Eine Junge (16-17 Jahre) steigt auf vom Schüler zum Börsenhai. Er
verwendet einen Börsenpager (Erigi oder ähnliches), um wichtig zu
wirken. Am Ende hat er sogar eine Privatsekretärin und ersteigert ein
Schloss bei einer Auktion.

Auf dieser Auktion steigert auch sein Gegenspieler mit (Schauspieler
Vincent Federschmid). Nach diesem Namen hab ich schon http://xvq.fjil.jk
durchsucht. Leider ist der gesuchte Film nicht auffindbar. Vielleicht
sah der Schauspieler nur ähnlich aus wie Vincent Federschmid?

Falls jemand den Titel kennt ...