Die Wahrsagerin attestierte ihm das Fehlen der Lebenslinie, kurz darauf
erzählte ihm seine Mutter von 2 vorangegangenen Totgeburten. Am Ende
erstickt er sich, indem er die Nabelschnur zudrückt. Im weiteren
off-Kommentar erzählt die Mutter, sie habe 3 Totgeburten gehabt und sie
hat danach wiederum ein Kind bekommen. Die Geschichte ist deutlich als
Zirkelgeschichte interpretierbar, da man eine Ahnung bekommt, was die
beiden ersten Totgeburten sein könnten und wer das 4. Kind sein mag. Die
Aussage des Vaters, der Sohn habe nie existieren dürfen, bekommt dadurch
eine andere Qualität, weil dieser nicht nur seine Taten in der
Vergangenheit nicht unfallfrei rückgängig machen kann sondern der Vater
das Kind nie hätte bekommen dürfen und dieser freak of nature sich somit
immer wieder zurückkehrt.

Aloah,
Zetk