Habe ich mir gestern angesehen und war zuerst begeistert. Als ich
dann aber über den Film nachgedacht habe, fand ich ihn nicht mehr
so toll.

Das Spiel sollte doch bis ins kleinste Detail geplant gewesen sein.
Und doch konnte das ja nicht sein, weil der Protagonist im Verlauf
des Spiels ja eigene Entscheidungen traf, die die Firma (die das
Spiel ausrichtete) ja gar nicht vorausahnen konnte. Beispiel:

Der Protagonist, der bemerkt wird, daß er verfolgt wird, führt in
eine Seitenstraße und stellt den Verfolger, wobei er ihm die Waffe
abnimmt, die am Schluß in Spiel kommt. Aber woher wollte die
Firma vorher wissen, daß der Spieler den Verfolger tatsächlich
stellt und ihm auch noch die Waffe abnimmt? Der Protagonist hätte
auch seinen Verfolger abschütteln können und wäre nie an die Waffe
gekommen.

Und so gibt es immer wieder Entscheidungen des Protagnonisten,
die nicht vorausgeahnt werden konnten, die aber genau so geplant
zu sein schienen.

Gut - bis hierher habe ich noch gedacht: Ok, die Firma hat den Verlauf
des Spiels immer kurzfristig an das Verhalten des Kunden angepaßt.

Aber dann das Ende auf dem Dach:

Der Held erschießt (vermeintlich) seinen Bruder und stürzt sich dann
vom Dach in den Tod. Und wieder: Weder das Eine noch das andere
war vorauszusehen. Und nun wird die These widerlegt, daß der
Ausrichter des Spiels den weiteren Verlauf jeweils an die freien
Entscheidungen des Spielers anpaßt, denn der Held springt vom Dach
eines Hochhauses durch das Glasdach eines anderen Gebäudes genau
auf das markierte X eines riesigen Sprungtuchs. Und da wurde es leider
ein bißchen lächerlich, denn das Dach von dem er sprang war riesig
und an keiner Stelle abgesperrt. Da er überhaupt runterspringt und
dann auch noch _genau_ an der richtigen Stelle, empfand ich als eine
Beleidigung meiner Intelligenz.

Schade - wäre das Ende etwas realistischer gewesen, wärs ein guter Film.

mfg Florian