Meins war gestern 22:15. Ja, doch, überraschend gut. Ich kenne die
Comics nicht und wußte nicht, was mich erwartet. Den positiven
Kritiken kann ich aber recht geben.

Die ständige Brutalität und Bösartigkeit haben mir keine schlaflose
Nacht bereitet, auch die manchmal nicht gerade realistische
Überlebensfähigkeit der Darsteller - schließlich ist es ein Filmcomic,
und keine Verfilmung von Realität. Allerdings hatte ich gegen Ende
einen Durchhänger, 15 Minuten kürzer wären besser gewesen: "Zu viele
Noten, Wildschütz, zu viele Noten!"

Eine Bitte: Kann mir jemand den Anfang und den Schluß erklären? Ich
sehe nicht ganz, wie sich die in die Geschichten des Films einordnen.
Wer ist die Frau am Anfang? Und was bedeutet der Satz des Typen am
Ende im Fahrstuhl, ist das nur ein Allgemeinplatz zu Sin City oder hat
der Satz einen Bezug zur Handlung?

Gruß,
Ivano