Unbenutzbar langsam. Ausserdem fehlt der "Content". Wäre es nicht 
sinnvoller, sich an einem bestehenden Filmdaten-Wiki zu beteiligen und 
Links zu openstreetmap zu ergänzen?


Meines Wissens werden Zitate (auch Bildzitate) üblicherweise geduldet, 
wenn sie eigenen redaktionellen Inhalt ergänzen und nur einen kleinen 
Ausschnitt aus dem zitierten Werk darstellen.

Ohne ausdrückliche Lizenz gibt es aber keine Rechtssicherheit. Der 
Urheber hat alle Rechte an dem Bild, und wenn er Meinung ist, genau 
dieses Bild nicht sehen zu wollen, kann er jederzeit auf Unterlassung 
und ggf. auch Schadensersatz klagen.

Nick