Ja, nach diesem einleitenden Geblubber hatte der Rezsensent bei mir 
schon verloren gehabt, und ich konnte den Rest seiner Ausführungen nicht 
mehr allzu ernst nehmen. Und wenn er dann später behauptet, der Film 
wäre nicht zeitgemäß, aufgrund der Tatsache, dass der Comic ja immerhin 
schon 10 Jahre auf dem Buckel hat und unsere Kultur inzwischen eine 
andere geworden ist, wird diese Einschätzung noch mal verstärkt.

Die Kritikermeinungen gehen offensichtlich sehr auseinander. Karsten und 
Dreschel sind sehr begeistert, wobei sie durchaus erkennen, dass der 
Film vor allem von seinem Style lebt - doch ihrer Meinung nach 
funktioniert der Film dennoch gut. Der Rezsensent der Edewechterdamm 
dagegen hatte ein Problem mit der Künstlichkeit des Films, ihm erschien 
das sehr blutleer - und es langweilte ihn. Auch im Rottländer wird ein 
ähnliches Problem bei dem Film ausgemacht, dass ihm die menschliche 
Dimension fehlt.

Naja, ich werde ihn mir auf jeden Fall anschauen, insgesamt sind die 
Besprechungen eigentlich sehr vielversprechend.

Gruß,
Hartmut