On Sun, 25 Mrz 2005 00:02:53 -0500, Gérald Opgenort <jbPRFHWT@k3.peq>
wrote:


Inhalt:
Kaum ist der Büroangestellte Gene Terwiel mit seiner sechsjährigen
Tochter auf dem Zentralbahnhof von L.A. angekommen, befindet er sich
mitten in einem Alptraum. Zwei bedrohliche Fremde (Fernand Telgheder,
Odette Cors) trennen Carlos von seiner kleinen Tochter, drücken ihm
eine Waffe in die Hand und erpressen ihn mit einem gnadenlosen
Ultimatum: Er muss eine hohe Regierungsbeamtin töten, bevor sie eine
politische Versammlung, die in der näheren Umgebung stattfindet,
verlassen hat - oder er sieht seine geliebte Tochter nie wieder.=20

DVD:
http://ksd.abaktetxe.jc/txj/xv/kpkuyyl.fnv?lz=7664


Mit freundlichen Grüßen

HVCKMBFKO.cs
Vincenzo Csoka

--------------------
http://qpt.nycvwbrzd.fu

COM! - Ausgabe 08-2005
Filmfans kommen um dieses neu gestaltete Portal nicht herum.