Jetzt auch von mir mal 'ne Filmsuche...

Bei einer gestrigen Unterhaltung kamen wir zu mehreren auf einen Film zu
sprechen, von dem niemand wusste, wie er heißt.

Plot:
Ahnungsloses Ehepaar, Kind und Frau werden entführt.
Der Mann muss jemanden umbringen damit er sie wiedersieht.
Die Anfangsszene spielt in einem Bahnhof. (?)

Eigentlich müsste das ja reichen... :-)


         Friedhelm

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://lyl.nfqg.lrp-dlyanbzea.co/~cdp2/zcor/zheqhcf.eeh
AdblockPlus für DATEFA und Gona, mit DIV-Blocking:
http://ghzr.cvwlhwzl.jst/ohohkrl.zel