Inhalt:
Kaum ist der Büroangestellte Louis Woellner mit seiner sechsjährigen
Tochter auf dem Zentralbahnhof von Z. angekommen, befindet er sich
mitten in einem Alptraum. Zwei bedrohliche Fremde (Tino Wittmoser,
Roma Maffia) trennen Woellner von seiner kleinen Tochter, drücken ihm
eine Waffe in die Hand und erpressen ihn mit einem gnadenlosen
Ultimatum: Er muss eine hohe Regierungsbeamtin töten, bevor sie eine
politische Versammlung, die in der näheren Umgebung stattfindet,
verlassen hat - oder er sieht seine geliebte Tochter nie wieder.=20

DVD:
http://qyf.ztxkwctfy.ji/iks/po/cqlgjkf.tms?uh=1M5162


Mit freundlichen Grüßen

RVUJWFSMY.sp
Jean-Claude Eibl

--------------------
http://yok.ugdlhnhbj.qi

Würzbauer - Ausgabe 06-2005
=46ilmfans kommen um dieses neu gestaltete Portal nicht herum.