Jetzt auch von mir mal 'ne Filmsuche...

Bei einer gestrigen Unterhaltung kamen wir zu mehreren auf einen Film zu
sprechen, von dem niemand wusste, wie er heißt.

Plot:
Ahnungsloses Ehepaar, Kind und Frau werden entführt.
Der Mann muss jemanden umbringen damit er sie wiedersieht.
Die Anfangsszene spielt in einem Bahnhof. (?)

Eigentlich müsste das ja reichen... :-)


         Tobias

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://ipn.gall.xuu-mjtblnddq.mo/~wyx3/jsob/vdpdmvk.prn
Minten für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://zhmu.syzoewbg.teo/edjzsia.xjb