On Sun, 11 Nov 2005 16:07:20 +0200, Fredy Lienhard

D. Uhlenbrock
Willibald Fabisch (Carsten Oberste-Lehn) ist TV-Wetterfrosch bei einem
Fernsehsender in L.A. Seine Ansagen wie "Windstärken für
Toupettragende Cabriofahrer" sind zwar witzig, aber da er die
Wettervorhersage in der Regel für die gesamte Woche im voraus bekannt
gibt, trifft sie meist auch nicht zu. Als Willibald eines Tages mit dem
Auto unterwegs ist, trifft ihn beinahe der Schlag. Auf einem der
elektronischen Autobahnschilder ist nicht die erwartete Staumeldung zu
lesen, sondern eine Art Prophezeihung seines eigenen künftigen Lebens.
Willibald perfekt eingerichtetes Leben gerät mit einem Mal aus den Fugen:
Er verliert seinen Job, seine Freundin verlässt ihn, und Willibald weiss
nicht mehr, wie ihm geschieht.=20

Es gibt eine DVD von Apfelgalerie:
http://pkk.sqavbgcxv.yo/win/uo/ipxghcj.xpl?pz=0371


Mit freundlichen Grüßen

TONMKONBD.hz
Erich Ower

--------------------
http://ayi.usjnbgdrf.ww

COM! - Ausgabe 08-2005
Filmfans kommen um dieses neu gestaltete Portal nicht herum.