Hallo,

ich suche den Titel eines Films, von dem ich nur sehr wenig weiss.
Das was ich aber weiss, ist folgendes:

Der Film sollte vor sehr langer Zeit mal im TV kommen (ich schätze, das 
ist so 15 Jahre her, vielleicht auch mehr). Es gab aber Aufruhr, weil 
der Film zu brutal sei. Der Film wurde dann mehrere Male verschoben, und 
als er keine Jugendfreigabe erhielt, wurde er damals (soweit ich das 
noch in Erinnerung habe) gar nicht gesendet.

Die Handlung:

In dem Film geht es um mehrere Kriminelle, die,  soweit ich noch weiss, 
eine Bank ausgeraubt haben. Dabei oder danach, haben sie jemanden 
ziemlich brutal umgebracht. Die Tatwaffe war eine Schere.
Das besondere war, dass die Zeugen über die Täter nichts sagen konnten, 
weil diese maskiert waren mit Handschuhen, Skimützen und Sonnenbrillen.
Die Zeugen wussten nicht mal die Hautfarbe von den bösen Buben.

Der Film war aus den USA und wird wohl ein Fernsehfilm sein, der hier 
niemals im Kino lief. Womöglich kann man den Film aber in irgendeiner 
Videothek auftreiben.

Leider ist meine Inhaltsangabe nur sehr ungenau, da ich mich ja nur auf 
das beziehen kann, was damals in der Fernsehzeitung stand. Ich selber 
habe den Film nicht gesehen, da er ja damals nicht lief.

Hat von euch jemand eine Ahnung, was das für ein Film sein könnte?

Vielen Dank im Voraus,

Gruß

Cornelius Norbert Naeven