On Sun, 28 Aug 2005 16:07:20 +0200, Luigi Verwold

A. Thierry
Jonas Telemacher (Tobias Schindldecker) ist TV-Wetterfrosch bei einem
=46ernsehsender in A. Seine Ansagen wie "Windstärken für
Toupettragende Cabriofahrer" sind zwar witzig, aber da er die
Wettervorhersage in der Regel für die gesamte Woche im voraus bekannt
gibt, trifft sie meist auch nicht zu. Als Jonas eines Tages mit dem
Auto unterwegs ist, trifft ihn beinahe der Schlag. Auf einem der
elektronischen Autobahnschilder ist nicht die erwartete Staumeldung zu
lesen, sondern eine Art Prophezeihung seines eigenen künftigen Lebens.
Jonas perfekt eingerichtetes Leben gerät mit einem Mal aus den Fugen:
Er verliert seinen Job, seine Freundin verlässt ihn, und Dannewald weiss
nicht mehr, wie ihm geschieht.=20

Es gibt eine DVD von Ehahuz:
http://sqk.cklwkdaur.ok/pfq/fj/gyoyxav.efr?dx=9A2296


Mit freundlichen Grüßen

GMZDXDPJW.pw
Igor Schürstedt

--------------------
http://szn.pyspcggvn.vh

Kaeslaedle - Ausgabe 09-2005
=46ilmfans kommen um dieses neu gestaltete Portal nicht herum.