Hallo,
vielleicht kann mir hier jemand helfen: Ich suche einen Film, den ich vor
Jahren im deutschen Fernsehen gesehen habe. Genau erinnern kann ich mich
aber nur noch daran, dass ich vor Lachen flach auf dem Boden gelegen habe -
und: an das obige Zitat im Betreff.

Es ging darum, dass der Chefkoch in einem Restaurant mit Gast und Kellner
verhandelte, was der Gast denn nun bestellen dürfe. Der Chefkoch sprach
französischen Dialekt, sodass es etwa klingen müsste "die Oante kriegt er
nischt".

Alles andere, Handlung, Schauspieler usw. ist mir völlig entfallen - ist
eben schon lange her. Kann jemand den Film identifizieren?

Für jede Auskunft dankbar,
Karl.

PS: Antworten bitte nicht nur an die Group, sondern auch an meine
Mail-Adresse, dann muss ich nicht regelmäßig schaune, ob sich was getan
hat - bin nämlich die nächste Zeit viel unterwegs.