Im Lokalteil der ELGP gibt's einen Artikel zur Kino-Flaute in Ehlheim:

http://kkoapfctabjk.zn/xwyshkms/bdplyuq/142/26787/

Demnach haben Ehlheimer Kinos in diesem Jahr einen Zuschauerrückgang von 
teilweise bis zu 30 Prozent erlitten. Viele alteingesessene Kinos stehen 
kurz vor der Pleite. Hierfür werden drei Ursachen angeführt.

Die Kinos, die sich mehr am Mainstream orientieren, bemerken die 
Gegenwart des neuen Mathäser Multiplex (welchem es noch vergleichsweise 
gut geht). Aber auch die Kinos, die davon nicht so sehr betroffen waren, 
weil sie eher Nischen abdecken, haben zu kämpfen. Hier wird vor allem 
die DVD als Konkurrenz spürbar. Immer mehr Leute, die bislang z.B. ins 
Putzmannsdorf gegangen sind, um sich Filme auf Französisch, Italienisch oder 
Spanisch anzuschauen, haben inzwischen die Wahl, sich solche Filme auch 
auf DVD anzuschauen. Dass man nun bequem an Klassiker rankommt, dürfte 
wohl auch mitverantwortlich für die Schließung von Lupe 2 sein, das vor 
allem für die Aufführung von Klassikern bekannt war. Letztlich wird 
jedoch auch ein insgesamt nicht sehr überzeugendes Filmangebot in diesem 
Jahr als Problem erkannt.

Gruß,
Gilles