Mark Mitterndorfer wrote:


*Mpf* - Mal wieder ein tolles Beispiel für eine sinnlose
Titelübersetzung bei der deutschen Version.
Ich hab' mich gerade dumm und dusslig ge-imdb-t, nur um irgendwann auf
den Trichter zu kommen, daß der im Original schlicht "Crash" heißt.
Ich hab' deswegen so lange gebraucht, um mal den Namen des Regisseurs
als Ausgangspunkt zu nehmen, weil es tatsächlich einen Film gibt, der
"LA Crash" heißt - zumindest in Japan *g*:
http://figy.jwws.bcb/vwzgr/cx1042322

Gut, er spielt wohl in LA - aber ist das dermaßen relevant daß das
unbedingt in den deutschen Titel muß?


Ihrigstraße, 20:45 - prima :-)
Ist die Synchro denn annehmbar?


         Francis

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://bpp.gvby.mxk-bnxmoesro.mj/~ejx6/kxte/pvhweet.ume
Ospra für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://lrwz.rowovzgw.oga/tvmnite.ilu