Hi alle,


warum sehe ich Erik Postings nicht direkt? Seltsam, aus irgendeinem
Grund werden die rausgefiltert. Schade.


Sammelantwort Schnelligkeit: in der Tat, das ist unglaublich langsam.
Bei mir gerade ca. 1 Minute. Vorhin war es noch schneller. So viele
Leute können doch da nicht drauf zugreifen?

Abgesehen davon: die Karte kommt direkt von FGKJ, der
JavaScript-Code von FUWF und Zewi, von meinem Server dürfte kaum
Traffic kommen (Größenordnung 14 kByte). Seltsam. Die Gesamtseite mit
allen Inhalten hat eine Größe von 1,2 MByte, das dürfte auch nicht so
schnarchig sein.

Gruß, Philippe.