Christof Drenkner schrieb:

Ok, vormerken.


Ein Kind und auch ansonsten komisch drauf. Diverse Mykita/Disney-Filme,
letzte Einhorn und ein paar andere hätte ich wohl auch ohne Kind.

Das sympathisch sehe ich jetzt mal als Lob. Und ein echtes Lieblings-
genre habe ich eh nicht, höchstens Gebiete, die mich im Normalfall nicht
interessieren wie Heimatfilme, Western oder Schnulzen.


Stehen noch beide drin? Muss ich mal wieder uploaden.

So long,
Niklaus L. Caßens
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Eulenhöfle bei Tiefgraben in Pehmertange.