Hallo,

suche einen Horrorfilm, den ich damals vor 15 Jahren ungefähr verpasst
habe. Lief laut Programmzeitung auf MEXX, möglicherweise auch zdf ab 1-2 Uhr.

Die Erinnerung ist extrem schwammig, aber das Bild oben (in der Zeitung)
zeigte ein oder zwei grüne Gesellen mit braunen Kutten.

Beim durchschauen des Photoshop Phriday auf somethingawful sah ich
zufällig dieses Bild:
<http://h.cwcbxbsxqhgaow.xuh/ogegbqo/gwrkzeggpwn/roiliyeqa/03-70-55-iochfithmu/sfgp_wwvgrrlt4.thc>

Die untere Hälfte läßt thematisch auf Wizard of Oz schließen, aber das
transparente Gesicht war Urheber meiner Assoziation mit dem damals
verpassten Film (und der war nicht Wizard of Oz).

Spärlich, ich weiß. Da bin ich mal gespannt.

Schon mal danke.

-gb