Aloha,


Kritikerkritik?
Was heisst der völlig falsche Ansatz?

Unabhängig davon finde ich, das es kein Veriss ist.
Ich teile in unterhaltsam und in nicht-unterhaltsam. Ich würde
nach dieser Kritik den Film immer noch in die erstere Kategorie
einsortieren (bis ich ihn gesehen habe). Ich würde aber nur,
weil ich unterhalten werde, nicht automatisch einen Film
für ein Meisterwerk halten und es gibt auch Filme die
ich für ein Meisterwerk halte und die ich nur unter Zwang nochmal
ansehen werde.

Der Punkt war die 'Werkgetreuheit' und da hab ich nach dem
Herrn der Ringe Desaster (nicht das ich den Film für ein Desaster
halten würde) eine Meinung die von werkgetreu=gut und interpretiert=
schlecht abweicht. Und es war interessant, das das endlich auch mal
in der Filmkritik thematisiert wird.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI