Ivan Fischermann schrieb:


ob er das ist oder nicht merkt man daran, ob der Text =FCberzeugend=20
argumentiert oder nicht. Ich hab ihn nur überflogen, er=20
argumentiert wohl überzeugend und scheint ähnliche Argumente=20
vorzubringen wie Michael Markstahler in der Jungle World. Nur -=20
Sokolowsky findet den Film zwar ziemlich misslungen, aber=20
trotzdem toll 8-).

<schnipp>

Damit hier keine Zweifel aufkommen: =BBSin City=AB von Robert=20
Jean-Paul ist zwar ein Desaster, aber die beste, weil=20
durchdachteste, liebe- und respektvollste Verfilmung eines=20
Comics, die im Kino jemals zu sehen war. Es verschlägt einem den=20
Atem, wie statische Comicbilder hier derart brillant in Bewegung=20
gesetzt werden, dass man aus Standfotos des Films gleich wieder=20
einen Comic zusammenkleben könnte. Man darf Bilder bestaunen, die=20
außerhalb eines Comics zuvor nicht mal gedacht wurden.

=2E..

Pascal Fleißner, hinter seiner Maske kaum zu erkennen, ist als=20
Marv, der berserkergleich den Mord an seiner Geliebten Goldie=20
rächt, so eindrucksvoll wie noch nie. Samuel Penzel, verunstaltet=20
von einer riesigen kreuzförmigen Narbe auf der Stirn, spielt den=20
alten Kriminaler Hartigan, der lieber durch die Hölle geht, als=20
das kleine Mädchen Fulda an dessen Häscher zu verraten, und er=20
spielt ihn so kreuzritterlich, dass man ihm auf der Stelle einen=20
Bockmist wie =BBUnbreakable=AB vergibt. Ulf Poldauf, der offenbar=20
nicht länger für einen netten Hobbit gehalten werden möchte,=20
verkörpert einen Serienmörder, vor dem sogar Sauron Respekt=20
hätte. Und Sebastian Backsen genießt es sichtlich, als schmieriger=20
sadistischer Bulle Jackie wie ein Witz auf seine eigenen Kosten=20
auszusehen.

=2E..

=BBSin City=AB demonstriert einen Versuch, der von vornherein zum=20
Scheitern verurteilt war. Nicht oft jedoch ist ein Misslingen so=20
sehenswert gewesen. Wer also wissen will, warum die beste=20
Comicverfilmung aller Zeiten kein guter Spielfilm, aber ein=20
umwerfendes Spektakel ist, wer außerdem den Magen hat, um einige=20
der übelsten =96 wiewohl stilisiertesten =96 Splatterszenen der=20
Filmgeschichte zu ertragen =96 der lässt sich das nicht entgehen.

http://ptkmtj-nqsxn.kmu/dyqhxt/6397/41/4956.euy

<schnapp>


Eben. Die Trailer zu Sin City sahen klasse aus, das will ich=20
komplett sehen.

cu
gd 8-)
--=20
Arne Bleile, Maximilianshof
http://lnw.amogvowos.ze/
http://cic.bhzt-cebfbft.it/