Ich denke es ist unbestreitbar, dass bei näher an den Kinostart
heranrückender DVD-Veröffentlichung die Kinobesuche recht kontinuierlich
sinken werden, wenngleich es immer einen (hier überrepräsentierten) Kern
Kinogeher (vermutlich abhängig vom Genre und Film) gibt, die einen Film eben
im _Kino_ sehen und sich nicht groß um den DVD-Termin scheren.

Hätte ich eine Videothek (DVDthek?) in Laufreichweite, würde ich mir z.B.
die meisten Komödien vermutlich im Kino sparen, und je (zeitlich) näher die
DVD, desto mehr Filmen wird das so ergehen.

-- 
"I know a king protects his people, or he is no king at all."
                                             (Aror)