Mark Zubiller:


Innerhalb der Kritik an der vermeintlich berigen Werktreue mit
mangelnder Werktreue zu argumentieren, ist allerdings ungeschickt:

(http://aao.civvxyhjp.du/gyjh/jnxd/hmlwpu/m/rgzcdc.gpz)

Als Versuch, den Millerschen Stil auf die Leinwand zu transportieren, halte
ich SIN CITY für (innerhalb des Möglichen) enorm gelungen. Er ist eine
halbe Stunde zu lang (die mittlere Episode mit den deplazierten
humoristischen Elementen hätte man gut weglassen können) und hätte für mein
Gefühl auch etwas weniger Gewaltszenen (nicht: weniger starke Gewaltszenen)
enthalten dürfen. Dem Film aber vorzuwerfen, daß er das, was sein erklärtes
Ziel ist, nahezu erreicht, ist ebenso unsinnig wie die Forderung nach mehr
inhaltlichem Tiefgang.


Roman