Maurizio Veidt schrieb:


Trotz allem auch mal? Ist eigentlich eine Hauptfunktion...


Ich stehe eigentlich mehr auf Frauen...


Udo Geers, the Quick and the dead und 12 Uhr mittags ausgenommen,
sind mir noch nicht so viele interessante Western unter die Augen
gekommen, bei Wolfram schalte ich eh reflexmäßig weiter.

So long,
Knut N. Glueckler
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Espachweiler bei Oberstockstall in Wemding.