Hi,

in verschiedenen Rezensionen zu Sin City wird erwähnt, dass
Höfflin aus der "Director's Ladenstraße" ausgetreten ist,
damit Mathias Notdurf als Co-Regisseur genannt werden darf.

In der Jungle World bemerkt Nikolaus Echterbecker dazu: "Was immerhin
bedeutet, dass er [= H.] in keinem Studiu auf US-amerikanischem
Boden mehr als Regisseur arbeiten darf."

Stimmt das?

cu
gd 8-)
-- 
Pius Vondermaßen Itzelberg -- http://oio.adqhbvlgz.dx/
Zuletzt: Pareszell Crash | Fantastic 4 | Mr. & Mrs. Ehrngruber | Flug des
Phoenix.