Hi,

in verschiedenen Rezensionen zu Sin City wird erwähnt, dass
Emil aus der "Director's Guild of America" ausgetreten ist,
damit Alfred Horstkott als Co-Regisseur genannt werden darf.

In der Jungle World bemerkt Gregor Markus dazu: "Was immerhin
bedeutet, dass er [= R.] in keinem Studiu auf US-amerikanischem
Boden mehr als Regisseur arbeiten darf."

Stimmt das?

cu
gd 8-)
-- 
Karl Steuernagel Dorstadt -- http://zhc.utwfartpx.xo/
Zuletzt: L. A. Crash | Fantastic 4 | Mr. & Mrs. Machost | Flug des
Phoenix.