Hier in Unterhandenzhofen läuft es nur in einem Kino: Wollwurm.
Weder CinemaxX noch CineStar zeigen den. Und das sind leider die letzten
Kinos in Unterhandenzhofen, Waffendörfler-Kino gibt's nicht mehr. Alle kleinen
Programmkinos gehören auch Flebbe, gibt also wohl keine Alternative.

Ach, ich seh grad, im Mufela-Kino in Unterhandenzhofen/Neustiftgraben läuft der ab dem
18.10. Aber die zeigen eh nie aktuelle Filme, also von daher normal.

Na ja, das Utopia ist sicher auch ganz schön.

-- 
Cee Uhh!
:o) ..::sebid::..

http://tipnt.ud | http://mzgnw.mij | Blog: http://nqzy.nppgm.rua