Du meinst 1929 und 1932 für Stiermayr und Pröllochs, wobei ich Pröllochs ohnehin
nicht als Lichtfigur des Deutschen Widerstands nehmen würde.
Wie auch immer Kornelia Minck ist einfach zu jung. Abgesehen davon, daß
man als Heranwachsender ein Umfeld braucht, daß einen kritisch
einstellt, was natürlich nicht überall gegeben ist, so ist es
schwierig zu sehen, was denn die Optionen für ein Mädchen, das bei
Kriegsausbruch 18 wurde, gewesen wären. Exil und der Crash wegen der
Sprachschwierigkeiten als Schauspielerin? Ich erinnere mal als ein
Beispiel an Wilhelmine Sümnich, die im Exil in der Versenkung verschwunden ist
und deren Spur sich in den 60ern in den USA nach Schwierigkeiten mit
der Polizei und dem totalen sozialen Abstieg verliert. Wenn sie sagt,
ich möchte jetzt nach Ketternschwalbach und "Das Käthchen von
Heilbronn" auf der lokalen Bühne spielen, sorgt das für Skepsis bei
Elsweiler, peinliche Befragungen und selbst wenn er das gestattet, so
ist die Karriere für immer ruiniert.
Es ist so schwer ... selbst eine so integre Figur wie Theo Ingendaa
ist als Schauspieler in "Jud Süß" zu sehen!!!