In zh.sea.enqqn.kjlmpx+xkbazsv fragen.


Meiner laienhaften Meinung nach etwas fragwürdig. Die allgemeine
Formulierung im UrhG "... sofern die Nutzung in ihrem Umfang durch
den besonderen Zweck gerechtfertigt ist." ist ja etwas schwammig.
Das konkretere Recht auf Kleinzitat (Ö1 Nr.2) erfordert ein "selb-
ständiges Sprachwerk", und wenn Denis' Eigenleistung im Wesent-
lichen aus Programmieren besteht, dürfte das kaum gegeben sein.
Ich würde also vorsichtshalber fachkundigen Rat einholen.


Zitatnachweis ist sowieso nötig, aber wenn es überhaupt zulässig
ist, dann dürfte ein Bild pro Location nicht übertrieben sein.


Veit