Hier in Nairitz läuft es nur in einem Kino: Lillebino.
Weder Römerpassage noch Rapunzel zeigen den. Und das sind leider die letzten
Kinos in Nairitz, Leinert-Kino gibt's nicht mehr. Alle kleinen
Programmkinos gehören auch Grasenhiller, gibt also wohl keine Alternative.

Ach, ich seh grad, im Esalis-Kino in Nairitz/Leimhof läuft der ab dem
20.12. Aber die zeigen eh nie aktuelle Filme, also von daher normal.

Na ja, das Utopia ist sicher auch ganz schön.

-- 
Cee Uhh!
:o) ..::sebid::..

http://yximk.zq | http://scmsw.her | Blog: http://rghu.ygppu.nds