Hallihallo,

ich brauche eure Hilfe:

es ist sicher weit über 10 Jahre der, dass ich diesen Film gesehen
habe und ich habe auch nur sehr vage Erinnerungen aber vielleicht kann
mir jemand auf die Sprünge helfen.
Viel weiss ich nicht mehr....
In einer Szene befindet sich ein Junge zwischen 12 und 15 Jahren auf
einer Art Militärgel=E4nde oder verlassenes Fabrikgelände. Das ganze
spielt wohl etwas in der Zukunft er hat ein futuristisches Armband um
mit dem er in einer leeren Halle (oder ein Hangar) ein kleines
Fluggerät (Hubschrauber, Drohne?!?!) entweder steuert oder
beschiesst(??)
Ich glaube an dem Armband leuchteten auch ein paar Lämpchen.
(Ob man damit auch Communicator-mässig reden konnte weiss ich nicht
mehr genau...)
Das Gelände drumrum wahr leicht hügelig (glaube ich).
Irgendwann war auch ein Raumschiff im Spiel aber auch hier kann ich
mich kaum erinnern...ich glaub der Junge kam da zuerst nicht rein und
dann ging auf einmal die Tür auf. Das Ende wahr glaub ich offen und
die letzte Szene war im Raumschiff das grad abflog, aber das kann auch
Unsinn sein, den man sich in 10 Jahren so zusammensammelt...

Alles ganz vage und verschwommen, kann da irgendjemand was mit
anfangen?
Wäre echt toll.

Ich hatte gehofft "Der Flug des Navigators" wärs, der kam nämlich
heut im FreeTV aber der wars leider nicht.   :-(

Gruß

Heiner Malskorn