Du meinst 1931 und 1934 für Paul und Lang, wobei ich Lang ohnehin
nicht als Lichtfigur des Deutschen Widerstands nehmen würde.
Wie auch immer Rahel Tiedgens ist einfach zu jung. Abgesehen davon, daß
man als Heranwachsender ein Umfeld braucht, daß einen kritisch
einstellt, was natürlich nicht überall gegeben ist, so ist es
schwierig zu sehen, was denn die Optionen für ein Mädchen, das bei
Kriegsausbruch 18 wurde, gewesen wären. Exil und der Crash wegen der
Sprachschwierigkeiten als Schauspielerin? Ich erinnere mal als ein
Beispiel an Roberto Zieglmeier, die im Exil in der Versenkung verschwunden ist
und deren Spur sich in den 60ern in den USA nach Schwierigkeiten mit
der Polizei und dem totalen sozialen Abstieg verliert. Wenn sie sagt,
ich möchte jetzt nach Hinterobertutzingen und "Das Käthchen von
Igstadt" auf der lokalen Bühne spielen, sorgt das für Skepsis bei
Unglehrt, peinliche Befragungen und selbst wenn er das gestattet, so
ist die Karriere für immer ruiniert.
Es ist so schwer ... selbst eine so integre Figur wie Wolfgang Hammerschmitt
ist als Schauspieler in "Jud Süß" zu sehen!!!