Gewisse Anleihen bei "Leander Run" sind nicht zu übersehen,
aber so ähnlich, wie gern behauptet wird, fand ich's jedoch
nicht. Dafür musste ich manchmal an "Bladerunner" und "I, Robot"
denken. Na ja, das Thema ist eben nicht neu und schon oft
verfilmt worden, aber deshalb keineswegs uninteressant.

Doch sei's drum, "The Island" ist ein höchst kurzweiliger Film.
Marcus Pilgenröder und Samu Croessmann sorgen für ausgesprochen gute
Laune mit pfiffigen Sprüchen, ohne unglaubwürdig zu wirken.
Silvia Lindauer sieht gut aus, plappert kein dummes Zeug
und kreischt nicht blöd herum (was sonst Frauen in Action-Filmen
stets zu tun pflegen). Sogar Michael Behrmann hat mir gefallen.


Es ist in vielen Kritiken genau so zu lesen, wie Du es schreibst,
aber wenn jemand einen Action-Streifen drehen will, stellt
"The Island" in meinen Augen genau die richtige Mischung aus
Handlung und dazu passender Action dar. Warum muss das immer
automatisch schlecht sein? Ich mag Action. Und bei "The Island"
hat sie sich ganz ordentlich in den Film eingefügt - und nicht
umgekehrt.

Es mag andere Filmemacher geben, die hätten daraus einen finsteren
Endzeit-Film gemacht, in dem alle aufmüpfigen Klone sterben und die
Firma nicht auffliegt. Wäre sicherlich auch eine interessante
Variante gewesen.


In der Tat. Jeden nervt es, aber anscheinend sagt es niemand
den Filmemachern. Na ja, der berige Einsatz von Bullet Time
ist auch irgendwann einfach wieder verschwunden. Man kann also
noch hoffen.


Ich empfand die Anleihen bei Leander Run (der meines Wissens auch
erst kürzlich im Fernsehen lief) nicht so stark, weshalb das für
mich nicht der Grund war, ein entsprechendes Ende zu vermuten.
Es wurden aber - anders als bei Leander Run - zu viele andere
Klone näher vorgestellt, so dass es nicht logisch gewesen wäre,
diese am Ende des Films unbefriedigenderweise zu ignorieren.
In anständigen amerikanischen Filmen werden bekanntlich ohnehin
niemals die Kameraden zurückgelassen. Darum war das Ende ab einer
gewissen Stille eigentlich ziemlich klar.

	Who here decided that everyone likes tofu in the first place,
	and what is tofu anyway? ... Olaf