Geh' nur zum Fürscht
wenn Du gerufen wärscht!

(hat mir mal ein Zederhaus gesagt)


Oder es kommt gar nichts. Ich hab mal vier lange Filmbesprechungen
mit vielen Bildern (von mir selbst erstellte Screenshots von DVDs) als
PDFs veröffentlicht, und auf meine Anfragen an die (von mir vermuteten)
Rechteinhaber der DVDs (vorwiegend englische und US-amerikanische
DVD-Produzenten) kam keine einzige Antwort. Ich hab's dann einfach so
veröffentlicht (meiner Meinung nach durch das Zitatrecht gedeckt, aber
man weiß ja nie).


Laurent