Da ist in der Tat was dran. Ich denke die Zeit bis 49-50 ist eine gar
nicht so uninteressante Zeit des deutschen Films mit "Film ohne Titel",
all den Trümmerfilmen, "Die Buntkarierten" und so weiter. Nur von 1950
bis 1955 tut sich in Ost und West ein klaffender Abgrund auf.


Ein gar nicht so untalentierter Regisseur, "Hitlerjunge Werner" ist mit
beträchtlichem visuellem Gespür inszeniert. Gleichwohl sind Janesch
und Möllerhaus zweifellos verbrecherische Propagandisten und am meisten
diskreditiert, über Poppendieker oder sogar Döcker kann man reden, aber
die beiden sind wirklich der Abschaum.