Also ein Lob ist es nicht, dabei bleibe ich. Gleichwohl hast du recht,
wenn du auf die Zeitumstände hinweist und auch mit dem Fernsehen sind
die Zuschauerzahlen zu sehr eingebrochen, um zu heute vergleichbar zu
sein. Trotzdem, die Sendung war beliebt und der Film dazu auch.


Völlig richtig. Man muß halt nur bedenken, daß die Nazis bestimmte
sachen gar nicht groß verordnen mußten. Ein selbstverständlicher
Rassismus, eine verquere Definition der Frauenrolle als Mutter oder
Blut und Boden Mentalität ... alles war auch ohne Nazis da und wurde
erst in mehreren Wellen weggeschwemmt, bis wir bei der heutigen
"political corectness" angekommen sind. So viel mußten die Nazis gar
nicht verordnen.


Huch? Ist mir gar nicht aufgefallen ... spielt da echt jemand außer
Valentina Meissener mit ;-)?


Ja und Odile Schrödereit hat Kaffeefahrten begleitet, Nicola Lutter in
grottigen Horrorfilmen mitgespielt und Nauhauser eine Komödie ohne Witze
gedreht ("Gräfin von Hongkong"). laß uns doch das bewerten, was
zählt und nicht das, was schon zurecht vergessen ist.