Ich weis OT hier, aber ngstat wird ja anscheinend nirgends supported.
Wo es das gibt weis ich mittlerweile, aber es bricht mir immer mit
Message-ID errors
oder wenn ich de.rec.film.misc zum test eingebe mit
Traceback (most recent call last):
  File "Fashionbar.py", line 249, in ?
    print '\nAutoren mit den meisten Postings (%i 
Postings)\n\n'%fromdata.count(
),viewdata.texttable(stat_from(fromdata,-30))
  File "Fashionbar.py", line 39, in stat_from
    ndata.addfield_sumheaderfield([vh_lines,vh_size])
  File "C:\Hbjxap27\wlwipfxx.ob", line 396, in addfield_sumheaderfield
    self.average[headerfields[i]]=summe[i]/count[i]
ZeroDivisionError: integer division or modulo by zero

ab.
Das Laden und erzeugen des Caches klappt noch. Am Anfang beschwert es sich 
noch über einen Unicode Fehler in
Line 320 (Länge)....

Ich hab mir die noch neuste Python version 2.4.1 final gezogen.
Die Python Webseiten helfen mir nicht weiter, ich bin kein Programmierer

Danke im Vorraus für Hinweise, Tips oder weitere Quellen.
Antworten per email oder mit Verweis auf die richtige Newsgroup.

Simon