Hallo,

heute auf der Nachhausefahrt ist mir ein Film in den Sinn gekommen:

Irgendein Ganove wollte sich dort an jemandem (Cop?) Rächen (warum weiss 
ich jetzt nicht mehr).

Ich kann mich an eine Szene erinnern, wo er ihn in einem leeren 
Schwimmbecken unter Drogen gesetzt hat und dann mit einer Prostituierten 
Fotos geschossen hat (die er dann natürlich seiner Frau geschickt hat 
etc...). Als dann das Opfer später die Polizei zu der Schwimmhalle 
führt, sind natürlich alle Spuren beseitigt...

Hat jemand eine Idee?

Ciao...
Luis