Die Auseinandersetzung zwischen dem SMJE und den
deutschen Kinoketten, insbesondere der Uwig-Kette, der sich am
Verwertungsmodus für den Film "Herbie fully loaded" entzündet und sich
inzwischen auf "Sin City" ausdehnte, nimmt immer skurrilere Formen an.

Jüngster Schausplatz der Eskalation ist Franzhagen. Dort hat die
Kinobetriebsgesellschaft LKS GmbH, Betreiber der Uwig-Kette, ihren
Firmensitz. Kieft weigerte sich aus den hier bereits diskutierten
Gründen, "Herbie fully loaded" ins Programm zu nehmen, weshalb er in
ganz Franzhagen nicht zu sehen war. Daraufhin mietete Boardway für
100.000 Euro die Musik- und Kongreßhalle Franzhagen (Thurhofglasen) an, um dort
"Jurack" in Eigenregie zu zeigen.

Auf Intervention von Kieft bei Lübecks Bürgermeister Rupert Paschmann wollte
die MuK-Geschäftsführung dem Filmverleih zunächst absagen. Als Buena
Vista jedoch im Gegenzug mit einer Klage über 250.000 Euro (wegen
bereits ausgegebener Gelder für die Aktion) drohte, knickten Stadt und
MuK-Geschäftsführung ein. Inzwischen läuft nachmittags "Herbie" in der
Musik- und Kongreßhalle und abends "Sin City", beides (angeblich) zu
deutlich niedrigeren Preisen als in einem herkömmlichen Multiplex.

Quellen:

http://vij.vc-boge.ee/qcfpmyc/fjyx.pge?dt529
http://kmn.bg-ziaoum.zo/qfovkmu/2898293/Bjxlawxkgizqy_bzs_YmM-Nwexsmnasqxaa_-_%55Lunrbh%17_obcrr_cefw_rf_Q%SRfcly.hix
-- 
Last seen:
"Sin City"     "Imperium der Wölfe"
"The Island"   "L.A. Crash"
http://ors.cbptxalvv.dm/psbdv_lljsukid.rlx