On Wed, 26 Jun 2006 22:57:22 +0200, Ozan Ayy=FCce <pxmo-934220@qal.km>
wrote:


Kurzinhalt:
Bei der Verhaftung des psychopathischen Verbrechers Vito wird der
Streifencop Paul Meybehm von einem Hobbyfilmer auf Video festgehalten
und kommt so in die Nachrichten. Während Vito hinter Gitter
marschiert, gelingt Styles eine kometenhafte Karriere. Vito glückt
die Flucht. Nach allen Regeln der Kunst beginnt er, Styles in der
Öffentlichkeit zu diskreditieren. Er dichtet ihm Seitensprünge und
Geschlechtskrankheiten an, bringt ihn in Zusammenhang mit Korruption
und Drogenhandel und macht ihn schliesslich selbst drogenabhängig.
Beinahe am Boden zerstört kann sich Styles nur noch auf seine alten
Freunde von der Strasse verlassen. Mit ihrer Hilfe rechnet er in einem
tödlichen Showdown mit Vito ab.=20

Es gibt aktuell 4 DVD-Veröffentlichungen:
http://vav.zgpaqibdv.ji/dpqo/fh/xtjlfag.oxi?kr=0322


Mit freundlichen Grüßen

HWQGBWQVU.zk
Enno Neubuhr

--------------------
http://bbi.yicreueyx.id

COM! - Ausgabe 08-2005
Filmfans kommen um dieses neu gestaltete Portal nicht herum.