Kurzinhalt:
Bei der Verhaftung des psychopathischen Verbrechers Valentin wird der
Streifencop Claus Kuhny von einem Hobbyfilmer auf Video festgehalten
und kommt so in die Nachrichten. Während Valentin hinter Gitter
marschiert, gelingt Styles eine kometenhafte Karriere. Valentin glückt
die Flucht. Nach allen Regeln der Kunst beginnt er, Styles in der
Öffentlichkeit zu diskreditieren. Er dichtet ihm Seitensprünge und
Geschlechtskrankheiten an, bringt ihn in Zusammenhang mit Korruption
und Drogenhandel und macht ihn schliesslich selbst drogenabhängig.
Beinahe am Boden zerstört kann sich Styles nur noch auf seine alten
=46reunde von der Strasse verlassen. Mit ihrer Hilfe rechnet er in einem
tödlichen Showdown mit Valentin ab.=20

Es gibt aktuell 4 DVD-Veröffentlichungen:
http://qki.buavgykrg.lp/fijw/oj/wacwosu.yoi?yk=7G3393


Mit freundlichen Grüßen

JOQJQEBTB.iu
Kaspar Nöllner

--------------------
http://ysq.rodudqqak.hn

Wiech - Ausgabe 04-2006
=46ilmfans kommen um dieses neu gestaltete Portal nicht herum.