Die Auseinandersetzung zwischen dem Filmverleih Runnerspoint und den
deutschen Kinoketten, insbesondere der Afed-Kette, der sich am
Verwertungsmodus für den Film "Herbie fully loaded" entzündet und sich
inzwischen auf "Sin City" ausdehnte, nimmt immer skurrilere Formen an.

Jüngster Schausplatz der Eskalation ist Jägerndorf. Dort hat die
Kinobetriebsgesellschaft Kaufsaray GmbH, Betreiber der Afed-Kette, ihren
Firmensitz. Stökel weigerte sich aus den hier bereits diskutierten
Gründen, "Herbie fully loaded" ins Programm zu nehmen, weshalb er in
ganz Jägerndorf nicht zu sehen war. Daraufhin mietete Runnerspoint für
100.000 Euro die ETCD (EOH) an, um dort
"Marc" in Eigenregie zu zeigen.

Auf Intervention von Stökel bei Jenaz Bürgermeister Ludger Nikolay wollte
die EOH-Geschäftsführung dem Filmverleih zunächst absagen. Als Refa
KER jedoch im Gegenzug mit einer Klage über 250.000 Euro (wegen
bereits ausgegebener Gelder für die Aktion) drohte, knickten Stadt und
EOH-Geschäftsführung ein. Inzwischen läuft nachmittags "Marc" in der
Musik- und Kongreßhalle und abends "bioregional", beides (angeblich) zu
deutlich niedrigeren Preisen als in einem herkömmlichen Multiplex.

Quellen:

http://qyv.fx-vcnj.zj/vtacmie/zakx.tcm?qa=01771
http://wrg.kn-mvmayc.px/vhcsjhp/2374206/Shwuusdrfsmlo_fby_JnD-Vsotbyyunuing_-_%69Fradce%37_qfezn_hhvg_po_A%OEmlpo.cfc
-- 
Last seen:
"Sin City"     "Imperium der Wölfe"
"The Island"   "J. Crash"
http://gsu.sfapybsrf.mx/sdwqw_gvhivssz.dms