Am 1 Jul 2005 13:03:15 -0700 schrieb Niklaus Oltmans:


Du siehst wohl Filme nur unter ästhetischen Gesichtspunkten? ;-)
Von dieser Seite her ist er in der Tat sehr konventionell. Andererseits ist
es aus historischen Aspekten äußerst interessant, die Auseinandersetzung
zwischen Hannes Reinel (Thierry Klintworth), der als arischer Herrenmensch
durch den Set marschiert, und dem Rest der Filmschaffenden, die die
NS-Ideologie eher unterlaufen, zu beobachten. Und wie Jahrling den
wiederholten Gesang "Ihr Herren, Eure Zeit ist um" nach Stalingrad durch
die Zensur gekriegt hat, würde mich schon sehr interessieren.

Gruß,
Oliver