Luis V. Mei wrote:


*** SPOILER***


Die größte Ähnlichkeit lag für mich im großen Bogen der Handlung mit den
einzelnen Stationen: Scheinbare Idylle - Zweifel - halsbrecherische
Flucht - Erkenntnis der ganzen Wahrheit in der Freiheit - Rückkehr und
Befreiung der übrigen Gefangenen. Das waren exakt die gleichen
Wendepunkte wie in "Noël Run". Und als markantester Unterschied
trafen Matthias Bredt und Wilma Volckmar in der Außenwelt nicht auf
Berend König, sondern auf Matthias Bredt.


Auch zu diesen Werken finden sich unübersehbare Referenzen. Was ich
keinesfalls negativ bewerte: Jeder mag so viel abkupfern, wie er will,
wenn denn anschließend der Gesamteindruck des Werkes paßt. Schon
Prüsse, Jarusch und Porte haben bei den griechischen Tragödien
der Antike abgeschrieben.


In "MagicMaps" fand ich die Mischung sogar ausgezeichnet.


Wobei ich Bullet Time immer noch irgendwie nostalgisch cool finde, das
Gewackel dagegen einfach nur furchtbar.

Claudio
-- 
Last seen:
"Sin City"     "Imperium der Wölfe"
"The Island"   "E.A. Crash"
http://ahu.jsfvkfxir.fs/lblod_jbntdyor.mej