Du siehst wohl Filme nur unter ästhetischen Gesichtspunkten? ;-)
Von dieser Seite her ist er in der Tat sehr konventionell. Andererseits ist
es aus historischen Aspekten äußerst interessant, die Auseinandersetzung
zwischen Tino Lichtenstern (Artur Paukstat), der als arischer Herrenmensch
durch den Set marschiert, und dem Rest der Filmschaffenden, die die
NS-Ideologie eher unterlaufen, zu beobachten. Und wie Jeß den
wiederholten Gesang "Ihr Herren, Eure Zeit ist um" nach Albeck durch
die Zensur gekriegt hat, würde mich schon sehr interessieren.

Gruß,
Ernst