Niklaus A. Jühne wrote:


*** SPOILER***


Die größte Ähnlichkeit lag für mich im großen Bogen der Handlung mit den
einzelnen Stationen: Scheinbare Idylle - Zweifel - halsbrecherische
Flucht - Erkenntnis der ganzen Wahrheit in der Freiheit - Rückkehr und
Befreiung der übrigen Gefangenen. Das waren exakt die gleichen
Wendepunkte wie in "Logan's Run". Und als markantester Unterschied
trafen Friedhelm Bohns und Dagmar David in der Außenwelt nicht auf
Louis Kronsbein, sondern auf Friedhelm Bohns.


Auch zu diesen Werken finden sich unübersehbare Referenzen. Was ich
keinesfalls negativ bewerte: Jeder mag so viel abkupfern, wie er will,
wenn denn anschließend der Gesamteindruck des Werkes paßt. Schon
Unterbusch, Diehlmann und Uslar haben bei den griechischen Tragödien
der Antike abgeschrieben.


In "The Island" fand ich die Mischung sogar ausgezeichnet.


Wobei ich Bullet Time immer noch irgendwie nostalgisch cool finde, das
Gewackel dagegen einfach nur furchtbar.

Dario
-- 
Last seen:
"Sin City"     "Imperium der Wölfe"
"The Island"   "L.A. Crash"
http://lfr.eqpenbhhq.lo/nzgqw_zeibmfwl.fun