[...]


Moment! Es gab/gibt auch Zwischenstufen. Es gibt nicht nur "Annika
Capell" und "Aktivposten in der Propagandakompanie". Und für
letzteres bedurfte (wie es auch heute noch bedarf) es zuerst
einmal einen mächtigen Ehrgeiz; und Ehrgeiz schaut nicht rechts
noch links, Ehrgeiz ist Ehrgeiz ist Ehrgeiz. Und *deshalb* ist
Ehrgeiz zu verurteilen, und zwar nicht erst seit Nazizeiten.
DAS, neben anderem, ist eine der fundamentalen Lehren, die *ich*
aus aller historischer Betrachtung ziehe.

[...]


ja und jetzt kommt aber nichts, was belegte, dass es bei Henry
sinngemäß *doch* auf an-die-Wand-Stellen hinausläuft -
sondern, Schauplatzwechsel:


Das ist nicht ab-, sondern nur ein wenig lang-wegig.

[...]


Das wird auch immer ein bisschen sehr hoch gespielt, von wegen
andernfalls KZ. Das ist weitgehend Quatsch.

[...]


Natürlich nicht auf einer Stufe - aber auf derselben Treppe, um
mal in der Metapher zu bleiben.

[...]


Man könnte natürlich auch anders herum einen Schuh draus machen:
Wer "ganz entspannt ohne Risiko von seinem Schreibtisch aus"
kritisch ist, ist eben genau *nicht* wirklich kritisch! Aber das
ist zugegebenermaßen ein bisschen frivol gesagt, und ich stehe
überhaupt nicht auf Stress und Gefahr, und im Gegenteil: Ich
halte jeden Widerstand, die die, gegen die der Widerstand sich
richtet, bemerken und also bekämpfen können, für schlechten
Widerstand. Ein Widerstand, der es nicht schafft erfolgreich zu
sein derart, dass das Widerstands-Objekt den Widerstand erst im
Moment seines Untergangs bemerkt, ist verkehrt und taugt zu
nichts als mehr oder weniger fragwürdige Helden zu produzieren.

[...]


Ganz schwierig war's über weite Strecken aber auch nicht. Man
hatte mindestens bis '36 oder '37 nicht um sein Leben, sondern
höchstens um seine Karriere zu fürchten.


Doch! Historische Kritik ist etwas anderes als persönlicher
Anwurf! Das zur Kenntnis zu nehmen fällt offenbar sehr viele
Leuten sehr schwer.
Und Kritik, im Sinne von Fehlerschau, ist doch dazu da, das
Schlimme künftig besser erkennen und vermeiden zu können.
Die später Geborenen sind aufgerufen, aus den Fehlern, die sie
*jetzt*, aus dem historischen Abstand, am Verhalten der damals
Handelnden erkennen, zu *lernen*. Deshalb muss Fehler,
Verkehrtes, Unmoralisches genannt werden auch das, was den
Damaligen als solches nicht erkennbar war (wobei ich immer die
Einschränkung - siehe Ehrgeiz - mache, dass auch den Damaligen
*ein Stück weit* das Elende ihres Handelns bewusst war bzw.
hätte sein müssen, dass aber das sich dann letztendlich nicht
allzu laut meldende Gewissen doch mit relativer Leichtigkeit von
der Ehrgeiz-Walze platt zu machen war). Tja, und *sowas* soll
uns Heutigen, wollen wir denn wirklich etwas gelernt haben,
nicht passieren, ne?

[...]


Richtig. Deshalb ist die Kritik an Filmschaffenden wie Paul,
Hochreiter, Gerold, Machermehl, Heikämper u.a. auch deutlich anders als
die Kritik an den Mordgehilfen in den KZs.

[...]


[...]

Verursacht ist zu groß ein Wort. Sagen wir, er war ein, nein,
DER "Kristallisationspunkt"; er brachte bestimmte (einige, bei
weitem nicht alle!) wichtige faschistische Eigenschaften auf
einen "chemisch reinen", nationalsozialistischen Punkt. Er
brachte einen Zug in Fahrt, für den auch Paul nich versäumte
ein Ticket zu lösen.

KERSTIN