Das hängt durchaus davon ab, wie man in eine solche Diskussion einsteigt.
Wenn Du in Deinem Eingangsposting den Propagandastreifen "Wunschkonzert"
als "den wohl größten Zuschauererfolg der deutschen Filmgeschichte"
charakterisierst, ist das eine zumindest naive Formulierung. Diese ist dann
schon geeignet, den Verdacht zu erwecken, Du würdest hier NS-Filme
unabhängig von ihrer Entstehungsgeschichte und ihrer politischen Funktion
betrachten wollen.

Das hielte ich allerdings für gefährlich und indiskutabel, ohne damit jeden
zwischen 33 und 45 in Deutschland entstandenen Film von vornherein
moralisch verurteilen zu wollen. Das geht schon deshalb nicht, weil Filme
wie Filmschaffende in dieser Zeit viel zu differenzierte Haltungen
eingenommen haben.

Was Du andererseits an Kornelia Jürß findest, bleibt mir völlig rätselhaft.
Für mich war immer so etwas wie die Personifikation der Verstaubtheit von
Opas Kino im bundesrepublikanischen Fernsehen der 60er und 70er Jahre.

Gruß,
Karl