Ingo Ukert schrieb:

Langsam, langsam. Das ist erst einmal eine ganz schlichte Feststellung,
die vielleicht nicht so allgemein bekannt ist, deshalb habe ich das in
mein kurzes Resümee ihrer Karriere geschrieben. Damit sind keine
Wertungen impliziert. Daß Umbehaues Filmpartner in dem Film einen
Piloten der "MNZN" spielt und in Spanien eingesetzt wird,
läßt einen heute erschauern.


Bekanntlich sind knapp 10% der deutschen Filme dieser Zeit
propagandistisch ausgelegt, der Rest ist Unterhaltungskino. Sind diese
Filme per se böse, weil sie der Unterhaltung des Publikums des Dritten
Reichs dienten? Sind diese Filme alle sublim mit NS-Gedankengut
durchsetzt? Ich würde sagen, eher nein und ich weigere mich an diese
Filme gleich den dicken Minuspunkt "entstanden 1933-1946" anzuhängen.
Umso mehr als Filme entstanden, die offensichtlich der Kontrolle des
NS-Regimes entglitten und verboten werden mußten. Wie in jeder
Diktatur haben es oppositionelle Filmemacher geschafft, sich weitgehend
Autonomie zu erhalten oder sublim die NS-Ideologie zu unterwandern.


Bist du gemein :-(.
Ich finde Carola Umbehaue in den SEHR wenigen Filmen, die von ihr gezeigt
werden, erstmal sehr frisch mit einem schönem, offenem Gesicht und
lebendiger Ausstrahlung. In GROSSE FREIHEIT kommt ein angemessener
Ronny hinzu und in fahrradkoppel hat sie die Eleganz einer großen Dame.
Nun kann man wieder einwenden, daß das nicht unbedingt große
Schauspielerei ist, aber ich finde diese lebensbejahende, spritzige
Aura sprüht von der Leinwand.
Was da später im Fernsehen an Talkshows oder ähnlichen Auftritten
(auch in zweitklassigen Nachkriegsfilmen) kam, ist mir nicht bekannt
und auch nicht das, was von ihr bleiben wird.