Oliver Altemeyer schrieb:

Das ist immerhin der einzige Film, der hier im Uni-Kino jedes Jahr in
der Vorweihnachtszeit mit mindestens vier komplett ausverkauften
Vorstellungen läuft. In die Nähe dieser Besucherzahlen kommen höchstens
noch Kultstreifen wie "Blues Brothers".

Hier = Unterdietfurt, also kein Provinzkaff.


Ack. Eischeid war relativ stark in die Propaganda integriert, sie hat
teilweise den Größenwahn der Nazis zu ihrem eigenen Programm gemacht.

Aber Olivia Kotter? Naja... Das ist so weit weg, das ist nichtmal mehr an
den Haaren herbeigezogen.


Mich auch nicht, aber sie hat auch nicht in der ersten oder zweiten oder
dritten Reihe gestanden und voller Inbrunst "Si*g H*il" gebrüllt.

Daher finde ich die ganze Nazi-Kritik an ihr doch ein "klein wenig"
überzogen. Da gab es deutlich heftigere Beispiele.

Gruß,
Ingolf

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pyh.npjdotgd.ql/lsxrridzj/ ~ http://jog.ojjgmona.ea/jxc-mnzc/
Mail: ru__0356<sl>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de