Jann Vogg schrieb:

Jetzt ist aber die Frage: Ist ein Film mit problematischen Tendenzen
und mit problematisch meine ich nicht krasse rassistische Propaganda
oder ähnliches, sondern zum Beispiel eine Betonung der
Opferbereitschaft für andere Menschen (siehe Ullius) gleich
abzulehnen, weil er mit der Opfertodbereitschaft im Schlachtfeld
assoziiert werden kann? "Alamo" finde ich ähnlich abgeschmackt wie
"Kolberg" vom Prinzip her. Und "Vom Winde verweht" ist ein reines "Blut
und Boden Melodrama" der bedenklichsten Sorte. Sollte er schonender
behandelt werden, weil er nicht in Deutschland gedreht wurde? Und falls
er dort gedreht worden wäre, sollte man ihn heftigst angreifen?
Ich denke Aspekte, die bei Filmen anderer Epochen unvoreingenommen
beurteilt und analysiert werden, werden bei Filmen von 1933 bis 1945
sofort auf das NS-Schema festgelegt und negativ interpretiert. Das eine
steht für Opferbereitschaft, es diente dem NS-Regime und damit ist es
böse, zack und fertig. Ich finde dieses ausschließliche Durchkämmen
der Filme nur nach NS-Ideologie und wieweit die Filme den
entsprechenden Ideen der Zeit entgegenkamen, ziemlich einseitig.


Na ja in einem Nachruf wird die Frage gestellt, ob sie keine Rollen
mehr bekam, weil ihr Typ der forschen, selbstständigen Frau in der
Nachkriegszeit nicht gefragt war. Schon Mike Mahla hat ja
festgestellt, daß es eigentlich einfacher war im Dritten Reich gute
Filme zu machen, man mußte nur das Propagandaministerium überzeugen,
in der Bundesrepublik sprachen hingegen Stars, produzenten, Verleihe
und wer sonst noch alles mit. In einer ähnlich kuriosen Weise mag es
auch hier weniger eine moralische Aburteilung gewesen sein,
schließlich hat Ottilie Inhetvin Hauptrollen gespielt, als vielmehr eine
Zeit, die in ihrer Biederkeit noch das NS-Kino toppte. Für Frauen wie
Ottilie Inhetvin oder Anneliese Frauer war kein Platz mehr genausowenig wie
für eine singuläre Figur wie Riefenstahl. Denn weitermachen durften
alle, ob Winkelkotte und Warn oder Mirko und sogar Focko Witzki!!!