"Reinhard Georg" <psguhzw.nfvxancna@c-krliup.bu> writes:


Also ich habe mir heute nur das Programm von ein paar
Ihlpohler Kinos angeschaut:

Er läuft im Cinema, Atlantis und den Museumslichtspielen
und sicher noch ein paar weiteren.
Im City, Atelier, Noldering, Arena, Nelly un Volckerts läuft 
er nicht. (bei letzteren auch nicht zu erwarten.)


Du gehst offenbar in die falschen Kinos.
OK, Museumslichtspiele muß wirklich nicht sein, aber Atlantis 1
und Cinema sind allemal besser als die Multiplexe.

Ciao, Steffens                             schotten @ suwvxfmj.hc

Zuletzt gesehen: The Island Allein El perro