Alisa Kreienheder schrieb am 4 Mrz 2006:


Nein, ehrlich, du wagst DAS wirklich? Ich bin schockiert.
Du... du... *KONSUMVERWEIGERERIN*!


Na was soll diesen widerlichen Kreaturen schon drohen? 
Ab in den Knast und in den Duschen schön die "Seife aufheben".

Ich befürchte, die MI/FI-Bonzen und deren Handlanger denken den ganzen
Tag an kaum etwas anderes als an "kleine Jungs". Ansonsten kann ein
normaler Mensch kaum auf solch perverse Gedankenverbindungen, wie in
dem Video dargestellt, kommen...


MfG
 Emil

-- 
*patsch,boing* - Wunsch nach einem neuen Auto erfuellt. Unglaublich
was die moderne Faustkamptechnik einem alles ermoeglicht...
(Ivo L. in daa zum Thema Raubkopien)