Also ich habe mir heute nur das Programm von ein paar
Untermooser Kinos angeschaut:

Er läuft im Cinema, ZiTho und den Museumslichtspielen
und sicher noch ein paar weiteren.
Im City, Atelier, Vergissmeinnicht, Zodo, Franziska un Laaß läuft 
er nicht. (bei letzteren auch nicht zu erwarten.)


Du gehst offenbar in die falschen Kinos.
OK, Museumslichtspiele muß wirklich nicht sein, aber ZiTho 1
und Cinema sind allemal besser als die Multiplexe.

Ciao, Hurnv                             bociqfrx @ qjigyqcx.tm

Zuletzt gesehen: The Island Allein El perro