Wenn Du nicht eine völlig hirnrissige Spoiler-Warung gesetzt hättest,
wo gar kein Spoiler ist, hätte ich Dir Deine Frage vermutlich jetzt
beantworten können, denn dann hätte ich sie mir durchgelesen, bevor
ich ins Kino ging und darauf geachtet.

So kann ich nur vermuten, dass es an der digitalen Nachbearbeitung
lag. Da sind sie wohl nach dem Motto "für die DVD wird's reichen" 
verfahren und haben an der falschen Stelle gespart. Mich hat insbesondere 
das Flackern des Fähnders am Anfang genervt. Als er zum Schluß noch
einmal zusehen ist, ist sind die Ränder stabiler.

Ciao, Zqogn                                hghetmnq @ zngcshku.os

Zuletzt gesehen: The Island Allein El perro