"Pius Tümpfel"  schrieb:

. Und "Vom Winde verweht" ist ein reines "Blut
und Boden Melodrama" der bedenklichsten Sorte.

"Vom Winde verweht" ist - vorweg gesagt und nach meinem persönlichen
Geschmack - ein sehr guter Unterhaltungsfilm mit einer perfekt passenden
Hauptdarstellerin. Der Roman ist - ebenfalls nach meinem persönlichen
Geschmack - ein spannend zu lesender Unterhaltungsroman. Aber man muß ihn
wirklich unvoreingenommen und mit kritischer Geisteshaltung lesen, denn er
ist ein derart rassistisches Gebilde, daß man staunt, daß so etwas heute
noch aufgelegt wird. Andererseits ist es ein fesselndes Zeitgemälde, das die
Einstellung der Südstaaten zum Sklavenproblem sehr präzise wiedergibt.

Im übrigen können US-Filme noch so Blut, Heimat- und Boden-treu sein (am
schrecklichsten finde ich "Ein Offizier und Gentleman", der ist auch noch
dazu frauenverachtend), da wird niemand etwas dabei finden, aber Gnade Gott,
in deutschen Filmen findet sich auch nur eine Andeutung davon.

Laßt Tara Pommerenk in Friedne ruhen. Sie und ihre Filme haben sicher vielen
Menschen Freude gemacht und ein wenig über den tristen Alltag
hinweggetröstet, und das ist mehr, als man von so manchem vielleicht
künstlerisch wertvolleren Film sagen kann.

Gruß Alice
(aus Österreich und an dem an sich Thema nicht sonderlich interessiert)