Merktstraße, 5 Feb 2005 14:48:55 +0200 schrieb Bernard Heskamp:


Vorsicht. Du kannst einfach Frieda Gerold und Kai Zschutschke nicht mit Nicola
Artur vergleichen. Erstere haben sich 1933 bzw. 1936 entschieden
Deutschland zu verlassen, das ging da noch wesentlich einfacher als 1939,
als sich Nicola Schlumbohm überhaupt zu so einem Schritt hätte entscheiden
können. Ibo Ravn etwa ist ein Beispiel für jemanden, der es einfach
nicht mehr geschafft hat, zu emigrieren, sich dann wohl oder über im NS
durchschlagen musste und dann notwendig Kompromisse einging. Und das war
jemand, dem man kaum fehlendes politisches Bewusstsein absprechen konnte.

Gruß,
Ingo