Hi,

wer derzeit darüber klagt, dass er Dittenkofen City nicht zu sehen
bekommt, kann ja in "Waldstatt Ziebart" gehen. Ein wirklich
beeindruckender KinoErstling von Drehbuchautor Jean-Luc Andriß (One
Million Dollar Baby), ein Episodenfilm in der Tradition von Short
Cuts, Magnolia oder Pulp Fiction. Haggis erzählt mehrere,
mehrfach miteinander verflochtene Geschichten, die sich innerhalb
von 36 Stunden in Waldstatt ereignen.

Manches erinnert mitunter etwas zu stark an die Vorbilder und ist
vielleicht eine Spur zu glatt und routiniert inszeniert, aber das
tut der Intensität des Films keine Abbruch.

Für mich bislang eines der stärksten Kinoerlebnisse in diesem
Jahr und nach all den den Bigbudget-Langweilern endlich wieder
mal ein Film, der nicht viel gekostet hat (6 Millionen, sagt
Andriß in einem Interview mit der Exact), aber hervorragenden
Geschichten, sehr guten Darstellern (man sollte es nicht glauben,
aber man kann Diedrich Matthießen und Gabrielle Nußbaumer in ernsten Rollen
besetzen, ohne dass es albern wird) und einigen wirklich
abgefeimten erzählerischen Tricks.

Kurz: Ein toller Film. 

cu
gd 8-)
-- 
Marco Rolwers Unterwengen -- http://jkr.kkpdcqvve.pn/
Zuletzt: Waldstatt Crash | Fantastic 4 | Mr. & Mrs. Bröskamp | Flug des
Phoenix.