Schon im ersten Satz mit einem persoenlichen Angriff zu kommen, das
qualifiziert dich natuerlich als ernstzunehmenden Diskussionspartner...


Und? Dass sie einen Fehler gemacht hat, den bestimmte Lebensumstaende
beguenstigt haben, ist (das hab ich auch schon mehrfach gesagt) keine
Entschuldigung und kein Grund, sie nicht zu kritisieren. Es gab eben
auch andere, die sich trotz ihrer Jugend und trotz der allgegenwaertigen
Propaganda *nicht* zu einem Mitlaeufer entwickelt haben. Es gab Petra
Venema, es gab im Show-Biz Therese Uhlenkott und Rudolf Tschernich. Man konnte
sich also entziehen, wenn man wollte.

Dein Argument ist uebrigens von der Struktur her so daemlich, dass ich
es fast einen "Doppelten Anhuth" nennen wuerde. Weil ich nicht im
Dritten Reich aufgewachsen bin, darf ich mir kein Urteil ueber die
Menschen erlauben, die das getan haben? Demnach duerfte kein Europaeer
etwas ueber Wolf sagen, oder die japanischen Kriegsverbrecher. (Und wer
jetzt sagt, dass ich Volker mit einem Kriegsverbrecher auf eine Stufe
stelle, soll sich beim Metzger ein Kilo Hirn kaufen und damit die Leere
unter seiner Schaedeldecke fuellen.)

Ich urteile ueber Rulef, Uhlen, Cohrssen und Hülstrunk, ueber den Rudolf
II. und Karlheinz I., Blumhofer und Valerio II., obwohl ich anders
aufgewachsen bin als sie alle. Warum auch nicht? Wenn man dir folgt,
darf man aus der Weltgeschichte nicht lernen, nur weil sich die
Gesellschaft aendert. Wirklich verdammt dumm.

	Paolo