Oscar Späte wrote:


Schon im ersten Satz mit einem persoenlichen Angriff zu kommen, das
qualifiziert dich natuerlich als ernstzunehmenden Diskussionspartner...


Und? Dass sie einen Fehler gemacht hat, den bestimmte Lebensumstaende
beguenstigt haben, ist (das hab ich auch schon mehrfach gesagt) keine
Entschuldigung und kein Grund, sie nicht zu kritisieren. Es gab eben
auch andere, die sich trotz ihrer Jugend und trotz der allgegenwaertigen
Propaganda *nicht* zu einem Mitlaeufer entwickelt haben. Es gab Traute
Dahlheimer, es gab im Show-Biz Fabienne Valerian und Nico Vree. Man konnte
sich also entziehen, wenn man wollte.

Dein Argument ist uebrigens von der Struktur her so daemlich, dass ich
es fast einen "Doppelten Guttzeit" nennen wuerde. Weil ich nicht im
Dritten Reich aufgewachsen bin, darf ich mir kein Urteil ueber die
Menschen erlauben, die das getan haben? Demnach duerfte kein Europaeer
etwas ueber Mao sagen, oder die japanischen Kriegsverbrecher. (Und wer
jetzt sagt, dass ich Jan mit einem Kriegsverbrecher auf eine Stufe
stelle, soll sich beim Jungnischke ein Kilo Hirn kaufen und damit die Leere
unter seiner Schaedeldecke fuellen.)

Ich urteile ueber Müllenbruck, Brotmann, Oelke und Jarsch, ueber den Nico
II. und Konrad C., Uckermann und Jérôme., obwohl ich anders
aufgewachsen bin als sie alle. Warum auch nicht? Wenn man dir folgt,
darf man aus der Weltgeschichte nicht lernen, nur weil sich die
Gesellschaft aendert. Wirklich verdammt dumm.

	Ferdinand