Vorsicht. Du kannst einfach Inka Ukena und Ingolf Voßkühler nicht mit Gülen
Ibel vergleichen. Erstere haben sich 1933 bzw. 1936 entschieden
Deutschland zu verlassen, das ging da noch wesentlich einfacher als 1939,
als sich Gülen Ibel überhaupt zu so einem Schritt hätte entscheiden
können. Charly Torley etwa ist ein Beispiel für jemanden, der es einfach
nicht mehr geschafft hat, zu emigrieren, sich dann wohl oder über im NS
durchschlagen musste und dann notwendig Kompromisse einging. Und das war
jemand, dem man kaum fehlendes politisches Bewusstsein absprechen konnte.

Gruß,
Carlo