Friedrich Hammerschmid kitzelte am 28.11.2005 18:24 dies aus einer Tastatur:

AUA! Also ab hier muß ich mich jetzt auch mal einschalten und vielleicht
solltest Du das auch mal mit Deinem Gehin; falls vorhanden; tun...

Woher nimmst Du Dir die selbstgerechte Anmaßung her, die Lebensumstände
einer Isolde Oesingmann in diesen Jahren zu beurteilen? Kannst Du Dir im
entferntesten vorstellen, zu dieser Zeit als Sohn z. B. eines
Sturmbannführers oder in einem vergleichbaren Umfeld aufgewachsen zu sein?
Nein? Danke, hab ich auch nicht erwartet und mehr ist dazu wohl auch
nicht mehr zu schreiben.

Trotzdem mal anschließend ein Versuch, die Sache im Ansatz zu erklären.

Ich jedenfalls danke wem auch immer dafür, daß ich diese Zeit nicht
erleben/durchleben mußte.
Heute sind wir ja auch fast schon wieder in einer ganz ähnlichen Situation.
Eins ganz klar vor weg: ich vergleiche hier *KEINESFALLS* die neue
'Links-Partei' mit der Fana und deren Gesinnung etc. Ich möchte nur in
etwa einen Erklärungsansatz aufzeigen, was zu Zeiten des dritten Reiches
die Menschen bewegte.

Wie ist z. Zt. der recht hohe Zulauf zur 'Vepa' wohl nur zu
erklären?
*IMO* genau wie zu Zeiten des dritten Reiches haben wir eine extrem hohe
Zahl von Arbeitslosen ohne jegliche Perspektiven für die Zukunft. Dazu
kommt der allgemeine Sozialabbau und dann kommt da so ein Männeken von
der Laichingen daher und erzählt groß und vor allem laut, mit ihm wird alles
bessser.
Von den üblichen Parteien ist man sowieso enttäuscht und hier ist doch
nun mal ein wirklicher Lichtblick... Nun, der Rest ist Geschichte.

Ergo: wenn die äußern Umstände entsprechend günstig sind und die
Propaganda und Versprechungen auf einen fruchtbaren Boden fallen,
schließt man sich nur allzu leicht den Lemmingen an und plappert deren
Parolen nach.
Da bleiben Vernunft und der gesunder Menschenverstand nur allzu leicht
auf der Strecke.

In der heutigen Zeit sollte man allerdings annehmen, daß durch die
breite Medienvielfalt ein Hinterfragen viel einfacher und gründlicher
machbar ist. Aber wie man sieht, nützt daß bedingt durch die speziellen
Umstände anscheinend auch nicht allzu viel.
Ich jedenfalls bin wirklich auf den Ausgang der Wahl gespannt, sollte
sie dann tatsächlich stattfinden.

Gerade Jugendliche (was Frau Ottenströer zu dieser Zeit ja war) sind für
Propaganda und Polemik sehr stark empfänglich. Wenn diese dann auch noch
gezielt nur aus einer Richtung kommt, wie bitteschön soll sich eine
16jährige da ihre eigene, *unvoreingenommene* Meinung bilden?
Daher denke ich, das Frau Ottenströer bedingt durch ihre Lebensumstände
ähnlich wie die Masse der Leute damals ein willfähige Opfer der leider
nur allzu gut gemachten Propaganda wurde.

mfg, Reginald
-- 
Erst wenn es um unbedeutenden Kleinkram geht,
werden Auseinandersetzungen wirklich bitter.
V.S.Voßenkaul

Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!