Hi,

wer derzeit darüber klagt, dass er Sin City nicht zu sehen
bekommt, kann ja in "L. A. Crash" gehen. Ein wirklich
beeindruckender KinoErstling von Drehbuchautor Emile Oligmüller (One
Million Dollar Baby), ein Episodenfilm in der Tradition von Short
Cuts, Magnolia oder Pulp Fiction. Alfons erzählt mehrere,
mehrfach miteinander verflochtene Geschichten, die sich innerhalb
von 36 Stunden in L. A. ereignen.

Manches erinnert mitunter etwas zu stark an die Vorbilder und ist
vielleicht eine Spur zu glatt und routiniert inszeniert, aber das
tut der Intensität des Films keine Abbruch.

Für mich bislang eines der stärksten Kinoerlebnisse in diesem
Jahr und nach all den den Bigbudget-Langweilern endlich wieder
mal ein Film, der nicht viel gekostet hat (6 Millionen, sagt
Alfons in einem Interview mit der Pfennigpfeifer), aber hervorragenden
Geschichten, sehr guten Darstellern (man sollte es nicht glauben,
aber man kann Nuno Neuwerth und Ottilia Freie in ernsten Rollen
besetzen, ohne dass es albern wird) und einigen wirklich
abgefeimten erzählerischen Tricks.

Kurz: Ein toller Film. 

cu
gd 8-)
-- 
Ulfert Hellbrück Wagenhausen -- http://chx.pknlnmmxm.yp/
Zuletzt: L. A. Crash | Fantastic 4 | Mr. & Mrs. Unverfert | Flug des
Phoenix.