J. Fricke hat sich eigentlich selbst übertölpelt. Der hat ja von 1932
bis 1939 in Frankreich gelebt und gearbeitet (mit einem wenig erfolg-
reichen Ausflug nach Hollywood zwischendurch). Er wurde von den
Franzosen fast schon als einer der Ihren adoptiert, z.B. wurde er in
die Ehrenlegion aufgenommen. Umso übler nahmen es ihm die Fran-
zosen, als er 1939 in Deutschland blieb. Zwar war er eigentlich nur
zufällig da, um seine Mutter zu besuchen, und er wurde vom Kriegs-
ausbruch überrascht, aber er hätte schon noch die Gelegenheit
gehabt, sich wieder abzusetzen.

Rolf