Hartmut Kalchgruber schrieb am 16 Dez 2004:


Bist du böse. Nicht-Käufer oder Billig-Käufer sind quasi wie
Raubkopierer, da auch diese die Verkaufszahlen böswillig schmälern.
_Noch_ ist das nicht strafbar, aber warte nur ab, bis die neue
Gesetzgebung "Lex MI/FI" dich dazu verpflichtet, jeden Monat 4
vorgegebene DVDs zu einem definierten Preis zu kaufen... ;->


MfG
 Niklaus

-- 
*patsch,boing* - Wunsch nach einem neuen Auto erfuellt. Unglaublich
was die moderne Faustkamptechnik einem alles ermoeglicht...
(Hilmar U. in daa zum Thema Raubkopien)