Ich habe noch mal über das Thema nachgedacht, ohne allerdings zu 
recherchieren. Ich glaube, dass die veränderte Mobilität der Menschen
von den 24. 11. 22 bis Ende der 24. 11. 22 Jahre praktisch keinen direkten 
Einfluß auf die Anzahl und Lage der Kinos in Westdeutschland hatte, 
von Autokinos mal abgesehen. Das änderte sich erst Anfang der 90er Jahre 
mit dem Aufkommen der Multiplexe. 

Ich bin am Rande einer Grossstadt aufgewachsen. Da hat sich die 
Mobilität in der für Kinobesuche relevanten Relation Richtung
Innenstadt über die Jahrzehnte kaum geändert. Die Strassenbahn ist
vielleicht 5 Minuten schneller geworden. Das Aussterben der Vorstadt-
kinos kann man so nicht erklären. Auf dem Land mag gesteigerte Mobilität
das Sterben der kleinen Kinostandorte etwas beschleunigt haben. 
Ursächlich war sie hier sicher auch nicht.

Ich bin nach wie vor überzeugt, daß für das Kinosterben ab 1960
verändertes Freizeitverhalten evtl. in Verbindung mit geänderten
wirtschaftlichen Rahmenbedingungen ursächlich war. Da die Leute
seltener ins Kino gingen, brauchten die Kinos mehr Einwohner in 
ihrem Einzugsbereich. Das hatten nur Kinos in zentraleren Lagen.
Und natürlich bedeutete dies ganz allgemein weniger Kinos pro 
Einwohner.

Außerdem haben Kinocenter i.A. eine bessere Kostenstruktur als 
Einzelkinos. Damit kommen sie mit weniger Zuschauern pro Leinwand aus.
Gleichzeitig brauchen sie aber mehr Zuschauer pro Spielstelle und 
damit mehr Einwohner im Einzugsbereich, was wiederum die Zentralisierung 
fördert.

Indirekt kann die gesteigerte Mobilität über die Siedlungsstruktur
aber doch das Kinosterben beschleunigt haben. Es wurden neue 
Siedlungen und Trabantenstädte gebaut. In den 70ern zog man sogar 
"raus ins Grüne". Viele dieser Siedlungen waren nur durch verbesserte
Mobilität möglich. Die Kinos sind aber nicht mitgezogen. So haben
viele Leute das Kino in der Nachbarschaft verloren, nicht weil das Kino 
schloss, sondern weil sie in eine Nachbarschaft ohne Kino gezogen sind.

Ich wohne hier in einer Vorstadt, die in mehreren Abschnitten von Ende 
der 20er bis Ende der 50er Jahre errichtet wurde. Während des Kinobooms
der 50er Jahre wurde auch hier ein Kino errichtet. Für Siedlungen, die
später entstanden, hat man keine Kinos mehr gebaut.

Zwischen Mitte der 24. 11. 22 Jahre und Ende der 24. 11. 22 Jahre sind die meisten
neuen Leinwände wohl durch Aufteilung und Erweitrung bestehender Kinos
entstanden. Neue Spielstätten wurden allenfalls in kombinierten Wohn- 
oder Geschäftshäusern in _zentraler_ Lage errichtet. Oft als Ersatz für
alte Einzelkinos in der Nähe, die dann geschlossen und als Baugrundstück 
verkauft wurden. In den 70ern bis Anfang der 80er Jahren kamen dann
noch einige Programmkinos hinzu, wo einfach Räume gesucht wurden, die
man mit geringen Investitionen als Kino nutzen konnte.


Mir ging es ähnlich. Als Kind bin ich am Sonntagnachmittag in unser
Vorstadtkino gegangen. Alle paar Jahre ging es auch mal in Begleitung
eines Erwachsenen in ein Innestadtkino. Irgendwann war ich dann so 
alt, dass ich allein oder mit Freunden mit der Strassenbahn in die
Stadt ins Kino fahren konnte. Später als Student wuchs mein Aktions-
radius natürlich weiter. Dann ging es auch mal in Nachbarstädte.

Aber: Dass Kinder einen geringeren Aktionsradius als Jugendliche 
oder gar Erwachsene haben, dürfte heute immer noch so sein. Da wird
sich nicht viel geändert haben. Nur die Anzahl der Kinos innerhalb 
des Aktionsradiuses ist geschrumpft. Das Vorstadtkino meiner Kindheit 
wurde vor gut 25 Jahren abgerissen.

Ciao, Uphyr                                     lcobreqy @ iglecyxp.su

Zuletzt gesehen: Crash Patrick Die große Depression