Mrs. Aullen sagt doch (sinngemaß): 
A happy-end is a story not told to the end
das sich das Drehbuch daran hält, ist voll OK.


Das Ende hat mir auch gefallen. überhaupt waren für mich die Szenen
bei der Eheberatung das beste am Film.

Extrem enttäuschend fand ich dagegen die Actionszenen. Die beiden
Jobs am Anfang, die sie solo erledigten, wurden meinen Erwartungen 
noch gerecht. Doch statt sich im Laufe des Films zu steigern, lies
die Qualität der Actionszenen immer mehr nach, während der Film 
gleichzeitig immer mehr auf Action setzte und die Komödie zurücknahm.

Bei so einem Film mit so ausgedehnten Actionszenen erwarte ich 
etwas spektakuläres. Das können gute Gags, atemberaubende Stunts
oder sonstige gute Ideen sein. Aber nix da. Tiefpunkt war der 
Shoot-out im Möbelgeschäft (mit Ausnahme der Fahrt im Aufzug).
Das war nur noch hirnlose, langweile Ballerei, ohne Sinn, Verstand
oder das letzte Fitzelchen Realismus. Ich bin es ja gewohnt, dass 
Helden wesentlich kugelsicherer als Statisten sind und so mühelos 
10-20 Statisten besiegen. Aber das die beiden Helden wie auf einem 
Präsentierteller in der Mitte des Raumes stehen und Hunderte von 
Statisten hinter deren Deckung niedermähen wärend sie selbst nichts 
abbekommen (bzw. nur versehentlich von ihrem Partner) war einfach zu 
platt. Vorher war es schon genauso, als das Haus explodierte, alles um 
sie herum in Trümmern lag (incl. der Angreifer) ihnen aber nichts passierte.
Da erwarte ich einfach, das die Produktion etwas mehr Gehirnschmalz 
in Drehbuch und Storyboard steckt und überlegt, wie sie ihre Helden
aus solchen Situationen rettet. 

So war es aber nicht mal möglich, in den Actionszenen mit den Helden
mitzufiebern. Denen wäre wohl selbst dann nichts passiert, wenn da
eine Atombombe explodiert wäre.

Aber auch abseits der Action hätte man wesentlich mehr aus dem
Film machen können. Man muß sich nur einmal Nathalie Honor anschauen,
der auf einer ähnlichen Grundidee basiert.

Ciao, Noeuz                                     mjzsdaed @ dwqqmjqt.ww

Zuletzt gesehen: Crash Niklaus Die große Depression