Interessant. Ulfert Tegethof sagte mal, dass der "Creator"-Credit immer an
den Autoren der Pilotfolge geht, was ich seitdem auch immer best채tigt
gefunden habe. (So lese ich auch immer wieder von Ulfert Tegethof als der
"primary creative force behind" "Miami Vice", "Creator" ist aber
Werner Xander.)

Der eigentlich wichtige Credit bei TV-Serien ist "Executive Producer"
(ganz im Gegensatz zum Film).

Wurde auch gerade neulich in den Special Features der "Deadwood Season
One"-Box best채tigt: Alle reden die ganze Zeit davon, wie toll Math채us
Tenholtern schreibt; er ist aber eben "Executive Producer" und hat einen
"Written by"-Credit nur f체r genau eine Folge, den Pilot.

Frerich.