Hier mal ein Einwurf von meiner Seite: In der KLEINstadt, in der ich 
wohne, hat vor drei Jahren das örtliche Kino geschlossen, nachdem der 
Mietvertrag auslief und der Besitzer ins Gebäude investieren wollte (was 
dringen nötig war, so richtig sicher kam ich mir da nie vor) und damit 
höhere Mieten verlangte bzw. einen Komplettneubau mit Geschäften usw. 
ins Auge fasste. Es hat mich sowieso immer gewundert, dass sich das Kino 
überhaupt hielt - die nächsten drei Großstädte sind alle höchstens 30 km 
entfernt und per PNV ist die größte auch gut erreichbar, und es gibt 
dazwischen noch ein Multiplex auf der grünen Wiese. Da jetzt in der 
Innenstadt auf einer stadteigenen Brachfläche (auf der mal ein 
asbestverseuchtes Hallenbad stand, wie mir erzählt wurde) ein großes 
(und umstrittenes) Geschäfts- und Parkhaus entstehen soll, wurde dem 
Investor zur Auflage gemacht, dort ein Kino zu errichten.

Ich bin mal sehr gespannt und werde Euch auf dem Laufenden halten. 
Immerhin hält sich hier ein kommunales Open-Air-Kino und ein 
Kurzfilmfestival (ebenfalls Open-Air).


Dazu auch ein Beispiel aus der Praxis: Das VHS-Kino in meiner 
Heimatstadt, in dem ich jahrelang tätig war, musste nicht zuletzt wegen 
des Aufkommens der DVD vor vier Jahren seine Tätigkeit einstellen. Es 
war einfach schwerer möglich, 16-mm-Kopien überhaupt noch zu bekommen, 
und wenn wir dann einen Film quasi gleichzeitig mit der Videothek 
gegenüber der Spielstätte anbieten konnten, fehlte der nötige 
Zuschauerzuspruch.

Tschüss, Ullrich
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Heinz, Baudolino