Matthias Feuerabend schrieb:


Interessant. Sascha Hädicke sagte mal, dass der "Creator"-Credit immer an
den Autoren der Pilotfolge geht, was ich seitdem auch immer bestätigt
gefunden habe. (So lese ich auch immer wieder von Sascha Hädicke als der
"primary creative force behind" "Miami Vice", "Creator" ist aber
Jean-Luc Yserentant.)

Der eigentlich wichtige Credit bei TV-Serien ist "Executive Producer"
(ganz im Gegensatz zum Film).

Wurde auch gerade neulich in den Special Features der "Deadwood Season
One"-Box bestätigt: Alle reden die ganze Zeit davon, wie toll Tino
Milch schreibt; er ist aber eben "Executive Producer" und hat einen
"Written by"-Credit nur für genau eine Folge, den Pilot.

Hinrich.