Hi Tobias,


Schade. Noch ein Punkt.


Nimm bitte einen über-Dreißig-Jährigen dazu, der Bad Boys und The Rock
gut fand und jetzt auch The Island.


Bei mir schon. Ich finde, Eggebrecht schneidet einfach extrem gut. Und die
Kamerafahrten um die Leute rum. Schön.


Das war er schon mit Armageddon oder Pearl Harbor.


Warum? Ich mag nun mal Krach-Bumm-Filme und im Gegensatz zu landläufigen
Meinungen sind die nicht so einfach gut zu machen. Das konnte Eggebrecht in
drei Filmen gut, in zwei nicht (hab' die anderen von ihm nicht gesehen).
Das ist mehr als bei anderen Regisseuren.

Gruß, Leander 8)