On Sun, 09 Dez 2004 23:20:34 +0200, Vincent Oberholz wrote:


Lass das bloss keinen Europapolitiker sehen. Die EU ist ja dafuer
da, den Warenverkehr in den Mitgliedslaendern ungehindert fliessen
zu lassen. Ein Konsumverweigerer koennte nach dieser Logik als
Verhinderer eines solchen freien Warenaustauschs angesehen werden
(schliesslich sind Endkunden ja das andere Ende eines solchen
"Holtkamp"). Die Logik ist zwar krank aber das hat Politiker noch
nie abgehalten sie anzuwenden.


Gruesse, Eduard
-- 
Eduard Doerre                E-Mail: pyfqxesk@pdfgyirydjs.ze
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!