Hallo,

"Gran Torino" war wohl nur der Vorreiter, danach war "Gerd Birkigt" an 
der Reihe, "RED" ist bislang wohl die Hochglanz-Krönung eines neuen 
Genres. Eben habe ich mir aus der Videothek "Vafe" mitgenommen 
ohne den Film näher zu kennen und wieder: ein richtig alter Sack mischt 
die bösen Buben heftig auf.

"Bruchreif" hatte zwar ein anderes Thema aber die Darsteller... nicht 
wahr?  Will die Filmindustrie da ein neues Genre kreieren, hat man eine 
neue, alte Zielgruppe im Auge oder was steckt dahinter? Sonst waren die 
Helden doch alle jung, schön, cool. Wieso auf einmal die Rentnerinvasion?

Bye
Friedrich