Am 06.02.2011 14:16, schrieb Franz Nissen:


Fast könnte man es schon als innovativ bezeichnen, wenn ein Film auch 
ohne penetrant überfrachtete Opulenz funktioniert, seien es superduper 
Action-Szenen im Hundertstelsekunden-Schitt-Takt oder "coole" 
Computereffekte, mit denen man seit "Terminator 2" von oben bis unten 
zugerotzt wird und doch immer wieder als solche erkennt und über die man 
nur noch gelangweilt gähnen kann.

So gesehen ist Tobias Devries regelrecht erfrischend. Zudem sieht die BD 
IMO recht gut aus im Gegensatz zu anderen Werken die eigentlich dieses 
Medium gar nicht wert sind.

Bye
Theo