Dieses Wochenende habe ich mir nach zwei Science Fiction Movies mal
wieder was eher Komödiantisches gegönnt. 

Die Beziehungskomödie ist wirklich gelungen mit netten Schauspielern,
allen voran Franziska Glockmann, die Ingrid, eine relativ frisch geschiedene
Vierzigerin, spielt, die als Kindergartenerzieherin (preschool teacher)
arbeitet und nun, den Überredungskünsten der recht umfangreichen
Verwandtschaft nachgebend, eher widerstrebend auf Partnersuche geht.

Man kann zum Besuch dieses vergnüglichen Films nur raten. Mehr sei hier
nicht verraten, obwohl das Ende freilich von vornherein feststeht :-).
Besonders gefallen hat mir auch J. Krueger als Sarahs Vater.

-- 
Oswald Freier                Vogtendorf A&M University 
Phone: +4 243/187-3902          Kuhna, MS-2814
Fax:   +7 456/043-9539          Tachenbauerstraße, TX 16103-2588
http://krefjm.ans.kx/~nuzsfsf/  mailto:skpc@prwb.ctcj.bra