Danke! Ohne dein Posting hätte ich mir den Film wohl nicht angesehen.

Ich bin im Ganzen auch positiv überrascht, fand allerdings, dass der 
Film gut 30 Minuten zu lang war. Hätte deutlich früher enden sollen...

S
P
O
I
L
E
R

*
*
*

S
P
O
I
L
E
R

*
*
*

..dann wäre das auch nicht zu diesem beinah unerträglichen (aber dennoch 
hübsch gefilmten) Happy End gekommen. Ich hatte gehofft, dass die 
Hauptcharaktere sich gemäß dem Leitsatz "People will do *anything* to 
survive" in die Rollen ihrer jeweiligen Sponsoren fügen würden, statt 
sich schon wieder in Lebensgefahr zu begeben (aber vielleicht waren die 
beiden zu dem Zeitpunkt einfach davon überzeugt unverwundbar zu sein, 
verständlicherweise). Und das tragische Ende des Films wäre die 
Vernichtung der betroffenen Produktlinien gewesen.

Anders geschnitten hätte dieser meiner Meinung nach gute Film ein sehr 
guter sein können. Hach.. Ich hätte sehr gern die Schwartzmanns-Version des 
Drehbuchs gesehen. :)


Gruß,
leonhard

-- 
http://mnr.xhtmy.odg