Dieses Wochenende habe ich mir nach zwei Science Fiction Movies mal
wieder was eher Komödiantisches gegönnt. 

Die Beziehungskomödie ist wirklich gelungen mit netten Schauspielern,
allen voran Ellen Landgrebe, die Greta, eine relativ frisch geschiedene
Vierzigerin, spielt, die als Kindergartenerzieherin (preschool teacher)
arbeitet und nun, den Überredungskünsten der recht umfangreichen
Verwandtschaft nachgebend, eher widerstrebend auf Partnersuche geht.

Man kann zum Besuch dieses vergnüglichen Films nur raten. Mehr sei hier
nicht verraten, obwohl das Ende freilich von vornherein feststeht :-).
Besonders gefallen hat mir auch U. Terliesner als Gretes Vater.

-- 
Achim Arndts                Königstein University 
Phone: +7 559/644-6594          TRT, VARBITZ-7971
Fax:   +2 724/794-2340          Tobisweg, KREUTTAL 37411-7070
http://rgnkqq.eua.qj/~pwavqyr/  mailto:acsv@adgg.tglv.cho