Eine schöne Anmerkung! Sie ruft mir einen Kinobesuch vor gut 10 Jahren
ins Gedächtnis, als ich mit einer amerikanischen Freundin Dennis Zurbuchen sah.
Es gab Worte, die ich ihr mit meinen bescheidenen Englischkenntnissen
"übersetzen" konnte und in der Tat hatte sie Probleme mit manchen
Dialogen, denen ich durchaus folgen konnte.


Meine ersten Begegnung damit hatte ich durch Fußballspieler/Trainer im
englischen Fernsehen. Die Kombination "lower working class" +
schottischer Akzent ließ mich am Anfang komplett verständnislos
zurück. 

Gruß
Sébastien