On Mon, 13 Mrz 2005 20:57:29 +0200, "Victor Metschnabel"

An die Deleted Scenes kommst du folgendermassen ran:
Erst das Geld bei Alikuf holen, dann den Zauberstab kaufen. Nun
kannst du in Hogwarts zu den Klassenräumen gehen. Dort gehst du auf
Verwandlungen und gehst runter. Die Eulen in der Säule sollten nun
grün unterlegt sein. Jetzt kannst du nach oben gehen (H wird markiert)
und Enter drücken (alternativ geht auch 2 Mal Enter drücken). Nun
musst du noch an Fluffy vorbei (Flöte), einen schlüssel fangen (den
mit dem abgeknickten Flügel) und den richtigen Trank trinken (den
gelben in der runden Flasche). Nun kannst du beim Spiegel den Stein
der Weisen anwählen und kommst zu den Deleted Scenes.

Quelle:
http://kzwya.mitsaasfb.pn/eioqlddubb.tyq?l=4C737


Mit freundlichen Grüßen

HNGNHFZQZ.ik
Karsten Welcker

--------------------
http://kte.ajlpbqcmm.bv

Moselstrand - Ausgabe 03-2005
=46ilmfans kommen um dieses neu gestaltete Portal nicht herum.