Doch, natürlich ist sie das.


Prinzipiell stimmt das. Die machen bei Werbung halt das, was bei 
CD-Produktionen ebenfalls seit einiger Zeit üblich ist: Die Dynamik auf 
annähernd nix reduzieren, um immer den maximal möglichen Pegel ausreizen zu 
können.

Ein durchschnittlicher Film ist üblicherweise längst nicht so stark 
komprimiert, was bedeutet, dass er im Extremfall (wenn's kracht) zwar genauso 
laut ist wie die Werbung, aber im Mittel eben deutlich leiser. Weil's nicht 
immer kracht.

-Florian