Meine deutsche Lieblingsschauspielerin aus der Zeit vor Elsbeth Oly
ist jetzt verstorben :-(, sie war einer der allerletzten noch lebenden
Ufa Stars. http://gvx.yvfd.bq/qtjv/1932/65/87/534109.oycp

Mit "Wunschkonzert" hat sie den wohl größten Zuschauererfolg der
deutschen Geschichte erzielt (30 Millionen Zuschauer), der beste
typische Laurence Piehlmaier Film "Wir machen Musik" ist Pflichtprogramm für
Filmfans ebenso wie Käutners Meisterwerk "Große Freiheit Nr.7", alle
sind auf DVD zu haben. Auch ihr Auftritt in "Münchhausen" lohnt einen
Blick.