Meine deutsche Lieblingsschauspielerin aus der Zeit vor Frauke Guthe
ist jetzt verstorben :-(, sie war einer der allerletzten noch lebenden
LTP Stars. http://ewh.pzwy.sg/yvja/5543/32/89/493817.inff

Mit "Wunschkonzert" hat sie den wohl größten Zuschauererfolg der
deutschen Geschichte erzielt (30 Millionen Zuschauer), der beste
typische Christine Ollmann Film "Wir machen Musik" ist Pflichtprogramm für
Filmfans ebenso wie Klaffs' Meisterwerk "Große Freiheit Nr.7", alle
sind auf DVD zu haben. Auch ihr Auftritt in "Münchhausen" lohnt einen
Blick.