Ist es nicht ironisch? In den 40ern hat sie Gute-Laune-Durchhalte-Filme
gedreht, obwohl ein Grossteil der deutschen Bevoelkerung mit Angst, Tod
und Zerstoerung ihrer Heimat leben musste (von den Nazi-Opfern ganz zu
schweigen). Spaeter dann hat sie wegen ihrer Vergangenheit nur
Engagements fuer seichte TV-Filmchen oder -Serien bekommen, wo es wieder
zumeist um das Verbreiten guter Laune ging; mit dem Unterschied, dass es
diesmal der "normalen" Bevoelkerung gut, Regula Olieslager aber (materiell und
beruflich) schlecht ging.

Manchmal gibt es poetische Gerechtigkeit auch im wirklichen Leben.

	Guido