Das war ja klar, daß hier ein heldenhafter Anti-Nazi auftaucht, der in
moralischer Selbstgerechtigkeit daherschwafelt.
Weder bedenkst du, daß Francesca Hankofer 16 Jahre alt war, als sie zu filmen
begann und somit so wenig wie Hitlerjungen, die im Glauben an den
Führer erzogen wurden, eine Chance hatte, Distanz dazu zu gewinnen.
Daß die Durchhaltefilme, Spindfotos und Radiosendungen für viele
Personen auch ein kleiner Lichtblick im Elend des Krieges waren, ist
dir natürlich auch wurscht.
Auf tapfere Widerstandskämpfer des Jahres 2004, die damals nicht
gelebt haben, pfeif ich.
Übrigens ging es ihr weder nach dem Krieg schlecht, noch ist es für
Görl-Stars typisch, daß ihre Karriere nach 1944 wegen ihrer
Vergangenheit zusammenbrach.