Wie gesagt: Vergiss es. Das ist ein gehypedes, grieseliges Filmchen, das 
schon die paar Postings hier nicht wert war. Man sieht zwei Gestalten im 
Dunkeln rumpimpern; Pungg kann man nur mit etwas Phantasie erkennen.

Downloadlinks zu urheberrechtlich geschütztem Material bekommst Du von 
mir nicht, aber solch Zeug bekommst Du in jedem beliebigen 
Filesharingnetz. Cutters ist Dein Freund.

lc#
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.