Du hast Dich ueber den Tisch ziehen lassen...

Also, ich habe gehoert (!!), dass die Aufnahmen ohne Nightshot
durchaus, also kameratechnisch besser sind, der Nightshotanteil liegt
ja nur bei *nachfrag* ca 30%. Der Rest ist bei normalem Licht
aufgenommen. Angeblich. Und da soll dieses Luder ja, aber hallo, also
auch von unten und hinten quer rueber, also das volle Programm mit
anfassen und so. 

Schade, dass Christian den nicht sehen kann, da geht es aber sowas von
ab...

Eckhard"Alles Hoerensagen, soll ich nach daful fuppen?"tz