Am 21.06.2011 07:31, schrieb Dominik Obenaus:

Hallo!


Meinen bescheidenen Kentnissen nach, könnte beides gemeint sein, weil 
sus sowohl in der 3. Persion Singular als auch Plural das entsprechende 
Possesivpronomen(?) ist. Es könnte also heissen: "Das Geheimnis 
seiner/ihrer Augen", wobei die Augen einer Person gemeint sind oder aber 
"Das Geheimnis ihrer Augen", wobei die Augen mehrer Personen gemeint 
sind. Da im spanischen die 3. Person Plural auch die Höflichkeitsform 
ist, könnte es theoretisch, wenn ich mich nicht irre, auch "Das 
Geheimnis Ihrer Augen" heissen ;-)


Schöne Größe,
Waldemar