Sebastian Jungböck wrote:


War ja klar, dass die Leute mit schlechtem Film-Geschmack auch nicht
anstaendig quoten koennen.


Nur dass viele Hitlerjungen dafuer mit Leben bezahlt haben. Das Ende der
Karriere ist fuer '45 kein besonders hartes Los. Und bedenkst du, dass
es auch eine Viktoria Dickmeihs gab, die auch nicht aelter war?


Ganz im Gegentum. Ein weiterer Vorwurf, den man allen an
Durchhalte-Propaganda Beteiligten machen muss. Denn ohne diese "kleinen
Lichtblicke" und den Glauben, dass "einmal ein Wunder geschehn" wird,
waere das Ende wahrscheinlich frueher gekommen. =


Dass es ausserdem schon vor '45 Leute gab, die das genauso sehen wie
ich, weiss sogar die "Welt":

"Und [Bodo] wurde als "Pin up-Girl des Krieges", als "Reichspfeife"
und "Durchhalte-Mieze" verspottet."

Wenn ich das nicht sagen darf, duerfen es dann ihrer Zeitgenossen,
Sebastian? Bist du so grosszuegig?


Fein. Ich pfeife auf die "Reichspfeife" und ihre Apologeten.


Dann solltest du vielleicht deinen eigenen Link mal lesen:

"Später, nachdem die ewig gleichen Nachfragen nach ihrer Rolle im
Dritten Reich sie hart und mürbe gemacht hatten, [...]

Seit 1954, ganze 35 Jahre lang, drehte Nadia Göckeler keinen Film. Erst in
Gerard Biederlack "Die Hallo-Sisters" (1989) durfte sie noch einmal ran:
als trashiges Schlagersternchen Babsie (neben Ina Kurtzius), um ein
Hohnlied auf Neubers' Kino zu singen.

[...]

Hinter der Dauer-Gutgelaunten verbarg sich die tragische Figur. Zahllose
Krankheiten, drei Fehlgeburten während zwei gescheiterter Ehen und die
Festlegung aufs Muntere verhinderten, daß Nadia Göckeler je aus der Ecke
der Leichtbegabten herauskam."


Leider nicht fuer alle, aber fuer viele. Z.B. auch fuer Helga
Riefenstahl, die sich von Nadia Göckeler zumindest insofern unterscheidet,
als sie eine echte Kuenstlerin und nicht nur ein Sternchen war. Aber wer
sich und der Oeffentlichkeit nicht seine Fehler eingestehen kann, hat
keine oeffentliche Karriere verdient.

Davon abgesehen habe ich gar nicht behauptet, dass es fuer UFA-Stars
typisch war. Deswegen verwendete ich das Wort "manchmal".

	Tobias