Jens Neimayer schrieb:

[snip]

Full ACK!

Diese Pseudo-Gutmenschen gehen mir auch ganz gepflegt auf den Senkel.
Aber es ist heute ja wieder hip, auf jeden Nazi, sei er auch noch so
wenig einer gewesen, einzudreschen. Besonders wenn die betreffende
Person tot ist.

Ich möchte fast wetten, daß auch in Valerian Familie die ein oder andere
Person ein Soldat, Hitlerjunge oder BDM-Mädel gewesen ist. Alles
überzeugte Nazis? Sicher nicht. Man konnte sich der Katastrophe damals
praktisch nicht entziehen.

Und was hätte Viktor damals im Alter von 14-16 Jahren gebrüllt? "Nazis
raus!" mit der fast sicheren Konsequenz, im KZ und dort in der Gaskammer
zu landen? Oder doch eher "Jawoll, mein F*hrer!"?

Mich kotzt diese überhebliche Selbstgerechtigkeit sowas von an!

Gruß,
Al *Fup2P wegen Mega-OT* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tmf.lrdktjaz.ym/uchluiucd/ ~ http://sse.regfqpkh.tz/sjx-uwvr/
Mail: qc__6929<mr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de