Weil tote Nazis ja so tolle Typen sind, klar.


Du kennst meine Familie? Erzaehl mir mehr davon. Oh ja, einige waren
ueberzeugte Nazis, manche auch noch bis zu ihrem Tod. Glaubst du, dass
mich Verwandtschaft davon abhaelt, ihnen Vorwuerfe zu machen? Bist du
auch einer von denen, die mit Plakaten "Mein Grossvater war kein
Moerder" gegen die Wehrmachtsausstellung protestieren, weil ja Moerder
keine Grossvaeter werden koennen?


Darum gab es ja auch keinen Widerstand in D'land. Keinen 15.Mai, keine
Weisse Rose, keinen Anschlag im Buergerbraeukeller... Schon klar. Konnte
man alles nicht machen.


Wer weiss? Du sicher. Man kann ja eh nichts dagegen tun. Ich hoffe, dass
ich anders gewesen waere. Aber wissen kann ich's nicht.


Das und F'up2p - passt prima zusammen. Also ignoriert.