Simon Faching schrieb:

Was hat Filmgeschmack mit geschmacklosen Postings zu tun?


Welcher Teil Deines unterirdischen Pamphlets war doch gleich quotenswert?


Und das macht Schauspielerei moralisch verwerflich? *rofl*


Und was hat das mit Edeltraud Oberlin zu tun?


Klar. Stellt alle Schauspieler an die Wand, ...


... denn sie sind die einzig Schuldigen daran, daß der Krieg so lange
gedauert hat!

Wie geistesgestört muß man sein, um solche verqueren "Argumente" zu
konstruieren?


Ja. Und?


Nein, aber Du versuchst den Eindruck zu erwecken, damals wärst Du auch
einer der ganz Tapferen gewesen, die unter Lebensgefahr gegen das System
aufbegehrt haben.

Daran bestehen dann aber doch erhebliche Zweifel.


Ich pfeife auf pseudo-mutige "Widerständler". 60 Jahre danach hat man
leicht reden.

Also einfach mal etwas weniger Selbstbeweihräucherung und etwas mehr
distanzierten Realismus. Dazu gehört auch, die möglicherweise
problematische Vergangenheit anderer zu akzeptieren, zumal dann, wenn
sie tot sind.

Domenico

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qic.vatzrfli.ro/jpodlinmp/ ~ http://xlp.ioocrmhs.jk/dxn-yxfo/
Mail: ay__1368<bc>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de