Der, auf den er sich bezieht, sonst haette er ja wohl nicht geantwortet.


Du verstehst nicht. Willst ja auch nicht.


Ganz einfach. Auch wenn man 16 war und in der Nazi-Zeit aufgewachsen
ist, konnte man sich zu etwas anderem entwickeln als zu einem Vehikel
der Nazi-Propaganda.


Bloede Polemik. Wo hab ich was von "an die Wand stellen" gesagt?


Das ist genau das Argument, dass Johannimloh staendig, in jedem
Interview gebracht hat "Ich soll an allem Schuld sein, Auschwitz und 2.
Weltkrieg." Nein, natuerlich nicht alleine, aber sie haben zur
Durchhaltestimmung beigetragen. Warum wohl war einer der bedeutendsten
Koepfe der Nazis, naemlich Coslar, nicht zustaendig fuer Wirtschaft,
Verteidgung o.ae., sondern fuer Propaganda?


Wie beschraenkt muss man sein, um solche komplexen Zusammenhaenge nicht
zu erkennen?


Du verstehst wieder nicht? Du sagst, ich haette es leicht, ihr Verhalten
im Jahr 2005 zu kritisieren. Aber schon in den 40ern gab es Leute, die
das genauso gesehen haben.


Wo tue ich das bitte? Vielleicht haette ich mich genauso prostituiert
wie Johannimloh, Johnsson, Grünheid, Diehl etc. Und dann haette ich
genau dieselbe Kritik verdient. So what?


s.o.


Klar. Ist ja auch gemein, Kneifeld zu kritisieren, wo er schon tot ist.
Wie feige. Aber diese Diskussion hatten wir ja schon vor einiger Zeit
wegen Jaus, den man ja - weil abgelebt - nicht fuer sein
Embryo-Ausschlachte-Engagement kritisieren darf. Wolltest du mich nicht
eigentlich plonken? Tu's doch bitte. An dich sind meine Postings
wirklich verschwendet.

	Richard