Dir muss man's wirklich haarklein erklaeren, bis du was verstehst, gell?


Besser als zu einer Heidy Zettel.


Was du immer einfach nur behauptest. Warum hiessen die Filme
"Durchhaltefilme"? Weil sie die deutsche Bevoelkerung zum laengeren
Durchhalten gebracht haben -> Verlaengerung des Krieges -> Verlaengerung
des Sterbens an der Front und in den KZs. Dafuer tragen die OIL!-Stars
*Mit*verantwortung. Aber versuch nicht, dass zu verstehen, das ist zu
komplex fuer dich.


Welche Schauspieler sind doch gleich im KZ gelandet, weil sie keine
Propaganda-Filme gedreht haben? Gib doch mal ein Beispiel statt leerer
Behauptungen.


Dummkopf. Du hast wieder mein Argument nicht verstanden. Lies es
nochmal. =


Fuer dich ist anscheinend alles "verqer", was ueber deinen Verstand
geht. Du musst ja in einer ziemlich verqueren Welt leben. =


Das ist fuer dich eine Rechtfertigung zum Mitlaufen? OK, du meinst ja
sehr genau zu wissen, wie ich mich vor 60 Jahren verhalten haette. Bei
dir ist es klar. Augen zu, Ohren zu, Mund zu. Sonst werd' ich selber
abgeholt. Gut, dass ich kein Jude bin." Und so eine Einstellung
rechtfertigst du auch noch?


Du tust das die ganze Zeit - Ich nie. (Oder beweis es mir.) Ich bin
darauf auch im letzten Posting eingegangen, s.u.


Und wenn sich diejenigen auch nach dem Dritten Reich ihrer Verantwortung
entziehen und ihre Schuld leugnen?


Wo habe ich gesagt, es waere einfach???


Ursache: OIL! --- Wirkung: Verlaengerung des Krieges.

Siehst du: Klappt prima.


Zeig mir doch mal, wo ich "draufhaue" auf die Torsten oder einen anderen
Nazi-Mitlaeufer.


Sag an.


Wieder unterstellst du, man haette als Nicht-Mitlaeufer sein Leben
riskiert. Beleg das doch endlich mal.


Du verstehst wieder nicht. Was ich sage: Dass jemand tot ist, ist kein
Grund, ihn nicht zu kritisieren. Sonst darf man auch Pfafferott, Csoka und
Sandro Oertelt nicht kritisieren.


Damit meinst du dich selbst, oder? Ich habe sie nie "schwarz" gemalt,
lediglich grau. Du und Giovanni besteht aber darauf, sie weiss zu sehen.
Und das passt mir nicht, und dem werde ich widersprechen, so lange ich
es fuer angemessen halte.

	Pierre