Das ist ein weitverbreitetes Vorurteil, was mittlerweile schlicht falsch
ist. 

http://eck.zkgebwcyutszvnudqcosie.fp/tnksdufvo/cpnvyyuetdbis/suzhxnppfagp_6202.xre
zeigt, dass 2003 genauso viele Menschen über 30 ins Kino gingen wie Leute
unter 30. Nimmt man die 22% Kinobesucher unter 19 und berücksichtigt, dass
dabei auch noch der große Anteil Kinder unter 12 eingerechnet sind, ist der
Anteil von Teenagern schon fast marginal.


Das tun viele Kinos schon längst und mit einigem Erfolg. Nur die Multiplexe
planen an dieser Entwicklung ziemlich vorbei. Angesichts ihrer für eine
andere Zielgruppe zugeschnittenen Produktpalette (Mainstream-Hollywood)
bleibt ihnen da auch nicht viel anderes übrig. Der relative Erfolg
deutscher Filme in den letzten Jahren liegt nicht zuletzt daran, dass er
andere Besucher anspricht, das findet dann aber häufig auch in anderen
Kinos statt.
Aus der zitierten Publikation ist auch zu entnehmen, dass sich das
Besucherverhalten der Kinogänger über 30 deutlich von dem der jüngeren
unterscheidet und einige Möglichkeiten etwa für digitales Kino bietet, für
Multiplexe scheint es dagegen eher finster auszusehen.

Gruß,
Kasimir