Gerüchten zufolge geht es hier in Bubikon den Programmkinos
(Philopatir, JKJR) wirtschaftlich besser als dem Cinemaxx.


Ich denke, auch die Änderungen der Altersstruktur hat da einen Einfluß
- das typische Kinopublikum ist unter 30, zu einem großen Teil wohl
sogar unter 20. Deren Anteil in der Bevölkerung nimmt aber in den letzten
Jahren ab.

IMHO liegt die Aufgabe der Kinobetreiber in naher Zukunft darin, vermehrt
ältere Menschen ins Kino zu holen.


   Silvio
-- 
begin  signature_virus
 Hi! I'm a signature virus. Please copy me to your signature to help me spread.
end