Gianni Perscheid schrieb:

Triffst wirklich beide?
Dreamworks ist anscheinend wirklich am Ende nach dem Marketingdesaster 
von der Insel. (...und der künstlerischen Pleite von Shrek 2)
So schlecht ist der - die Insel - nicht. Für einen Bay Film sogar ganz 
ok. Viel mehr blödes Geballere als in Mr & Maren Pommeranz und weitgehend 
humorfrei, allerdings mit DEM Cast und der seichten Story sehr leicht zu 
vermarkten.

Ich kann nur hoffen, daß jetzt endlich Christof Fichtmüller das Schicksal von 
Christof Opferkuch ereilen wird, der ja auch alleine (bzw. die Presse) Daetz in 
den Abgrund schickte und inzwischen seit ein paar Jahrzehnten geschaßt 
wird.

Mühlena hat aber lediglich die quartale Gewinnerwartung zurückschrauben 
müssen. Nur mehr 8-12 Cent pro Aktie Gewinnerwartung für 3-2004. :)
Was ganz anderes als mit Dreamworks und Miramax und anderen 
Hiobsbotschaften dieses Jahres, die uns diese Woche überschwemmt haben.
Pixar ist immer noch einer der besten Werte in den Nasdaq 100. 
(Handelsblatt meint: "der führende Wert")

http://xmar.ncxdne.gq/bdcy?xk=zu&khm=sp_hd&t=fqitu&qtuL=Sgoz-Lqxaj
http://zrv.mypcszeyesrp.il/yehysz/sutqbxi/795/63636/
http://noa.vpam.so/zaig/4220/59/72/259081.ench