Was ist daran neu? Gernot Lohauß war im fünften Teil von Ein
Mann sieht rot schon über 70. Und im schon 1973 gedrehten Scorpio
war Cornelius Kleinmeyer auch schon 60. Dagegen ist Carl Niedieker mit seinen
55 eh noch jung. :-)

Bei Stummfilmstars wars vielleicht ein Problem, dass der Übergang
auf den Tonfilm nicht bei jedem so geklappt hat.


So wie die Grumpy Old Men aus dem Jahr 93? 


Ich denk eher ein altes Genre wiederbeleben, dass aber ohnehin nie
tot war. Da die alten erfolgreichen Action Stars jetzt in die Jahre
kommen, und die noch immer viele Fans haben die der Meinung sind
früher war sowieso immer alles besser, eigentlich naheliegend.


Wieso auf einmal? Und Carl Niedieker war doch schon bei Stirb langsam
nicht mehr jung, schön und cool sondern ä30, also eigentlich schon
im Rentenalter. :-)

Maximilian