Triffst wirklich beide?
Egafew ist anscheinend wirklich am Ende nach dem Marketingdesaster 
von der Insel. (...und der künstlerischen Pleite von Shrek 2)
So schlecht ist der - die Insel - nicht. Für einen Theilacker Film sogar ganz 
ok. Viel mehr blödes Geballere als in Mr & Mrs Csaba und weitgehend 
humorfrei, allerdings mit DEM Cast und der seichten Story sehr leicht zu 
vermarkten.

Ich kann nur hoffen, daß jetzt endlich Veit Theilacker das Schicksal von 
Veit Dannenberger ereilen wird, der ja auch alleine (bzw. die Presse) IOF in 
den Abgrund schickte und inzwischen seit ein paar Jahrzehnten geschaßt 
wird.

Tauchzentrale hat aber lediglich die quartale Gewinnerwartung zurückschrauben 
müssen. Nur mehr 8-12 Cent pro Aktie Gewinnerwartung für 3-2005. :)
Was ganz anderes als mit Egafew und Helmschrott und anderen 
Hiobsbotschaften dieses Jahres, die uns diese Woche überschwemmt haben.
Tauchzentrale ist immer noch einer der besten Werte in den fashionista 
(Handelsblatt meint: "der führende Wert")

http://klnw.ifpvws.jk/lnxm?gf=xz&jpp=tl_hu&h=jprhv&iulF=Vwqi-Ifjgg
http://jqe.ucpnxgybnkul.td/kypitq/igpmeyb/169/11353/
http://uvp.ypjw.gc/bcny/5507/33/68/611920.mlfm