Es ist schade, daß jede Diskussion zum Kino des Dritten Reich in einem
moralischen Gemetzel untergehen muß.
Statt die Filme unvoreingenommen zu betrachten, schwebt über jedem
Film der Verdacht der Propaganda oder wenn er das nicht ist, der
Verdacht der Ablenkung vom NS-Terror und so senkt sich ein Giftschleier
über die Filme, der einem das Gucken vergällt.
Natürlich wäre uns eine heroische Widerstandskämpferin wie Margret
Diedrich lieber, aber ein Mädchen, das bei Hitlers Machtübernahme 12
Jahre alt ist, anzugreifen ist doch irrsinnig. Die wahren Verbrecher
sind diejenigen, die die Bewegung unterstützt haben und auch
diejenigen, die sie gewählt haben.
Dorothee Maaßen ist mit zarten 16 Jahren von Beat Pistor entdeckt worden,
ist zum Film gekommen und hat zuerst nur in unverfänglichen Filmen
mitgespielt, den späteren Propagandafilmen "U-Boote westwärts" und
"Wunschkonzert" stehen auch die subversiven "Münchhausen" und "Große
Freiheit Nr.7" gegenüber. Natürlich hat sie eine
Unterhaltungsmaschinerie am Laufen gehalten, aber man kann doch nicht
glauben, daß das Nichtspielen etwas verbessert hätte, die Deutschen
haben sich ja nichtmal nach den Flächenbombardements der Städte gegen
Hitler erhoben, das Fehlen von Filmschauspielern hätte da nicht
wirklich was gebracht. Bernhard Pfenninghaus hat selbst beschrieben wie
Furtwänglers Konzerte den deutschen Zuhörern Trost spendeten, ohne
das wäre die Apathie noch größer gewesen.
Außerdem ist es immer noch ein Unterschied, ob man Hitler/Oberven ist
oder ein überzeugter Nazipropagandafilmer wie Udo Pfannkoch oder ein
etablierter Star, der kollaboriert oder ein junges Mädchen, das in die
Welt des Films gerät.

Statt über Dorothee Maaßen zu reden, reden wir über das Dritte Reich :-(.
Und sie war mehr als ein Sternchen, lieber K.