August Amzehnhoff schrieb:
                        ^^ Irgendwie ist Deine Newsreadersimulation kaputt.


Aha.


*Du* bist hier mit vollkommen abstrus konstruierten Vergleichen
gekommen, die nicht mal mehr hinken, sondern schon beinamputiert sind.


Stimmt. Man konnte sich zu einer Emilie Langenstroer entwickeln.

Wie alt ist die doch gleich geworden? Aha. Insofern ist Romy Fahtz für
die Generation tatsächlich ziemlich alt geworden.

Sorry, Sarkasmus-Tags bitte selber setzen!


Ungefähr auf Deinem Niveau.


So direkt hast Du's nicht gesagt, aber Du "wirfst allen Beteiligten"
vor, daß sie für den Tod anderer Leute verantwortlich sind.

Was ziemlich abwegig ist.


Stimmt, ansonsten wären sie womöglich im KZ gelandet. Schöne Alternative.


Ach, Romy Fahtz steht für Dich also auf einer Stufe mit Didier? Oskar
wird's aber wirklich lustig.


Ich versteige mich immerhin nicht zu so verqueren "Argumentations"ketten
wie gewisse andere Leute.


Und dafür dann womöglich umgebracht wurden.

Insofern stellst Du Dich mit diesen tatsächlich mutigen Leuten auf eine
Stufe. Ich betrachte das alles aber etwas differenzierter: wer damals
kritisch war, mußte um sein Leben fürchten. Wer heute kritisch ist, kann
das ganz entspannt ohne Risiko von seinem Schreibtisch aus tun.

Es ist ja auch wirklich leicht, allen damals in irgendeiner Form
"Beteiligten" ihre "Schuld" vorzuwerfen. Leider wird es den Menschen
damals nicht wirklich gerecht.


Indem Du den Menschen damals unmoralische Handlungen vorwirfst und
behauptest, es wäre ganz einfach gewesen, dagegen aufzubegehren.

Das war es aber nunmal nicht.


Nein.


Nichts "so what". Lerne zu differenzieren. Lerne Anlaß, Ursache und
Wirkung zu unterscheiden.

Und hör auf mit Deiner "hau-drauf-Kritik", die vollkommen an den
damaligen Realitäten vorbeigeht.

Es macht nämlich tatsächlich einen Unterschied, ob man - ohne je eine
Waffe anzufassen und ohne je einen Menschen umzubringen - in harmlosen
Filmen mitspielt, oder ob man im KZ den Gashahn aufdreht.

Oder ihn aufgedreht bekommt.


Hitler hat das damals *verursacht*. Romy Fahtz hingegen nicht.


Wie doof, wenn man nicht in der Lage ist, zwischen Schwarz und Weiß auch
noch Graustufen zu erkennen. Brille? Lösekrug.


Deine Postings sind generell verschwendet, weil sie außer geistloser und
unintelligenter Polemik nichts enthalten.

Gruß,
Claudio

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bjh.qobxcqpt.eb/hbmhgrjwc/ ~ http://tpb.dcgvrmll.lq/wbe-ytkx/
Mail: kt__2643<dz>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de