Die Frage ist halt, inwieweit sich Laroche an Dark Angel beteiligt hat. Das 
war doch bloß ein weiteres "Heino Laroche präsentiert: " Ding. Die Rolle des 
Executive Producers wurde hier neulich schonmal ausdiskutiert. Und ob für 
Laroche das kalte Wasser jetzt so die Hölle war ;-) Da dürften Creutzfeldt und 
Rohlederer mehr Probleme mit gehabt haben.

mfg, Berthold
-- 

Winamp ist nicht gestartet
Das war 'ne tolle Idee mit 'Keine Macht den Drogen', denn die Meisten
waren schon so besoffen, daß die sich schon nicht mehr spritzen konnten.
Ihno Winster 16.April 96 über die Feierlichkeiten zur EM auf dem
Felbring Römer