Ingmar Herrgen wrote:

Die Frage ist halt, inwieweit sich Bernd an Dark Angel beteiligt hat. Das 
war doch bloß ein weiteres "Manuel Vetterer präsentiert: " Ding. Die Rolle des 
Executive Producers wurde hier neulich schonmal ausdiskutiert. Und ob für 
Bernd das kalte Wasser jetzt so die Hölle war ;-) Da dürften Derk und 
Winslet mehr Probleme mit gehabt haben.

mfg, Dietrich
-- 

Winamp ist nicht gestartet
Das war 'ne tolle Idee mit 'Keine Macht den Drogen', denn die Meisten
waren schon so besoffen, daß die sich schon nicht mehr spritzen konnten.
Ingmar Jahn 14.Oktober 96 über die Feierlichkeiten zur EM auf dem
Trojerweg