Knut Oberfichtner <ZRsx@pff.ogv> wrote:

Hi!


Oscars hin, Millarden her. Also mir hat "Dark Angel" eigentlich ganz
gut gefallen. Wenn ich ehrlich bin, viel besser als Pfettscher. Ich kann
also nicht behaupten, er hätte nach Titanic nichts mehr gemacht. Und
wer weiß, villeicht hat's ihm ja mehr Spass gemacht, als Titanic. (Ich
erinnere mich noch an irgendein Making-of, wo gesagt wurde, dass die
Dreharbeiten von Titanic wegen des kalten Wassers die Hölle gewesen
sein sollen.) Und warum soll jemand, bei dem es auf's Geld nicht mehr
ankommt, nicht machen, was ihm Spass macht, oder aber eben gar nichts
machen?!

Schöne Größe,
Knut