Hallo,
bei der Suche nach "The Dark Mirror" war ich bisher leider erfolglos, den 
Film scheints auf Video oder DVD allerdings zumindest in Deutschland nicht 
zu geben. (bei wellenlänge gibts wohl eine Fassung aus USA...).
Außerdem kann ich nicht so recht glauben, dass ich den Film seinerzeit nicht 
in einer deutschen Fassung gesehen habe.
Also, nochmal eine Bitte um Hilfe:
Wo kriege ich hier in Deutschland "Dark Mirror" her und wenns geht in einer 
(hoffentlich existierenden) deutschen Fassung?
Vielen Dank für Tipps
Hubert Henning