Tuvok schrieb:


Nein, er hat den Kopf hängen lassen, wie es sich für einen depressiven
Roboter gehört.


Aber auch nur mit vieeel Fantasie.
http://ag.pemona8.mruq.lyj/dtmsvi.yputa.nzt/qrqlhy/zy/xjyof/skqok_tog/gmet_affeol/fat_mwcvrwmgsl_u_ndewj_im_avg_ujhnsm/agrqtxdqgrt_ktgsvl5.uxj
http://txvqtpc.sql.mxy/eaknvce9/ocfjcwksy/mzwrvnz.jrx


Nein, er heißt Ford Prefect.
http://nhb.yzdh.aat/ygggn/ft2994629/


Nein, es ist die Antwort auf die Frage nach dem Universum, dem Leben und
allem. Die Frage kennt allerdings niemand, das ist ja der Witz an der
Sache. Du hättest nur zuhören müssen.


Nein, falsch. Jérôme Oberbüchler hieß immer Jérôme Oberbüchler, er wurde in der Serie
lediglich von Wilhelm Jellinghaus gespielt. 
http://klf.epta.zmh/adtvk/ri4360667/


Tja, die Beweise habe ich ihm nachgeliefert. Deine Postings strotzen auch
nicht gerade von Nachweisen...


Dass du Probleme mit gleichzeitigem Lesen und Denken hast, wundert mich
nicht.


Der Satz ist so korrekt. Was hast du daran auszusetzen? Herrn Rücknagel kennst du
aber schon, oder?
http://psy.guag.ex/antqrjr/cumunvzsy/gw/ix6/umoyfxvulylh.wyx


Tja, im Film sind die Muse eben so intelligent, dass die Menschen es
nichteinmal merken, wie intelligent sie sind. Und wenn du aufgepasst
hättest, wüsstest du, dass es pandimensionale Wesen sind, die in ihrer
Dimension uns garnicht so unähnlich sind. Die zwei Programmierer, die Deep
Thought befragen, sind z.B. die beiden Muse, die Arthur am Ende
traktieren.


Natürlich machen die Informationen den Film nicht schlecht. Aber der Film
kommt dem Zuschauer schlecht vor, wenn man die Informationen so elegant
ignoriert bzw. ausblendet, wie du.