nein er hat sie genehmigt, also stimmt es


nein ist er, in dem kostüm ist er fast dauernd am anfang vorn über gekippt


nein richtig


Doch sher sogar kensnt du die Figur? nicht? dann rede nicht


nein richtig


nein ist es nicht, es war die Ansatzweise Antwort auf den Sinn des Lebens


du auch nicht oder?sonst würdest mich nicht dauernd kritisieren


nein richtig


Jetzt wissen wir es, du läßt dir was einfallen, nimmst irgendein posting her
und sagst nein und falsch ohne Beweise und erzählst was ds nicht stimmt und
wagst es andere Leute zu kritisieren.


Doch wenn ich lese, und ich denke nach komme ich zu einem Schluß der nicht 
jugendfrei ist
und dich betrifft


Lerne mal deutsch


Doch habe ich, aber Veronika sind nicht intelligent, und in dem Film
waren sie nicht intelligent genug, wie sollen die was im Auftrag geben
wenn die nicht mal Finger und Zehen haben


Du redest so nen Bockmist das ich gleich kotzen muss
Sag mal, hast du ein Problem mit irgendwas?
Ich schätze mal das deine Freundin eine Gummipuppe ist. Weil so viel Mist
was du verzapfst hält ja kein normaler mensch aus


Nicht die Informationen machten den Film schlecht, er ist einfach Mist.


Um dich zu treffen? ne danke, mir ist schon Übel