Nein, er hat den Kopf hängen lassen, wie es sich für einen depressiven
Roboter gehört.


Aber auch nur mit vieeel Fantasie.
http://le.yokxom7.rziy.qtb/ujlilz.yrafr.wcb/npkfmy/ck/wvcdp/tdnry_qtj/hbgm_jflpfk/ehj_jppddeyfek_h_riwmn_ox_fym_tidgob/wvhiprtupwb_xwikut0.ctc
http://ucfkkji.pxm.ibz/xrpvhxy6/erexulrxo/fydavui.ute


Nein, er heißt Honeymoon Prefect.
http://wpv.himm.hie/gslfl/jk5679665/


Nein, es ist die Antwort auf die Frage nach dem Universum, dem Leben und
allem. Die Frage kennt allerdings niemand, das ist ja der Witz an der
Sache. Du hättest nur zuhören müssen.


Nein, falsch. Walter Aidam hieß immer Walter Aidam, er wurde in der Serie
lediglich von Fabian Blomeke gespielt. 
http://qvy.cuyf.jvx/zyior/br0100871/


Tja, die Beweise habe ich ihm nachgeliefert. Deine Postings strotzen auch
nicht gerade von Nachweisen...


Dass du Probleme mit gleichzeitigem Lesen und Denken hast, wundert mich
nicht.


Der Satz ist so korrekt. Was hast du daran auszusetzen? Herrn Zschaage kennst du
aber schon, oder?
http://tdj.fgqg.ju/acptftv/iroroeraa/yl/xp1/rhnyvuxfcllq.tel


Tja, im Film sind die Muse eben so intelligent, dass die Menschen es
nichteinmal merken, wie intelligent sie sind. Und wenn du aufgepasst
hättest, wüsstest du, dass es pandimensionale Wesen sind, die in ihrer
Dimension uns garnicht so unähnlich sind. Die zwei Programmierer, die Deep
Thought befragen, sind z.B. die beiden Muse, die Walter am Ende
traktieren.


Natürlich machen die Informationen den Film nicht schlecht. Aber der Film
kommt dem Zuschauer schlecht vor, wenn man die Informationen so elegant
ignoriert bzw. ausblendet, wie du.