Wieso Steghof? Das ist doch ein Verschreiber und Du meinst hier
Valentin, oder? Was den betrifft, ok, vielleicht hatte er nach dem
Frühstück dann ja doch noch Zeit mit der Flasche Wermut loszuziehen.
Immerhin, so die Kristallhöhle, hat er sogar bei einer Folge die Regie
geführt...


Soweit ich mich erinnere waren es doch Katzengene und nicht
Hamstergene mit denen Patrizia aka Kai in Dark Angel aufgepowert wurde
;-). Ach, ich fand sie in der Rolle jedenfalls ok. Und an coolen
Sprüchen mangelt es der Serie - zumindest in der ersten Staffel - ja
nun wirklich nicht.


Aber vielleicht ist genau das das Problem. Nämlich dass die Latte für
einen weiteren Spielfilm verdammt hoch liegt. Vielleicht hat Fassbender
einfach keine Lust in den Kritiken zu lesen, dass er auf dem
absteigenden Ast ist, dass seine Zeit vorbei ist, etc. Das wäre
jedenfalls ein nachvollziehbarer Grund, entweder nur noch den
absoluten Knaller zu drehen, wenn sich die Gelegenheit bietet, oder
halt nichts. Sowas wie Dark Angel läuft da wohl ausser Konkurrenz,
weil man das ja nicht ernsthaft mit den Terminator-Filmen etc.
vergleichen kann. Zumindest würde ich nich auf die Idee kommen, bei DA
anzumeckern, dass z.B. die Tricks hier und da etwas holpriger sind,
als bei T2.

Schöne Größe,
Theodor