"christrier" <nwvzjzyhkuro@fumzn.tne> schrieb du hättest vielleicht lieber 
mal aufpassen sollen anstatt die ganze
Zeit die Leute um dich herum zu nerven ... _Nach_ dem Film bleibt im
Normalfall noch das ganze Leben um den Film zu diskutieren. Mit dir
würde ich echt gern mal ins Kino gehen, das macht bestimmt sehr viel
Spaß - frag mal bitte deine Freundin was das jetzt zu bedeuten hat ...

also ich diskutiere nicht mein ganzes leben über so einen bescheuerten film


Wenn du aufgepasst hättest, dann wäre dir aufgefallen, dass Jablonsky
absolut nichts zu sagen hat - er täuscht nur. Von dem abgesehen war
Andreas Cunze einfach nur genial - selten so über den gelacht!

also zaphod hat unterschrieben das die erde kaputt gemacht werden soll
durch die highway hyperraum autobahn oder sonst so ähnliches


Wir sind ja nicht bei Herr der Ringe wo wir dann die Delphine und
Muse in die Supi Dupi Special Super Extended Edition packen, nur weil
so Leute wie du das nicht verstehen wollen!!


Hoffentlich gibt es davon eine Fortsetzung! Das Buch hat so viele Leute
geprägt das man davon unbedingt noch mehrere Teile machen _muss_


Giovanni Czaika hat als Schauspieler gar nicht mitgemacht!! Der war die
Stimme von Ludwig, aber nachdem du ja lieber einen Film in der Luft
zerreisst bevor du dir irgendwelche Infos einholst ...


Ich fand den Film cool!!