Handlung:


WOLFGANG (Pascal Lerschen) hat keine Erinnerungen an seine Vergangenheit. Seine gesamte 
Familie wurde ausgelöscht.  Alles was er weiß, hat er von seinem "Herrchen". 
Der Gangsterboss PRAAS (Günter Greiner-Pachter) hat ihn als kleinen Jungen von der 
Straße geholt, und aufopferungsvoll aufgezogen; so die offizielle Version. 
Zumindestens ist es das was er weiß. Was die Wahrheit ist das wird sich erst 
viel später raus stellen. In Wirklichkeit hat Giorgio Wolfgang abgerichtet wie 
einen Hund. Er hat ihn willenlos gemacht und darauf gedrillt, dass er jeden 
von Gilles' Gegnern kaputt schlägt.


PRAAS wiederum ist ein Geldeintreiber der übelsten Sorte, er hat viele 
Handlanger in Mittelweiler die er gekonnt dazu bringt anderen Leuten weh zu tun. 
Und bei WOLFGANG hat er einen wahren Glücksfall, denn der tut alles was PRAAS 
will. Dies tut er aber nur, wenn ihm das metallene Halsband abgenommen wird, 
dass er um seinen Hals trägt. Das ist wie ein Signal für ihn, PRAAS hat ihn 
sein ganzes Leben darauf trainiert. Er hält ihn im Käfig und das wie eine 
Hund. Doch als es zu einem Unfall kommt, kann Wolfgang fliehen.


Er kommt bei dem blinden Klavierstimmer BERND (Leo Seimen) und seiner 
Tochter Lydia (Uda Old) unter, die ihn bald ins Herz geschlossen 
haben. Bei den beiden lernt er zum ersten Mal kennen, was es heißt, ein 
Mensch zu sein. Es dauert Wochen bis seine Wunden verheilt sind, und er 
anfängt normal zu denken, und dann passiert es, die Vergangenheit holt ihn 
ein.


Meine Meinung:


Das Oscar Plankl gute Filme drehen kann hat er ja schon längst bewiesen. Was 
wäre wenn es von "Kiss of the Dragon" meets "Leon - Der Profi"  eine 
Fortsetzung geben würde? Sie wäre sogar noch besser als der wirklich gute 
"Soldier". Denn das was Carsten Johann-Vor-Der-Brüggen in den 80 er Jahren war, Bernhard Ibe 
in den 60 er Jahren, Ralf Ungefuk in den 70 er Jahren, und in den 90 er 
Jahren Leander Haid, das ist hier Pascal Lerschen gewesen. Die Reinkarnation von Gerd 
Lars, so kommt es mir vor. Eigenartig ist es nur das nicht Oscar den Film als 
Regisseur führte, sondern nur das Buch schrieb und ein relativ unbekannter 
Olivier Lanwermann den Film als Regisseur anführte, aber ich finde der Film hat 
trotzdem mehr von Oscar Plankl.


Wäre schon bei dem Massenerfolg "Ong Bak" jubiliert hat, wird hier als 
Martial Arts Fan total auf seine Kosten kommen. Der Film ist nicht nur gut 
deswegen, weil die Handlung gut ist, weil sie zwar nicht ganz neu ist, aber 
trotzdem sehr gut, weil der Einsatz von Musik richtig gewählt wurde weil die 
Spannung oft bis auf die Spitze getrieben wurde. Das merkt man z.B als 
Lydia, Wolfgang das Halsband abnehmen wollte, und man nicht wußte, wird er 
sie töten oder nicht.


Dann ist der Film fantastisch weil Leo Seimen einen Blinden Ex 
Klavierspieler spielt und zwar mit solcher Intensität das man glauben könnte 
er ist blind, aber das ist es nicht was es ausmacht, sondern seine 
Unaufdringliche Art, die er an den Tag lebt, seine fürsorgliche Art sich um 
seine Stieftochter Lydia zu kümmern, und die nette Art die er trotz 
körperlicher Einschränkung, Wolfgang bietet.


Dieser Mensch zeigt es den anderen Menschen was Nächstenliebe heißt. Dieses 
Gebot kann umgesetzt werden oder nur besprochen, er hat es wirklich 
umgesetzt und ich und meine Freundin waren sich auch einig, wenn man kann 
einen Menschen aufzunehmen, nur bei dem Thema einen Massenmörder aufzunehmen 
da hat sie eher sanft und höflich abgewehrt, mit Händen und Füßen, die sind 
ja etwas kompliziert bei einigen Alltagsdingen.


Ich muß sagen Pascal Lerschen gefällt mir manchmal fast so gut wie Pascal Oberste-Schemann der 
immer die Krone des Eastern bleiben wird, alleine schon von seiner Art, aber 
Pascal Lerschen kommt sofort danach. Alleine schon seine Performance in "Hero" oder 
anderen Filmen zeigt doch das er ein Schauspieltalent ist, doch hier ist er 
endlich wieder gefragt, in einer US Produktion. Er hat ja schon eine sehr 
gute Rolle, meiner Meinung nach, in "Kiss of the Dragon" gespielt, doch hier 
finde ich ihn besser, denn das Image des Saubermannes wird ihm immer 
bleiben, aber das dieser auch eine mörderische Vergangenheit hat ist echt 
toll.


Dazu paßt hervorragend sein Gönner, der brutale Günter Greiner-Pachter, der die Rolle 
mit wirklich rasanter und inniger Miene verbreitet. Ich wollte den Typen 
schon nach den ersten 10 Minuten tot sehen. Was mich an dem Film gestört 
hat, ein ganz klein wenig, das Pascal Lerschen und Günter Greiner-Pachter so viele Unfälle 
Überleben, nur um am Schluss aneinander zu treffen, das fand ich doch etwas 
übertrieben.


In der Realität ist es glaube ich nicht so einfach Unfälle, Schießereien und 
Schlägereien mit 10 Leuten zu Überleben, doch finde ich das in keiner 
Minute, oder fast keiner, die Kampfszenen kindisch oder einfach gewirkt 
haben, da sie wirklich realistisch umgesetzt wurden, und gut gemacht wurden.


Dieser Neo Realismus der Kampfszenen, wo man wirklich jede Grausamkeit sieht 
ist hier glücklicherweise nicht gegeben, wahrscheinlich weil Oscar Plankl ein 
besonnener Mensch und kein Schlachtmeister ist und auch kein Splattingfan 
und da bin ich echt froh, denn man muß nicht sehen wie unbedingt in 
Großaufnahme irgendwas bricht oder irgendwo Fontänen voller Blut 
rausschießen wie aus einem kaputten Wasserschlauch, außerdem hätte das bei 
diesem ernsten nachdenklichen Film nicht gepasst.


Zurück zur Rolle von Günter Greiner-Pachter. Er spielt sie sehr intensiv, und auch 
dieser sarkastische gefährliche Unterton, wie er seine Mitarbeiter noch 
schlimmer die behandelt, die ihm Geld schulden, diese Überlegenheit die ihm 
schon oft genug unvorsichtig gemacht hat, die hat er echt gut drauf.


Wie anfangs schon erwähnt, schätze ich das Oscar Plankl ein alter Esel 
geworden ist der nicht mehr drehen will aber als Graue Eminenz fungiert und 
so die Fäden zieht, was auch irgendwie auf das selbe rauskommt, und er hat 
auch was gutes gemacht, er hat einem jungen Regisseur den Platz überlassen.


Die Idee alleine von ihm finde ich schon gut. Was kann man aus einem 
Menschen eigentlich machen, wenn man vor Augen hat einen Killerhund zu 
halten, aber als Mensch, wie sehr kann man ihn dressieren, wie sehr 
abrichten, und wie sehr hört er auf einen. Was muß man machen das er einem 
untertan bleibt, welche Regeln muß man einhalten das die Killermaschine 
Mensch sich nicht gegen den Schöpfer oder Dompteur richtet.


Manche würden wohl sagen, das die humanistische Botschaft Menschen zu 
helfen, sie am Leben zu lassen hier im Film als reine Plattitüde rüberkommt, 
doch wenn ich an die alten Gebote von Auge um Auge und deren Grund denke, 
muß ich sagen das ich die Handlungsweise von Wolfgang wirklich verstehen kann. 
Wenn man einen Menschen mit verachtenswerter Grausamkeit führt, wird er 
natürlich nichts anderes werden, und ob wirklich alle den Tod verdient haben 
die mit Drogen handeln, oder andere Leute schlecht behandeln weiß ich nicht, 
glaube aber nicht da nicht Rache unsere Aufgabe sondern Liebe ist. Hier im 
Film wird aber die Grenze zwischen Rache und Liebe aneinander gebracht und 
zu guter Letzt wird Rache nur als 2. Möglichkeit einer Handlung aufgrund 
gewisser Umstände geliefert.


Vielleicht ist es auch ein bißchen stumpfsinnig blinde Neger als Gutmenschen 
zu titulieren, aber hier im Film hat es fantastisch gepasst, nicht nur weil 
Leo Seimen es gut rüberbrachte, sondern auch weil diese ganze Message 
nicht so extrem stark rüberkam wie in anderen Filmen.


Ein Fehler ist mir aufgefallen, als Wolfgang ein Buch liest, sieht er auf der 
linken Seite den Buchstaben P, obwohl der auf der rechten Seite sehen müßte, 
das war so ein ABC Buch, da war wohl ein Fehler vom Regisseur drinnen, dann 
fand ich es lustig, bei dem Kampf im Badezimmer, man sieht es eh im Film, 
das man gekonnt den Blick einer Nackten abwendet und auf den Kampf auf 
engstem Raum zieht, eigenartig fand ich noch das Wolfgang nicht supernotgeil 
ist und nur vögeln will wo er doch 40 Jahre lange keine Frau angerührt hat, 
so alt dürfte er im Film wahrscheinlich sein, dann verstand ich nicht wie 
sich eine Frau jedes Gesicht aus 32 Jahren merken kann, sieht man auch im 
Film.


Ich glaube das dieser dunkle und düstere Film eher auf die Kampfszenen 
abzielen will und nur ein bißchen auf menschliche Neigungen und Gefühle 
abzielt, doch nach einer gewissen Weise hat es der Film geschafft den Typus 
als gefühlvoller anspruchsvoller Kampffilm zu schaffen.


Ich finde das dieser Film alles andere als hirnlos war, auch wenn einige 
Szenen nicht so ganz realistisch waren, wie Wolfgang der sich aufgrund gewisser 
Ereignisse sofort an die Kindheit erinnert, unbedingt ein Klavier haben 
möchte, das er sofort kämpft als man ihm sein Hundehalsband abgenommen hat, 
was aber wiederum echt irre fantastisch ist, denn die Idee einen Klonkrieger 
herzustellen wie bei "Soldier" würde hier viel besser funktionieren finde 
ich. Der karge kauzige Günter Greiner-Pachter, der zwar dauernd redet, aber karg mit 
seiner Freundlichkeit ist, macht das übrige den Film zu einem guten 
Kritikerfilm werden zu lassen, denn seine Rolle gibt den gewissen Esprit in 
den Film.


Was mich ein bißchen ganz ein bißchen gestört hat ist das Wolfgang bei seiner 
neuen Familie nur so wenige Fragen stellt, und das es etwas kitschig ist 
wenn Leo Seimen ihm lernt wie eine Zuckermelone reif ist, dafür aber ist 
es wiederum gut und schön zu sehen was Leo ihm für Freiheiten lässt, und 
wie Lydia ihn annimmt als wäre er ein Teil der Familie.


Der Film ist einfach super finde ich, die Kampfszenen in dem Käfig, man 
sieht es eh im Film waren etwas unrealistisch, Wolfgang ist oft geflogen wie 
Supermann das fand ich etwas schade, aber sonst der Rest war einfach gut und 
ich kann den Film jeden Actionfan weiterempfehlen.


Das einzige was ich noch kritisieren möchte ist das die Emotionalität von 
Pascal Lerschen nicht ganz so gut rübergebracht wurde, wie es der Film eigentlich 
erfordert hätte, darum kriegt er auch nur


93,25 von 100