Hallo

nachdem ich gestern Die Insel gesehen habe, hätte ich da mal eine
Frage zu.


B


S


O


I


L


T


L

Als Garrelt und Noah in der Trucker/Biker-Bar sind, sieht man ja
manchmal Nikolaus' gesicht in Großaufnahme. Dabei ist mir zwei oder
dreimal aufgefallen, dass auf ihrer linken Wange, also rechts auf der
Leinwand, ein recht großer, total unscharfer Fleck ist. Ist da einfach
nur total bescheiden nachbearbeitet worden? Oder war das nur hier im
Kino? Oder hat das irgendeinen Sinn?

MFG; Klaus Schmitlein
-- 
N, heute keine Sig