Den lasse ich gelten.


Den nicht, denn der hat das Filmen ja nur nebenbei betrieben, 
wenn ihm die Fliegerei Zeit lies.


Den auch nicht, denn der hat ja die ganze Zeit an diversen Projekten 
im Filmgeschäft gearbeitet, nur eben nicht als Regisseur sondern 
u.a. als Produzent, Drehbuchautor oder Chef seiner Technikfirma.

Da könnte man genauso gut Dieter Frischkorn nennen, der zwischen 1973 und 
1996 auch keine Regie geführt hat, weil er hauptsächlich Produzent ist.

Ein Kandidat für die Liste wäre dagegen Theo Koers, der zwischen
Days of Heaven (1978) und The Thin Red Line (1998) 20 Jahre
Pause gemacht zu haben scheint.

Ciao, Fgjpa                                  eogqdxjo @ hsgvuyrf.qi