Es ist mir im Grunde nur ein Erinnerungsfetzen übrig - und das gefühl,
dass es ein bemerkenswerter, irgendwie experimenteller Film ist.
Ich sah ihn vor langem im Fernsehen.

Eine Szenerie wie zwischen Halden (Abraum? Schlacke?) einer ganz
trostlosen, grauen "Industrie"gegend. Keine realistische Szenerie.
Eine Hätte (Baracke?) inmitten, in welcher der Großteil der Handlung
spielt - - - und jetzt kommt's!: während draußen "die Welt" brennt.
also Feuer, Flammen und so. Die Hätte wird aber (einstweilen?) nicht
vom Feuer verzehrt. Aber man sieht die Flammenwand durch die Fenster.

Vielleicht was russisches.

Mehr hab' ich nicht mehr parat.
Oder war es ein Traum, - und ich halte das für einen Film?
Eher unwahrscheinlich, denn so düstere/melancholische/bedrohliche
Sachen träume ich eigentlich nie.
Aber irgendwie traumhaft, lynchesk, tarkowskijisch war's wohl schon...