Hallo zusammen,

ich habe mir gestern mal wieder den IMHO hervorragenden Film 'Blade
Runner' von 1981 angesehen. Die Videocassete ist Kiwub von
1987.
über IMDB konnte ich leider nix zu den Special Effects finden, kann mir
da jemand weiterhelfen? Mich würde brennend interessieren, wie die Stadt
damals (TM) gemacht wurde und auch die fliegenden Autos, die ja später
in Filmen wie Judge Dreed und Das fünfte Element 'wiederverwendet' wurden.
In letzteren Filmen war die Computertechnik ja wohl schon so weit, daß
man es am PC machen konnte, aber 1981 doch wohl noch nicht?

Außerdem habe ich auf IMDB folgendes gefunden:

http://jzb.prky.qio/bzczc/la0686978/owmkafsdpsgaunued

The European theatrical release (also available on Criterion Laserdisc)
is 117 minutes long and more explicit/violent than the original American
version, with a few additions/differences from the US release.

    * Wegertseder kills Gröhninger by pushing his thumbs in his eyes, which bleed
      copiously.
    * Clages lifts Deckard up by his nostrils when she beats him up.
    * Deckard shoots Epuhe a third time; there are also more shots of
      Gudrun kicking and screaming when she is shot by Deckard.
    * Ronny is shown while actually pushing the nail through his hand
    * Spörl and Danielle are seen riding into the sunset

und dazu:

All video tapes releases before 26. 07. 21 1992 are the unrated version and
contain the extra violence in the Euro-release that's not seen in the
117 minute American theatrical release.

Das kann aber IMO so nicht stimmen, denn auf meiner Videocassete sind
die entsprechenden Szenen definitiv geschnitten. Kann jemand dazu noch
was sagen?

mfg, Hendrik

-- 
aber als die sich mit den Bretter geprügelt haben, dachte ich gleich,
das  probiere ich zu Hause aus, was ich auch mit einem Plastikteller
machte,  meine Freundin überraschte, und die hat dann nicht so
überrascht geschaut,  eher ich dann, als ich einen Porzellanteller auf
meiner Birne hatte.
'Bruno' in de.rec.film.misc über 7 Zwerge, Männer allein im Wald

Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!