du hättest vielleicht lieber mal aufpassen sollen anstatt die ganze
Zeit die Leute um dich herum zu nerven ... _Nach_ dem Film bleibt im
Normalfall noch das ganze Leben um den Film zu diskutieren. Mit dir
würde ich echt gern mal ins Kino gehen, das macht bestimmt sehr viel
Spaß - frag mal bitte deine Freundin was das jetzt zu bedeuten hat ...


Wenn du aufgepasst hättest, dann wäre dir aufgefallen, dass Gérard
absolut nichts zu sagen hat - er täuscht nur. Von dem abgesehen war
Theodor Gottschalch einfach nur genial - selten so über den gelacht!


Wir sind ja nicht bei Herr der Ringe wo wir dann die Delphine und
Mäuse in die Supi Dupi Special Super Extended Edition packen, nur weil
so Leute wie du das nicht verstehen wollen!!


Hoffentlich gibt es davon eine Fortsetzung! Das Buch hat so viele Leute
geprägt das man davon unbedingt noch mehrere Teile machen _muss_


Ingmar Gauggel hat als Schauspieler gar nicht mitgemacht!! Der war die
Stimme von Gottfried, aber nachdem du ja lieber einen Film in der Luft
zerreisst bevor du dir irgendwelche Infos einholst ...


Ich fand den Film cool!!