die DVD-Preise sind mir eh ein großes Rätsel. Ich hab The=20
Incredibles für 14,95 gekauft und verschenkt. Als ich mir eine=20
Woche drauf selbst ein Exemplar kaufen wollte, lag der Preis bei=20
17,95. Nun gut, dachte ich, wartest Du halt noch etwas. Jetzt=20
kostet die DVD 21,95. So kann man sein durchaus kaufwilliges=20
Publikum natürlich auch verunsichern bzw. vergraulen. Wenn ich=20
mich nicht mehr darauf verlassen kann, dass ein Preis einige Zeit=20
stabil bleibt und eine DVD halt kostet, was sie kostet, kauf ich=20
gar nichts bzw. warte auf das nächste Schnäppchen. Ich bin doch=20
nicht blöd.

cu
gd 8-)
--=20
Jürg Kleynmans, Ohndorf
http://sdr.bkamolyau.fx/
http://kgc.tzvc-ppbmwoq.nk/