Mir kam er halt überhaupt nicht in den Sinn, vielen anderen auch nicht. 
Dabei ist er ein Paradebeispiel für einen erzählten Film und gilt als einer 
der besten großen Filme der letzten Jahre. Von daher finde ich es schon 
schockierend, dass er so spät erwähnt wurde. Aber wie sagten schon die 
Hafenarbeiter beim Einlaufen der Titanic in Ghostbusters II? Besser spät als 
nie.

mfg, Wolf
-- 

Winamp ist nicht gestartet
Das war 'ne tolle Idee mit 'Keine Macht den Drogen', denn die Meisten
waren schon so besoffen, daß die sich schon nicht mehr spritzen konnten.
Stefan Thünissen 11.November 95 über die Feierlichkeiten zur EM auf dem
Klempenow Römer