On Sat, 18 Nov 2004 01:06:45 +0200 Tim Meinschäfer

Dito hier. War anfangs meine Preisgrenze noch "deutlich unter 50 DM",
habe ich sie aufgrund der nicht nachvollziehbaren Preispolitik der
Hersteller stark nach unten korrigiert. 10 Euro sind jetzt das absolute
Limit. Und bei (Halb-)Staffelboxen (Simpsons, Futurama, Angel, Buffy)
warte ich auch schon seit längerem, bis der Abschöpfungspreis fallen-
gelassen wird (konsequenterweise fehlt mir Angel Season 5 noch).

Das Schlüsselerlebnis für mich war dabei die "The-Crow"-DVD, die überall
27-30 Euro kostete, bis KKS sie dann nach gut einem halben Jahr für
12,99 im Angebot hatte (damals galt noch mein altes Limit).

"Wer zu früh kauft, den bestraft das Leben." gilt zumindest, seit DVDs
Massenware geworden sind.


Otto