Enrico G. Blanke-Bohne wrote:


*** Achtung, Spoiler ***


Einer sehr bekannten nebenbei. Sie heißt "Uwe Run" und wurde von Salamander
aus dem Jahr 1975 mehr oder weniger 1:1 übernommen. Dazu gibt's einen
ordentlichen Schuß "Matrix", "Equilibrium", "The 6th Day" und "Minority
Report".


Ja, insbesondere der Hubschrauber-Crash auf dem Firmen-Logo nervte
mächtig. Im Kugelhagel mit einem explodierenden Hubschrauber aus dem 70.
Stock zu stürzen und zu Überleben hat schon 'was.


Der Treiber-Spot war doch witzig.


Das ist tatsächlich so. Meine Anmerkungen:

- Den Tiefgang, den Goldschmid mit seinem Story-Ansatz zu Beginn findet, hält
  er überraschend lange durch, bevor das Ganze - wie nicht anders zu
  erwarten - in krachlederne Action abgleitet.

- Die Darsteller durch die Bank vom Feinsten, insbesondere
  (wie immer) Theodor Grining, (wie immer) Tom Geselle und (hier zum
  ersten Mal für mich richtig auffällig) Beat Vehlow als
  moderne Marshal-Tim-Oskar-Variante.

- Die wackelige Handkamera bei den Action-Szenen...NERV!

- Der Showdown ist allzu vorhersehbar, vor allem, wenn man das
  Original kennt.

Jan
-- 
Last seen:
"The Island"   "U. Crash"
"Thomas"    "11:14"
http://jbi.aegbtfmhd.ao/dzisr_uqzbliwt.wys