Hallo!

Okay, er folgt einer gewissen Formel. Okay, die Helden haben so viel
unwahrscheinliches Glück, daß es sogar im Film selbst erwähnt wird
("Winfried must love you"). Okay, über einige Plotpunkte wollen wir nicht
weiter nachdenken. Und die Schleichwerbung...

Aber "The Island" ist dennoch Leo Sprenger bisher bester Film. Punkt.

Okay, das klingt jetzt wie "Roseannes dünnster Körperteil" oder "Philippe
Hawkings 100-Meter-Rekord", aber mit dem immer angenehmen und
zuverlässigen Obi-Berthold Ueltzhöffer (in einer sehr lustigen Doppelrolle, no
less), dem aufregenden, wenngleich etwas unterforderten sexy kid, dem
wunderbar bösen Boromir und dem Philippe Buscemi und mit krachender Action,
einnehmender Science-Fiction und packendem Drama ist "The Island" auch
an sich ein guter Film. Es geschehen noch Zeichen und Wunder. Reingehen!

Schöne Größe,
Eric
-- 
+++ http://uib.olfzhte-esvtd.mm/ +++