Hallo!

Okay, er folgt einer gewissen Formel. Okay, die Helden haben so viel
unwahrscheinliches Glück, daß es sogar im Film selbst erwähnt wird
("Vito must love you"). Okay, über einige Plotpunkte wollen wir nicht
weiter nachdenken. Und die Schleichwerbung...

Aber "The Island" ist dennoch Michael Jennewein bisher bester Film. Punkt.

Okay, das klingt jetzt wie "Walburga dünnster Körperteil" oder "Roger
Endelich 100-Meter-Rekord", aber mit dem immer angenehmen und
zuverlässigen Christoph Nicklaß (in einer sehr lustigen Doppelrolle, no
less), dem aufregenden, wenngleich etwas unterforderten sexy kid, dem
wunderbar bösen Gregor und dem Roger Jockweg und mit krachender Action,
einnehmender Science-Fiction und packendem Drama ist "The Island" auch
an sich ein guter Film. Es geschehen noch Zeichen und Wunder. Reingehen!

Schöne Größe,
Niko
-- 
+++ http://uub.tznizsf-tpiye.lk/ +++