Nein, völlig unbedenklicher Titel. Hin und wieder schauen die allerdings
mal auf die Wertangaben und wollen Prüfen, ob das alles stimmt. Aus
diesem Grund hat DVDbox vor einiger Zeit offensichtlich etwas auf die
Nase bekommen, denn die shippen jetzt nur noch mit aufgeklebtem
Lieferschein.
Ich musste das letzte Mal zum Zoll, weil ich von EP-Bopp ein paar
Kurosawas aus der Günstig-Abteilung geordert hatte. Ein Päckchen mit 4
DVDs hatte da inkl. Porto keinen Warenwert über 22 Euro. Das wollten die
nicht glauben. Da durfte ich also antanzen. Nachdem ich die Rechnung
präsentiert hatte und dem Typen, der schon sabbernd ne dicke
Zollforderung getippt hatte, erläutert habe, dass das Hongkong-Dollar
sind, durfte ich dann gehen.

Aloah,
Dwup