Alexandre Dilk schrieb:

Ja, die Schmerzen habe ich auch empfunden, exakt bei der DVD. Allerdings
ist die anscheinend inzwischen OOP, ein Bekannter hat vor kurzem
erfolglos versucht, sie noch zu kriegen.

Aber es gibt auch positive Beispiele - "Stripes" kommt jetzt bei Dechmann
zum Startpreis von 10,xx Euro in den Handel.


Ack. Und dann noch die Unsitte, 2 Jahre später eine bessere Fassung
hinterherzuschieben. Bei 12 Monkeys habe ich es immerhin geschafft zu
warten, bis doch endlich eine Fassung mit O-Ton rauskam, bei Juan leider
nicht.

So long,
Alberto H. Linnerer
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Randen bei Weitern in Unterkirnach.