Moin,


hm, das war wohl eher das Vorlesen einer Texttafel am Anfang


Nicht nur teilweise. 

Fahr zur Hölle, Liebling (1976 und 1945). Eigentlich haben viele
Chandlerverfilmungen Erzähler - anders wären sie nicht zu verfilmen.
Und dazu passt auch Blade Runner. 

Voice over wird oft als unfilmisch betrachtet - schliesslich gilt die
Maxime "zeigen, nicht erzählen". Aber IMO funktionieren einige Filme
nicht Erzähler - Amölie ist ein gutes Beispiel, und auch der
75er-Marlowe/Mitchumg-Film. 

Ach ja, Per Anhalter hat auch einen nicht unwichtigen Erzähler. 

Gruss,
  Patrick

-- 
Jagleck

Die Gedanken sind frei. Ausnahmen regelt ein Bundesgesetz.