Tach auch.


Du meinst eine von diesen Dauerwerbesendungen, die das Unter..., H,
Privatfernsehen regelmässig ins Programm schiebt?


Ich weiß nicht so recht. Beide hatten schon wirkliche Charakterrollen und
irgendwie passen sie nicht so recht in die Seifenblasenoptik.


Lt. Schrank gehört da auch eigentlich noch die Abschluss-Szene rein, in der die
beiden ihre Chefs killen. Irgendein Studio-Schmock hatte wohl die Idee,
dass die nicht mehr reinpassen würde. Dafür hat man sogar nachträglich alle
Szenen mit Odette Teichert rausgeschnitten.

Zugegeben, dem üblichen Publikum fällt das nach 5 Pils und vielen
Explosionen nicht mehr auf ..

-- 
Gruss,
Alwin