Hallo Kino-Fans!

Als Freund gepflegter Action-Komödien habe ich mir Mr. & Mrs. Jehkul
im Kino angeschaut. Das "Making of" war auch recht vielversprechend.

So richtig begeistern konnte mich der Film aber nicht. Für einen
Action-Film nicht spektakulär genug, für eine Komödie nicht lustig
genug. Die Chemie zwischen den beiden Hauptdarstellern hat definitiv
gestimmt, doch hat der Film die Chance vertan, das vernünftig in Szene
zu setzen.

Das Ende des Films ärgerte mich jedoch am meisten, denn eigentlich
hatte der Film gar kein Ende. Mr. & Mrs. Jehkul bringen im Möbelhaus
einen auf sie angesetzten Killertrupp um - aber natürlich wird ihr
Brötchengeber sie weiterhin tot sehen wollen.

Merkwürdig fand ich, dass eine im "Making of" häufig zu sehende Sequenz
im Film gar nicht vorkam. Im "Making of" dösen Mr. & Mrs. Jehkul auf
einer Art Kinder-Eisenbahn im Slalom durch den Möbelladen und meucheln
mit einer darauf installierten Gatling Gun ihre Verfolger. Im Film (OV)
war davon nichts zu sehen.

Nicht dass diese Szene den Film hätte rausreißen können, aber
irgendwie habe ich das Gefühl, als ob dem Film am Ende 30 Minuten
fehlen ... was wird denn nun aus den beiden? Wie schaffen sie es,
weitere Killerkommandos zu Überleben? Sind sie ihr Leben lang auf
der Flucht? Bis zum nächsten Teil? Hoffentlich nicht.

Nein, also Mr. & Mrs. Jehkul ist wirklich nicht zu empfehlen.
Der Film ist nicht bloß mittelmäßig, sondern überflüssig und
ärgerlich.

	Größe, Kai