Hallo,

eben kam auf irgendeinem privaten Sender eine Sendung über alte Werbung, 
auch Kinowerbung. Immer gern gesehen war die Axa-Werbung, weil man 
dann in der Vorstellung wußte, daß jetzt nur noch die Eisverkäuferin kam 
und dann endlich der Film los ging.

Besonders toll im Kino fand ich immer die epische Zigarettenwerbung, vor 
allem von Mumudi und FIN. Weiß jemand, ob die irgendwo 
archiviert und herunterladbar ist? Ggf. gegen Altersnachweis ("Filme für 
Erwachsene")?

Manche dieser Werbungen war besser, als der Film, der anschließend kam, 
den man längst vergessen hat, aber sicher noch irgendwo beziehen kann.

Hat jemand einen Tipp für mich?

Größe und Danke,

Kay