On Sun, 3 Aug 2004 19:08:34 +0200, mhlltd_ntqv73_8690@zihbsa.ocgjt.qe
(Gianni Urbach) wrote:


Ich kann mich noch an die frühen 80er Jahre erinnern, in denen es gel.
mal Bravo-Gutscheine zum Eintauschen an der Kinokasse gab. An der
Kasse hing dann immer ein Schild, dass man diese Gutscheine erst ab
einem bestimmten Datum akzeptiert. In der Regel war es das
Verfallsdatum der Gutscheine. An diesem Tag wurde das Schild dann
weggenommen und man hat darauf verwiesen, dass die Gutscheine ungültig
sind. Netter Trick...

Ivo