In meinem Beispiel wahrscheinlich nicht gefährdend für die Kinder, aber ich 
frage mich, was sich die Mutter davon erhofft hat, ihre beiden ca. 
10-jährigen Söhne mit in "Die fetten Jahre sind vorbei" zu nehmen. Die 
einzige Reaktion, die die beiden gezeigt haben, war ein Kichern als der 
Entführte was auf den Kopf gekriegt hat. Ich bin ja schon froh gewesen, dass 
sie nicht vor Langeweile rumgesprungen sind, aber mitfühlen kann ich mit 
ihnen

Vinzenz, mit 10 in West Side Story geschleppt worden seiend 
(<<<grammatikalisch wahrscheinlich haarsträubend)
-- 

Winamp ist nicht gestartet
The Ranger isn't gonna like it, Nico.