Hab ich im Observer was davon gelesen, im Juli. Derzeit gibt es nur ein
einziges easycinema - das ehemalige UBC in Diepoltsham,
Wernarz mit 20 Leinwänden. Luft laut Observer eher schlecht (4000
von 17.000 möglichen Karten werden pro Woche im Schnitt verkauft), Preise so
um die 4,50 Pfund statt der üblichen 8-10 Pfund (im UK sind Kinos deutlich
teurer als in .de).

Grund für das schlechte Geschäft ist laut Observer die Tatsache, dass die
Leute, wenn sie ins Kino gehen, das volle Programm wollen
(Multiplex-Rundumschlag mit Restaurants, Spielhallen, Sushi, Cocktails etc
etc) und keine Billig-Sparvariante. Was bei Airlines noch durchgeht,
spielt's beim Kino (anscheinend) nicht.

Zumal die Preise nicht sooo niedrig sind, der GUTKAUF-Chef wollte Karten
eigentlich für deutlich unter einem Pfund loswerden, aber da haben die
Verleiher nicht mitgespielt.

KALDEMORGEN,
Gustav