Timos Riedell schrieb:

[...]

Woran machst Du das fest? Daran, daß nur aktuelle Mainstream-Filme
gezeigt werden? Sind solche Kinos überhaupt von einer Förderung
betroffen? Ich dachte bisher, daß es ohnehin meist die kleinen und
alten Kinos mit Nicht-Mainstream-Repertoire seien, die gefördert
werden müßten.

Und noch etwas: Daß Kinos profitorientierte Unternehmen sind, die
Gewinn machen wollen, ist doch nun wirklich selbstverständlich.
Welcher Kinobetreiber will schon lediglich kostendeckend arbeiten?

[...]

*Genau das* ist wohl der Grund für den angedrohten Boykott, von dem
im Initialposting die Rede ist: Verhindern, daß sich die gegenwärti=
gen
Bedingungen verschlechtern.

Nikolaus
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS