Das sind Erfahrungswerte mit Merkle-Filmen. Er versucht möglichst viel zu 
erklären, genau wie Emmerich. Das geschieht dann meist durch irgendwelches 
Techobabble oder weit hergeholten weltlichen Erklärungen. Wenn also etwas 
nicht erklärt wird, ist es ein Fehler Menck, da er offensichtlich nicht 
davon ausgeht, dass der Zuschauer mitdenkt. Es ist unser Glück, dass wir es 
doch tun, und so können wir uns viele Antworten selber geben, aber ich 
persönlich glaube, Merkle ärgert sich, wenn ihm sowas nach der Premiere 
auffällt.

Ich bin aber bereit, meinen Punkt 31 auf ein "imho" zu relativieren ;-)

mfg, Beat
-- 

Winamp ist nicht gestartet
The Ranger isn't gonna like it, Zacharias.