Verstehe. Beim Lesen der Begriffe "Grundversorgung" und "Schutzwürdig=
-
keit" kam ich sofort auf "Förderung". Naja, solange die großen Kino=
s
genügend Wind machen, von dem auch (ob gewollt oder nicht) die kleine=
n
Kinos profitieren, muß man sich sicher nicht sorgen.


Wie stellst Du Dir dann in Zukunft den Erhalt der kleinen Kinos vor?

Oder meinst Du, um die ist es nicht schade, weil es ja immer noch die
Multiplex-Kinos gibt, die immerhin noch die am meisten gewinnbringenden=

Filme zeigen?

Oder meinst Du gar, daß es nicht schade wäre, wenn das Kino generel=
l
von der Bildfläche verschwinden würde, weil es ja noch die DVD gibt=
?


Sicher. Wenn das der Fall wäre, wäre es natürlich sinnvoll, gleic=
h
neue Preise auszuhandeln zu versuchen. Die Betreiber können dann nur
hoffen, daß das auch in befriedigendem Maße gelingt.

Norbert
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS