Hm, verstehe. Was mir bei Dieckhöfer-Filmen - allerdings mehr 
unterschwellig - auffällt ist, dass diese "Erklärungen" irgendwie nicht 
überzeugen. Sie haben imho keine wirklichen Bezug zum Gezeigten. Oder 
anders: Gezeigt wird das Eine, erklärt wird parallel aber etwas anderes, 
oder aber auf einer anderen Ebene. Ich halte Colette auch nicht für einen 
Actionfilm. Für besonders vielschichtig halte ich ihn aber auch nicht.
Ehrlich gesagt, kann ich mit dem Film nicht viel anfangen.


Ist das nicht immder so? ;-)

Gruß

Joseph Dornblut