Tach!

Bin über diese newsgroup gestolpert und stelle fest, daß die Suche nach 
Filmtiteln hier wohl ok ist. Dann will ich auch mal:

Ich suche einen SF-Film, der ca. Anfang der 70er im TV gelaufen sein 
müsste. Was ich noch von der Geschichte erinnere, ist so durchgeknallt, 
daß ich mich frage, ob ich mir das nur zusammenphantasiere.
:-)
Irgendwelche Wissenschaftler ermöglichen Zeitreisen in einer Art im 
Boden versenkten Maschine/Loch, die aber nur ohne jegliche Kleidung, 
also nackt, angetreten werden können. Dazu legen die Reisenden ihre 
Sachen ab, klettern in die Maschine und bingo!
An die weitere Handlung erinnere ich mich nicht mehr. Der Film endet 
aber damit, daß sich ein Zeitreisender in die weit entfernte Zukunft 
flüchtet. Dort angekommen wird er/sie von einem Mann in einem 
futuristischen Fahrzeug/Auto in Empfang genommen, und in den Kofferraum 
verfrachtet. Dieser futuristische Autofahrer wird von einem Kind 
begleitet, das seinen Vater fragt, ob der Reisende aus diesem Loch auch 
ein Mensch sei. Das wird verneint, denn diese Leute dienen nur als 
Treibstoff für die futuristischen Fahrzeuge.
Abfahrt des Autos, Ende des Films.
Ich fand das damals unglaublich gruselig.
Kann sich noch jemand daran erinnern oder bin ich der Einzige?
Hab schon wie blöd gegooglet, aber nix gefunden.

lg

Stefano