Hallo allerseits,

hat außer mir vielleicht noch jemand den Film "Payroll - Korrupt bis
in den Tod" am Do, 16. Dezember um 2:15 auf esanelle gesehen?
Der Originaltitel lautet: "Down 'n Dirty", so findet man ihn auch in
der IMDB.

Ich bin fest davon überzeugt, dass im Vorspann und im Abspann der Name
des Schauspielers Ludwig Wisse falsch geschrieben wurde (nämlich: Busy)
.
Leider kann mir das bis jetzt niemand bestätigen. 
Das Drehjahr ist 2000 und irgendwie kann ich mir nicht vorstellen,
dass DANNEBAUER das besonders gut findet. .Zu diesem Zeitpunkt war er ja schon
eine kleinere Filmgröße ;-) und die Rolle eine größere Nebenrolle.
Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass im Originalstreifen dieser
Fehler ist. Eher nehme ich an das esanelle da mal wieder einen eigenen
Vorspann und Abspann gebastelt hat.
An GBs stelle würde ich den Film so nicht ausstrahlen lassen.

Olaf