Diedrich Niederhübner wrote:
  .Zu diesem Zeitpunkt war er ja schon

Naja, das Gesicht ist aus vielen Nebenrollen bekannt. Mir z.B. hatte der 
Name auf Anhieb nichts gesagt.


In der Imdb findet man allerdings immer wieder Einträge der Art " ... 
als ...", wo eine alternative Schreibweise eines Namens im Abspann zu 
sehen ist.


Als ich das letzte Mal Jetblack und Konsorten gesehen habe, hatten die ggf. 
keinen Abspann sondern nur eine kleine Tafel. Kann mir nicht vorstellen, 
dass die sich die Mühe machen einen eigenen Abspann zu entwerfen.


Aber klar doch, den interessiert es ungemein, in welcher Schreibweise 
ein ihm unbekannter Sender im fernen Deutschland seinen Namen in einem 
belanglosen Streifen für 5 Sekunden über den Bildschirm rollen läßt, 
wenn sowieso schon die meisten weggezappt haben. Und wenn, dann hätte 
Jetblack sicherlich nichts besseres zu tun als auf die Beschwerden eines 
Hollywood B-Stars zu reagieren.

Probleme haben manche Leute...

Jean-Luc