[...]

Welche neue Technologie? Die DVD? Die gibt es schon seit Jahren, und
die Videokassette auch seit vielen Jahren. Bis jetzt hat es doch (auch
mit der Videokassette) auch so funktioniert. Nein, die Technologie hat
mit diesen Veröffentlichungspraktiken nun wirklich nichts zu tun. Es
geht hier ganz einfach darum, noch mehr Geld zu machen.

[...]

Genau das ist doch der springende Punkt! Daß die kleinen Kinos leider=

nur die abgenudelten Filme der Multiplexe bekamen, war ja bisher auch
schon so. Jetzt sollen sie *zusätzlich* die abgenudelten Filme auch
noch zeigen, kurz bevor (oder sogar während) die DVD auf den Markt
kommt. Zu einem Zeitpunkt, wo sich manch einer überlegt, ob er nicht
doch lieber die DVD kauft oder leiht statt ins Kino zu gehen. Das hat
für die kleineren Kinos, die diese Filme zeigen bzw. sogar zeigen
müssen, sehr wahrscheinlich weitere negative Auswirkungen. Und wegen
dieser Auswirkungen auf die kleinen Kinos finde ich es ganz in Ordnung,=

daß sich schon die großen Kinos dagegen wehren.

Udo
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS