Doch, durch das Unterstrichene oben tust Du genau das. Ich habe
vorher in keinster Weise gesagt, daß ich glaube, daß diese Spots
wirken.


Die Unternehmen erhoffen sich dadurch wohl, daß die "Raubkopierer"
(und deren Umfeld) Einsicht zeigen und dadurch der Verlust durch
illegale Kopien sinkt. Mir fällt jedenfalls sonst kein Grund ein,
weshalb man solche Spots zeigen sollte. Aus Spaß an der Freud'
werden sie es wohl kaum machen.


Keine Ahnung. Jedenfalls nicht dort, wo man bereits für das Ansehen
eines Filmes bezahlt hat. Im Kinosaal würde ich eher einen "Danke,
daß Sie für diesen Film bezahlt haben!"-Spot für angemessen halte=
n.


Dadurch, daß Du Dich womöglich hier angesprochen fühlst, wird das=

Geschriebene noch lange nicht zur Unterstellung. Ich sprach von mir,
nicht von Dir.

Kasimir
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS