Die Kino-Statistik von den 10. 08. 21- bis in die 10. 08. 21-Jahre spricht eine 
andere Sprache: Viele Kinos (und auch Kinostandorte) haben das 
Fernsehen nicht überlebt.

Um ein Kino betreiben zu können braucht man eben eine "kritische
Masse" von Zuschauern um im Mittel in die schwarzen Zahlen zu kommen.
Als durch das Fernsehen die Zuschauerzahlen stark zurückgegangen sind, 
war das Zuschauerpotential für viele Kinos plötzlich zu klein. Sie
mußten schließen - was zu einem weiteren Rückgang der Zuschauerzahlen
führte (den diesmal die Verleiher zu spüren bekamen), weil viele 
plötzlich weite Wege zum nächsten Überlebenden Kino hatten.

Als Anfang der 80er-Jahre Video aufkam und sich auch das Auswertungs-
fenster gegenüber dem Fernsehen drastisch reduzierte (von 5-10 Jahren
auf 1-3 Jahre) mußten wieder ettliche Kinos dran glauben, insbesondere
solche, die sich auf B- und C-Filme spezialisiert hatten, aber auch
Programmkinos. Das Repertoire-Angebot ist damals deutlich zurückgegangen 
und mittlerweile fast ausgerottet. 

Den meisten Kinobetreibern ist es im übrigen egal, ob "Kino" als
Institution in den Metropolen Überleben wird. Denen kommt es drauf
an, dass _ihre_ Kinos Überleben. Und wenn die großen Verleiher eine
Strategie fahren, die das Zuschauerpotential der Kinos drastisch 
reduziert, schieben die zu recht Panik. Denn was soll eine Kinobetreiber
in einer 50.000-Einwohnerstadt machen, wenn künftig ein Kinocenter 
einen Einzugskreis von 200.000 Einwohnern braucht? Neubaugebiete anlegen?


Die Klein- und Mittelstadtkinos, die bislang selten Startkopien bekommen 
haben, hoffen, durch die Digitalisierung künftig immer mit Bundesstart 
dabei zu sein. Aber dafür müssen sie erstmal eine für ihre Verhältnisse
gewaltige Investition stemmen, da die Beamer deutlich teuerer sind und 
zudem eine geringere Lebensdauer als herkömmliche Projektoren haben.
Die Einsparungen durch die Digitaltechnik fallen dagegen auf Seiten
der Verleiher an. Und die sind bislang nicht gewillt einen Teil davon
an die Kinos weiterzureichen. 

Für diese Kinobetreiber stellt sich also bald die Frage: Verabschiede 
ich mich langsam aus dem Geschäft oder setze ich alles auf eine Karte, 
verschulde mich bis zu Halskrause und investiere ins Digitalkino in der 
Hoffnung zukünftig aktuellere Videos und entsprechend mehr Zuschauer 
zu bekommen und muß dann den Rest meines Lebens die Schulden abbezahlen,
wenn die Zuschauer doch nicht kommen...

Wenn die Verleiher jetzt auch noch eine Strategie fahren, die bewirkt, 
dass die Zahl der Kinobesucher zu gunsten der DVD-Einnahmen zurückgeht,
hebt das die Zuversicht der Kinobetreiber ungemein.

Was das die Auswirkungen der Digitalisierung auf die Spielpläne angeht:
Die größten Änderungen werden sich im ländlichen Raum ergeben, da auch
kleinere Kinos (so sie denn die Umstellung finanzieren können), bei den
Bundeststarts mitmachen. Damit wird sich die Programmvielfalt für Kino-
interessierte, die auch mal in die Nachbarorte fahren, wenn dort die
intersanteren Filme laufen, reduzieren.

Kleinere Kinocenter und Abspielringe kriegen dagegen Probleme, weil 
sie die Kopien nicht mehr zwischen den Sälen tauschen können.
Im Sommer je nach Wetterlage kurzfristig zu entscheiden, ob der Film
Open-Air oder im Saal gespielt wird, oder den neuen Animationsfilm 
abends in den kleineren Saal zu verschieben, ist dann nicht mehr 
möglich.

Grosse Multiplex-Ketten können Sondervorstellungen von Repertoire-Filmen
künftig bundesweit in allen Centern zum gleichen Termin veranstalten.
Das könnte die Marketingkosten reduzieren und damit die Bereitschaft
steigern, solche Veranstalltungen oder Reihen durchzuführen.
Kleinere Kinobetreiber profitieren davon aber höchstens wenn alle zu
einem bestimmten Anlass noch mal ein und den selben Film zeigen wollen.
Ansonsten ist es i.d.R. kein Problem ein paar Monate nach Start an eine
Kopie zu kommen. Die höheren Transportkosten für den Transport der
analogen Kopie fallen bei der Organisation kaum ins Gewicht, zumal ihnen 
die Kosten für die Schlüsselverwaltung gegenüberstehen.

Ciao, Pgrat                              zhjwbcdb @ chbhncjk.xn

Zuletzt gesehen: Una de Zombis Occhi di cristallo The Devil's Rejects