Viktor Pittermann schrieb am Sun, 6 Jul 2005:


Oh ja, diese perverse Video zeigt ziemlich deutlich, welch eine IMHO
faschistiode Geisteshaltung in der MI/FI herrscht. (Ja, das kann man
Frankenne so verallgemeinern, da solche Kampagnen sicherlich nicht ohne das
Wissen und die Zustimmung der Entscheidungsträger gemacht werden.)

Du missverstehst aber den beabsichtigten Wirkmechanismus. Es soll sich
nur immer wieder in das Unterbewußtsein graben, dass Raubkopierer
Schwerverbrecher seien, mindestens so schlimm wie Terroristen und
Kinderschänder. :-(
Alles andere ergibt sich mit der Zeit durch kontinuierliches
Wiederholen und Bohren.

Siehe das chin. Sprichwort:
 "Willst du einen weiten Weg gehen, mache kleine Schritte."


MfG
 Mathias

-- 
*patsch,boing* - Wunsch nach einem neuen Auto erfuellt. Unglaublich
was die moderne Faustkamptechnik einem alles ermoeglicht...
(Eilt P. in daa zum Thema Raubkopien)