Hi,

hier bei uns im CinemaxX hängen seit neuesten ein paar Hinweis-Zettel,
die drauf hinweisen, das bestimmte Filme nicht mit Kino-Gutscheinen
bezahlt werden können (aber glaub ich zeitlich beschränkt).

Z.B. Madagascar oder auch Fantastic 4.

Wo liegt da der Sinn? Was hat der Verleih (hier Objectiv) damit zu tun, wie
der Kino-Konsument das Kino bezahlt? Die dürften doch vom Kino mit
echtem Geld und nicht mit Gutscheinen bezahlt werden...

Kann das mal jemand aufklären?

-- 
Cee Uhh!
:o) ..::sebid::..

http://wvhrp.jr | http://pbxen.ssw | Blog: http://agtr.nxgwk.evf