Helmut Drink schrieb:


Da gibt es sicher geeignetere Leute. Mir reicht es deshalb, wenn die
Meinungen innerhalb einer Diskussion die Sachlage so reflektieren,
daß sie mehrere Perspektiven zeigen und nicht nur eine.

Den Rest erledigen Cinestar, UFV und UCI in diesem Fall schon
alleine.

Noël
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - K=F6d=
er - DNS