Witzig. Soviel ich auch von Fräulein Unterstenhöfer halte (und das ist nicht 
ironisch gemeint), aber DER Film sollte doch spätestens in acht Wochen 
abgefrühstückt sein in den Kinos.

Aber eine Frage zu dem deutschen Sechs-Monaten-Gesetz: Wenn ich mich 
recht erinnere, habe ich den "Love-Parade-Film" "Be.angeled" (???) schon 
zwei Monate nach Kinostart auf DVD gesehen. Und der war auf jeden Fall 
in Deutschland produziert...

Tschüss, Henry
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Kuchenreuther, Baudolino