Pascal Neuhäusler schrieb:

[...]

Bist Du Kinogänger? Willst Du auch in Zukunft noch ins Kino gehen kö=
nnen?

[...]

Und was ist mit den nicht wenigen Leuten, die weder reiner DVD-Gucker
noch Cineast sind? Meinst Du, die gehen alle ins Kino? Mitnichten.

Als ich früher ins Kino ging, war das Kino brechend voll. Gut, es gab=

nur drei Fernsehprogramme, und man konnte keine Filme am Computer
ansehen. ;-) Heute sind gar nicht so selten nur ein paar Reihen besetzt=
.
Von den "alleine im Kino"-Berichten hier in der Gruppe ganz zu schweige=
n.

Ich kann es deshalb ganz gut verstehen, wenn sich Kinobetreiber gegen
die Vertriebstaktiken der Filmindustrie zur Wehr setzen. Letztendlich
ist es doch wohl wieder einmal so, daß die Filmindustrie am liebsten
den ganzen Gewinn durch DVD-Verkäufe selbst einstreichen und den Film=

gar nicht in Kinos zeigen würde als mit Kinobetreibern zu teilen (und=

wenn, dann "natürlich" nur mit den großen). Vor dem Hintergrund der=

Gewinnmaximierung ist das natürlich verständlich, aber so kann man =
auch
eine ganze Branche kaputtmachen.

Charles
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS