Hi

Jetzt ist's raus, was sich so einige schlaue Köpfe ausgedacht haben in Bezug 
auf das Digitalkino der Zukunft: Die Spezifikation (mindestens mal für die 
USA) ist fertig und liegt unter 
http://iou.cjakundvu.kpa/MRW_Bnpzpon_Srxghq_Aukuhs_Bzpc_k5.qdk

Interessant sind vielleicht einige Eckdaten:
- Auflösung der Projektion 2048x1080 oder 4096x2160 (also 2K bzw. 4K) bei 24 
FPS
- Bilddaten sind mit 12bpP gespeichert
- Seitenverhältnisse von 1,85:1 und 2.39:1 sind Pflicht, Rest optional
- On-Off-Kontrast sollte bei 2000:1 liegen, erlaubt sind aber bis minimal 
1200:1
- In-Bild-Kontrast von 150:1 "empfohlen", erlaubt sind minimal 100:1
- Enge Grenzen für Gamma, Shading und sonstige Artefakte

- Ton mit 24 bit pro Kanal bei 48 oder 96KHz, maximal 16 Kanäle sollen 
unterstützt werden (von denen bisher aber nur bis max. 8 definiert sind)
- Die Audiodaten sollen über den gesamten Prozess nicht (verlustbehaftet) 
komprimiert werden.
- Downmixing auf eine reduzierte Kanalzahl kann durch ein Flag erlaubt oder 
verboten werden. Dito fürs Limiting.
- Auf den Abbildungen zu Lautsprecherplatzierungen steht auch etwas von einem 
"Top Center Surround"

- Verschlüsselung mit DRM - natürlich... "against unauthorized access, 
copying, editing and playback"
- Eine eindeutige Markierung der Projektion mit Zeitpunkt und Abspielort, die 
aber "visually transparent to the critical viewer in butterfly tests for 
motion image content" sein muss. Natürlich soll sie bitteschön aber auch 
Rescaling, Kompression, Filterung etc. überstehen.
- Dito für Tonsignale: eine eindeutige Markierung des Tons ist vorgeschrieben, 
sie soll natürlich unhörbar sein und aus sämtlichen Kanalkombinationen 
extrahiert werden können, AD-DA-Wandlungen und Geschwindigkeitsveränderungen 
überstehen etc. etc.

Mal sehen, wie sich diese Spezifikation mit der Zeit ändert. Jedenfalls sind 
einige Dinge weniger schlimm, als bisher befürchtet (wird eine 4K-Auflösung 
umgesetzt, müsste pixelfreies Gucken in durchaus genehmen Größen möglich sein, 
bei 2K... naja, mal sehen), bei anderem wurde IMO übertrieben (die 
Downmixgeschichte auf weniger Tonkanäle beispielsweise). Wie der DRM-Kram in 
der Praxis funktionieren wird, und wie anfällig der ganze Spaß wird, naja, das 
wird sich mit der Zeit zeigen.

Das Werbebla (Kopien nutzen sich nicht ab, Bild vom digitalen Master besser 
als die heute leider so üblichen hingeschmierten Schnellkopien etc. etc.) lass 
ich mal raus.

Mein persönliches Fazit nach einem ersten flüchtigen Blick ist, dass die 
technische Seite durchaus ansprechend werden zu können verspricht, Sachen wie 
die eindeutige Markierung und das DRM allgemein müssen ihre Tauglichkeit (und 
Unsicht-/Unhörbarkeit) erst noch unter Beweis stellen.

-Jean-Luc