Ich kann nur von mir sprechen und ich würde bei 4 Monaten definitiv bei
einigen Filmen nicht mehr ins Kino gehen sondern auf die DVD warten.
Vor allen Dingen bei Filmen, die schon etwas laufen und die man nicht
geschafft hat. Bei mir z.B. zur Zeit Batman begins. Wenn dieser Film jetzt
schon in 2,5 Monaten auf DVD erscheinen würde, wäre der Kinobesuch
komplett gestorben. Auf DVD hole ich mir diese Filme sowieso.

Die Filme, die man aus dem Netz ziehen kann, sind nie mit der DVD
zu vergleichen. Daher ist das keine Alternative.

Gruss
Ben