Das muss man ja. Der Unterschied liegt darin, dass Pfarrer und
Gemeinde der  gleichen Meinung sind - nämlich der Meinung, dass die
anderen gefälligst auch in die Kirche gehen sollen und dass alle Übel
der Welt von den anderen ausgehen. Die Filmindustrie hat dagegen das
Kunststück fertiggebracht, einen Keil zwischen sich und die
Kinobesucher zu treiben. Werbefilmchen, die Kinobesucher und
Filmindustrie als Helden und Raubkopiennutzer als Bösewichter zeigen,
würden die Kinobesucher sicher weitaus weniger stören. 


-- 
Viele Größe
Benedikt Jonsson