Ivo Fleschhut wrote:


Interessante Lektüre, danke für den Link.

Dabei bin ich bei mir auf eine offensichtliche mir aber bis jetzt nicht
bewußte Wissenslücke gestoßen:
Bisher dachte ich, daß "caption" und "subtitle" im Englischen synonym
sind - aber in der Spezifikation gibt es dafür zwei verschiedene
Streams. Irgendwie haben sie auch miteinander zu tun, denn der
"Captions"-Stream kann mit dem "Subtitle"-Stream vor der Projektion
verknüpft werden - aber: Was ist denn da jetzt der Unterschied?


         Benno

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://sxk.vqtu.fjc-ivnmjaxtg.uc/~ppf3/kvjv/zpzchkx.uxk
Hair2Go für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://gpub.bwpqxxow.edq/iwroqve.afp