Willi Menge schrieb:

IIRC sind "Captions" für Hörbehinderte oder Taube, da sind dann auch
Geräusche und Musik "hinterlegt".

"Loud Bang"
"Engine starting"
"Howling sound"
"Rock-Music fading in"
etc. sind bspw. bei der ersten Staffel der Miami-Vice-DVDs auf der
Untertitelspur hinterlegt.

Wenn man also beide verknüpfen kann, reicht es, im "Caption"-Stream nur
die Geräuschinformationen zu hinterlegen, die Dialoge sind ja bereits im
"Subtitle"-Stream gespeichert. Interessante Idee!

Gruß,
Bernhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://feu.mbiyvosx.um/iuzphrfrd/ ~ http://syb.jzpiikwl.ms/acb-tryv/
Mail: rg__0194<bl>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de