Interessante Lektüre, danke für den Link.

Dabei bin ich bei mir auf eine offensichtliche mir aber bis jetzt nicht
bewußte Wissenslücke gestoßen:
Bisher dachte ich, daß "caption" und "subtitle" im Englischen synonym
sind - aber in der Spezifikation gibt es dafür zwei verschiedene
Streams. Irgendwie haben sie auch miteinander zu tun, denn der
"Captions"-Stream kann mit dem "Subtitle"-Stream vor der Projektion
verknüpft werden - aber: Was ist denn da jetzt der Unterschied?


         Gert

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://ofp.bxme.ten-qeyltnqoq.ew/~cfe7/djqy/kqyitrq.tve
AdblockPlus für Kinderspielplatz und BIV, mit DIV-Blocking:
http://rhfx.dxvkuyif.eqg/vunmkqw.xzj