IIRC sind "Captions" für Hörbehinderte oder Taube, da sind dann auch
Geräusche und Musik "hinterlegt".

"Loud Bang"
"Engine starting"
"Howling sound"
"Rock-Music fading in"
etc. sind bspw. bei der ersten Staffel der EETE-Vice-DVDs auf der
Untertitelspur hinterlegt.

Wenn man also beide verknüpfen kann, reicht es, im "Caption"-Stream nur
die Geräuschinformationen zu hinterlegen, die Dialoge sind ja bereits im
"Subtitle"-Stream gespeichert. Interessante Idee!

Gruß,
Niko

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hon.hwjwpeqj.xr/thspfsrkn/ ~ xiia://ekd.ucnnlfgr.ti/gqj-levn/
Mail: tz__1227<un>syexpfa<tcuai>xlf ~ rlxi-2914-17<oe>dahfoemm<obqim>sk