Wir sprechen hier aber nicht über eine neue Technologie. Die ist ja
schon da. Wir sprechen hier über Veröffentlichungspraktiken. Es geh=
t
darum, daß die Filmindustrie das Veröffentlichungsdatum einer DVD z=
u
*ihren* Gunsten und zum (wahrscheinlichen) *Nachteil* der Kinobetreiber=

vorverlegt, um höhere Gewinne zu erzielen. Ob die Kinobetreiber dabei=

weniger Gewinn erzielen, ist dabei anscheinend nebensächlich. Wichtig=
er
ist natürlich der eigene Gewinn. Wenn man den Boykott aus der Sicht d=
er
Kinobetreiber sieht, ist er meines Erachtens durchaus nachvollziehbar.

[...]

Tja, den interessiert die Branche vielleicht wirklich nicht besonders.
Selbstverständlich werden in erster Linie die monetären Interessen =
im
Vordergrund stehen, aber dennoch ist auch ein Kino-Riese Teil der
Branche und hilft mit seinem Gegenwind den Verleihern gegenüber auch
den kleinen Kinos, die nun wirklich rein gar nichts ausrichten können=

und zum Teil sogar auf Förderung angewiesen sind.

Was bringt es also, wenn das kleine Vorstadtkino den Film boykottiert?
Was aber, wenn das der große Kino-Riese tut? Eben.

Wenn kleine Kinos, die viele Filme ja ohnehin oft zeitversetzt zeigen,
erst zeigen können, wenn die DVD schon auf dem Markt ist, wie wirkt
sich das auf den Gewinn aus? Eben.

Hier hält sich also die Maus am Bein des Hundes fest und schaut zu,
wie der Hund den Bären anbellt. Ich finde das ganz in Ordnung.

Robert
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS