Cornell Wernlein wrote:


Du meinst, die zeigen das, damit die Leinwand so schön bunt ist?
So dämlich und fehlplaziert ich diese Filmchen auch finde: ohne
Grund werden sie wohl kaum gezeigt.

[...]

Meinst Du? Hier in der Region hat gerade wieder ein Kino geschlossen:

  http://rhs.ihdjiftkuutrtcny.lw/

Gerade die kleinen Kinos sind für die Verleiher wohl kaum noch
interessant. Interessant ist nur noch der Umsatz. Und jetzt wehren
sich zumindest die Großen. Die kleinen haben ohnehin keine Chance
zur Gegenwehr.


Was wäre denn das neue Geschäftsmodell? Zeitgleiches Ver=F6ffentlic=
hen
der DVDs mit der Filmvorführung? Damit werden die Zuschauerzahlen
wohl kaum gesteigert bzw. gehalten. Oder das überwiegende Vorf=FChren=

schon älterer Filme? Meinst Du, damit kann sich ein Kino (vor allem
ein kleines Kino) lange über Wasser halten?

[...]

Ich kann keine Panik erkennen. Es wird sich hier gegen die Gewinn-
maximierungsw=FCnsche der Verleiher auf Kosten der Kinobetreiber
gewehrt. Und das halte ich für völlig in Ordnung.

Luigi
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - K=F6d=
er - DNS