Wer sagt, daß ich das glaube? Was unterstellst Du mir hier eigentlich=

die ganze Zeit? Ich sage nur, daß diese Spots nicht ohne Grund gezeig=
t
werden, alles andere wäre ohnehin Spekulation. Trotzdem glaube ich,
daß auch im Kino ein Teil der Zielgruppe sitzt. Selbst würde ich si=
e
aber nicht dort zeigen, sondern (wenn überhaupt) an anderer Stelle.

[...]

Das mußt Du nicht. Ich bin auch nur Konsument, fände es aber sehr
schade, wenn kleine Kinos unter anderem wegen dieser vorgezogenen
DVD-Veröffentlichungen schließen müßten. Mir sind solche Sachen=

also nicht völlig egal.

Lars
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS