^^^^^^^^^^^^

Ja. Deshalb steht's ja auch ausdrücklich da oben. Trotzdem halte ich
es für sehr wahrscheinlich, daß ein Teil des Kinopublikums sich auc=
h
diverser Raubkopien bedient und stattdessen auf den Kinogenuß und
die Original-DVD verzichtet.

[...]

Ich möchte gar nichts vorschreiben. Ich sage nur, daß ich die Reakt=
ion
der Kinobetreiber angesichts wahrscheinlicher Umsatzverluste, die durch=

die *Verleiher* verursacht werden, verstehe. Und Umsatzverluste schmerz=
en
vor allem weniger finanzstarke Kinos wie das, dessen URL ich im letzten=

Posting genannt habe.

[...]

Es hat zumindest ein gewisser "Mehmet Jürges" hier im Thread behauptet=
,
es spräche nichts dagegen, wenn man die DVD gleichzeitig mit dem Kino=
start
veröffentlichte. Aber wie ich sehe, widersprichst Du Dir nicht, weil =
Du
ja gleich noch das hier bringst:

[...]

Damit ist wohl alles gesagt.

Meinrad
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS