Warum sollten Sie es sonst zeigen? Sie bekommen Geld dafür, ist eine
Werbung die gebucht wird.


Weil die Kinobetreiber Geld dafür bekommen. Ich kenne mindestens einen,
der diese Spots nicht zeigt, weil er sie seinen Gästen nicht zumuten
möchten. Leider gibt es davon offensichtlich nicht genug.


Soweit OK. Nur machen die doch sonst jeden Scheiß mit, der halt nicht
*ihr* Geld kostet. Z.B. diese Spots, mit denen sie all diejenigen
Kinobesucher vertreiben, die wenigstens noch in Vorstellungen sitzen, in
denen ansonsten niemand mehr ist. Es wird also buchstäblich der letzte
Kinobesucher vergrault und dann jammert der Kinobetreiber über
DVD-Veröffentlichungen? Er will die Besucher doch offensichtlich genau
dort haben: auf dem Sofa und nicht in seinem Sessel!

Ulfert
-- 
ICQ:4813278                                 |  http://wws.qreubhbmt.if
--------------------------------------------|   http://ugn.osnzpaqv.vs
There's always a bigger fish | 4,5,6,1,2,3  |       http://wxc.hdxh.xj