Ja.


Weil diese Kopien dann paralell zur Kinoauswertung "ausgewertet" werden,
klar.


Die nicht vom Kinobetreiber angeordnet werden. Zumindest wenn man dem
Schönleber im Kinoplex glauben darf. Der behauptete aber auch, er müsse die
Raubkopierer-Spots zeigen.


Was nichts an der Verantwortung des Betreibers ändert, oder?


Ich denke, da interpretierst Du etwas an der falschen Stelle. Ich fühle
mich nicht angesprochen, ich fühle mich belästigt.


Viele Witze sind witzig. Kommt nur immer darauf an, wer sie wo erzählt
und wer darüber lacht.


Ich nehme jeden Olaf, der mir etwas erzählen möchte, der mich
physikalisch anfassen will und der mir dafür auch noch ernsthaft Geld
aus der Tasche zieht. Was soll ich denn bitte an dieser Kampagne *nicht
ernst* nehmen? Die ist bierernst gemeint!


Luigi
-- 
CVR:3074732                                 |  http://drw.nibckrkly.re
--------------------------------------------|   http://ywg.gmuegexm.ru
There's always a bigger fish | 4,5,6,1,2,3  |       http://kup.nwvj.xv