Möglicherweise geht der Trend weg von der abgefilmten Leinwand (Screener)
hin zur kopierten Presse- oder Promo-DVD. Das ändert nichts an der
Tatsache, dass das Verhindern von Screenern ein vitales Interesse auch "der
Kinobetreiber" ist. Ob Leibesvisitationen das richtige Mittel sind, sei mal
dahingestellt.


So blöd wird sicher kein "Kinobetreiber" sein. Wohl eher die Hansels, die
"der Kinobetreiber" zu schlecht bezahlt.


So wie die Wogen nicht nur in dieser NG hochschwappen, fühlt sich
regelmäßig zumindest ein guter Teil angesprochen.


Ach komm, witzig sind die Spots zum Teil schon. Den mit "noch vier mal
singen" finde ich sogar ausgesprochen gelungen. Natürlich gehen diese Spots
an der Realität vorbei, da das Urheberrecht keine strafrechtlichen
Sanktionen für Kinderzimmer-Raubkopierer vorsieht. Deshalb verstehe ich
wirklich nicht, wieso manche Leute meinen, es würde mit dem ausgestreckten
Finger auf sie gezeigt werden. Herrje, nehmt doch nicht alles so bierernst.


Auch "der Kinobetreiber" hat ein Anrecht auf eine Interessensvertretung/-
wahrnehmung.

Tschüss,
        Franco
-- 
You never get a second chance to make the first impression.