Den letzten den ich mal bei einem FOF gesehen habe, und der Köpfe
anderer Besucher im Bild hatte, liegt schon ein paar Jährchen zurück.
Ich bezweifle, dass Screener in besetzten Sälen aufgenommen werden.
Wobei wir wieder bei der Frage sind, ob "der Kinobetreiber" sich nicht
a) dadurch schadet, dass er womöglich selbst Kopien herstellt und b)
gleichzeitig sein zahlendes Publikum dieses Vergehens beschuldigt?


Ich darf aber für mich davon ausgehen, mit meinem Konsum mein Scherflein
beigetragen zu haben. Und da will ich nicht vom Kinobetreiber hören,
wofür ich womöglich alles ins Gefängnis gehen könnte. Ich will von ihm
dann vor allen Dingen kein Gejammer hören, wenn seine Zulieferer -
welche er ansonsten hofiert, bis der Puderzucker zu den Ohren raus kommt
- plötzlich an den Schrauben drehen.


Burkhard
-- 
RCN:1125365                                 |  http://xcx.kbzcnoipf.dt
--------------------------------------------|   http://edx.mvnwcbly.mz
There's always a bigger fish | 4,5,6,1,2,3  |       http://skh.pivj.fy