Aber gerade darin sehe ich Sinn und Zweck einer Sneak: Eben nicht nur
irgend welche Blockbuster- und Mainstream-Filme vorgesetzt zu bekommen,
die man zwei oder drei Wochen später sowieso im regulären Programm zu
sehen kiegt, sondern eben auch einmal die eine oder andere interessante,
aber nicht unbedingt publikumsträchtige Nischen-Produktion. In der Sneak
meines Stammkinos liefen gerade in diesem Jahr eine Menge
Mainstream-Sachen: "Mr. und Mrs. Aufderhaar", "Fantastic Four", "Madagasgar",
"Batman Begins", "Per Anhalter durch die Galaxis", "Sahara", "Das
Schwiegermonster", "Die Dolmetscherin", "Hitch", "Lemony Snicket". Freut
man sich natürlich einerseits, diese Film schon vor Bundesstart gesehen
zu haben. Genauso wichtig sind aber eben auch unbekanntere Sachen wie
zum Beispiel der hochinteressante "Kontroll".

Ich gebe allerdings freimütig zu, daß bei diesen Noname-Filmen häufig
auch unendlich depperter Schrott dabei ist: "Basta - Rotwein oder
Totsein", "Der Clown", "Boogeyman", "Alone in the dark" und das
Sedativum "Liebe auf Anfang" wären allein die Tiefschläge diesen Jahres,
die mir spontan einfallen.

Detlef
-- 
Last seen:
"Mr. und Mrs. Aufderhaar" "Liebe auf Anfang"
"Fantastic Four"     "Madagascar"
http://wpo.hcoaumslk.rq/fexgg_rsdwygtz.dnl