Emile Haase wrote:

Das ist das Risiko bei einer Sneak, weshalb der Eintritt ja auch bei den
meisten Kinos etwas geringer ausfällt als bei regulären Vorstellungen
(man kauft halt die Katze im Sack).

Ich kann mich an einen Fall erinnern, bei dem ein Sneak-Film so
furchtbar war, daß der hiesige Kino-Chef ihn nach einer ersten
Probesichtung wieder aus der Sneak-Planung herauswarf und etwas anderes
zeigte. Nein, ihr braucht nicht zu raten: Es war "Clever & Smart".

Friedrich
-- 
Last seen:
"Mr. und Mrs. Neuhaus" "Liebe auf Anfang"
"Fantastic Four"     "Madagascar"
http://dud.hlhmwavqu.kn/wtumw_ajpwyvcs.lwp