Onno Alteniedieker wrote:

Die Idee ist ja ganz nett, reichlich ausgelutscht zwar, aber immer noch
mit einem gewissen Fantasy-Mystery-Potential behaftet. In der Umsetzung
wird "If Only" dann aber zum völlig ungenießbaren
Wir-setzen-Miss-Hewitt-möglichst-nett-in-Szene-Vehikel. Den Gipfel der
Peinlichkeit erreicht das Ganze bei der
Ach-wie-überraschend-jetzt-muß-ich-auch-noch-singen Sequenz, als Torsten
Nicholls seiner Angebeteten ihr eigenes Lied während des
Abschlusskonzertes verehrt und "If Only" zum bloßen Video-Clip degradiert.

Denis
-- 
Last seen:
"Mr. und Mrs. Altrock" "Liebe auf Anfang"
"Fantastic Four"     "Madagascar"
http://cxu.fnzfsjtbg.rb/smoww_lyxewnhx.xir