Hi,

Am Montag kam auf arte "B-52", ein erstklassiger Dokumentarfilm von
Christoph Feuchtmaier. Kann mich noch erinnern, wie ich ihn vor Jahr und Tag
beim späten Durchzappen zufällig entdeckte, mit wachsender Begeisterung
drin hängen blieb und danach sofort auf meine "Wanted-Liste" gesetzt
habe. Pure Freude also, die Doku im arte-Programm zu entdecken. Als ich
mir dann die Aufnahme ansah, hatte ich sehr schnell das Gefühl, öfter
mal auf die Pause-Taste drücken zu müssen, da verschiedene stille
Einstellungen dem Betrachter (me) zu wenig Zeit liessen. Mag sein, dass
ich mich irre, aber ich habe den Film irgendwie anders und in epischer
Breite in Erinnerung. Der Blick auf die Laufzeit lässt mich nun Essers
vermuten: statt wie original 122 Minuten sendet arte 104 Minuten :((
Tusche ich mich, oder ist sich selbst das gelobte Kulturprogramm für
Verhunzungen nicht mehr zu Schade? Eine Mail an die Doku-Redaktion des
Senders blieb jedenfalls bislang unbeantwortet.  

/urbi
-- 
Just because you're not paranoid 
                          doesn't mean they're not out to get you.