hallo

suche den titel eines films welchen ich das erste und letzte mal ca. vor 
10-15  jahren im tv gesehen habe. es sind nur noch erinnerungsfragmente 
vorhanden betreffend diesem film, es kann also sein das die details nicht 
haargenau stimmen:


- ein mann ist "plötzlich" (kann mich nicht mehr erinnern ob er plötzlich 
alleine aufwacht oder wieso er alleine ist) alleine (oder möglicherweise 
waren noch ein paar vereinzelte mehr) auf der welt.
- er streift so durch eine grosstadt welche eben wie ausgestorben ist
- am ende des films steht er irgendwie an einem strand und sieht die sonne 
untergehen (oder andere Himmelskörper?)
- der film hatte möglicherweise was mit Australien zu tun (dort gedreht, 
oder er handelte in Australien?)

thx für tipps