Hallo,

ich denke gerade ueber einen Film nach, den ich letztlich im TV
gesehen habe.

Die Handlung spielt IMHO auf irgendeiner Pazifikinsel, wo die
US-Army gegen die Japaner vorgeht.
Der Film hat IMHO Ueberlaenge und ist komplett untermalt von
weltlichen und sinnlichen Gedanken ueber Sinn und Unsinn
dieses Unternehmens.

Zeitlich kann ich den Film grad nicht einordnen.

Der Film ist an sich sicher noch nicht so alt, also kein
alter Schinken bzw. s/w-Fim.;)

Weiss vielleicht jemand, welchen Film ich meine und kann
mir den Titel nennen?


TIA + Gruss