Ist nicht "Nachtasyl" 端berhaupt eine Novelle von - tsch: von
wem? Ein Russe? Gorkij?
Und diese Filme verarbeiten nicht *beide* diese
Literaturvorlage?


Ja stimmt! Ist der andere nicht irgendwas mit 'nem Bank端berfall,
Geiselnahme und so?


端brigens habe ich "Deep End" grad' neulich nochmal angeschaut.
Gut. 端brigens 'ne komische Sache: Eine BRD/USA-Coproduktion, die
aber sowas von in *England* spielt! Und doch auch in den
Nebenrollen wohl klar mit Brit-Chargen besetzt!

Aber mir ist noch einer eingefallen, d.h. gesehen beim DVDs
Durchsuchen: "Patrizia" gibt's zwomal!

URSINA