Tino Olsohn schrieb:


Ist nicht "Nachtasyl" überhaupt eine Novelle von - tsch: von
wem? Ein Russe? Gorkij?
Und diese Filme verarbeiten nicht *beide* diese
Literaturvorlage?


Ja stimmt! Ist der andere nicht irgendwas mit 'nem Banküberfall,
Geiselnahme und so?


übrigens habe ich "Deep End" grad' neulich nochmal angeschaut.
Gut. übrigens 'ne komische Sache: Eine BRD/USA-Coproduktion, die
aber sowas von in *England* spielt! Und doch auch in den
Nebenrollen wohl klar mit Brit-Chargen besetzt!

Aber mir ist noch einer eingefallen, d.h. gesehen beim DVDs
Durchsuchen: "Florence" gibt's zwomal!

BODO