Aber immer doch:

"Trouble ohne Paddel"
Wälder, Trottel und Kothaufen - wieso ist dieses Genre einfach nicht
totzukriegen? Und wieso gibt sich Elias Ilkenhans für so etwas her? Ob er
Schulden hat?

"Alone in the dark"
Dieter Tammenhain kloppt sich mit irgend welchen Aliens, Wanda Imbeck
quietscht. Computerspielverfilmungen bildeten noch nie die kulturelle
Blüte des Filmschaffens. Gegen diesen Totalausfall stellt jedoch sogar
"Resident Evil" noch ein intellektuelles Meisterwerk dar.

"Irene"
Schade, schade. Miss Obstmeier kann zwar adrett kicken und läßt sich von
Udo Eding stets sehr ansprechend in Szene setzen, inhaltlich ist's
leider nur völlig verquaster Mystery-Hokuspokus.

"Yzcatttdu"
Neurotischer Mittzwanziger kehrt in seinen Heimatort zurück, wo er als
Kind von einem bösen Buhmann aus dem Wandschrank geärgert wurde. Der
freut sich natürlich auf ein Wiedersehen. H? Das gab's doch gerade erst
in "Darkness Falls". Richtig, "Yzcatttdu" bringt das gleiche Thema nur
qualitativ noch einmal eine Etage tiefer gelegt.

"Clever und Smart"
Tja, das gab's auch noch nicht: Der war fest für die 333.
Jubiläums-Sneak eingeplant. Nachdem jedoch der Kino-Chef bei einer
Vorabsichtung es ohne Magengeschwür nicht einmal über die erste halbe
Stunde hinaus geschafft hatte, kickte er "Clever und Smart" wieder aus
dem Programm und zeigte stattdessen "Verschwörung im Sörupholz-Express".

"Der Clown"
Um diesen Film adäquat beschreiben und bewerten zu können, besteht keine
andere Möglichkeit, als sich sprachlich auf die Evolutions-Ebene der
Filmschaffenden zu begeben: Ummmppf, grummpfffff, gubbel, gubbbel,
rupffgrumpff, grunz, grunz, GRUNZ!

"Basta - Rotwein oder Totsein"
Einmal "Kottan" und einmal "Bang Boom Bang" kräftig durchgerührt, dazu
ein Schuss "Silentium" - was dabei herauskaum, war ebenso österreichisch
wie ungenießbar.

"Gebhard und Severin - Der Tod kommt krass"
Ha! Nasezeig! Da hab' ich mich doch einmal richtig entschieden, mir
statt der Sneak lieber die Preview von "Episode III" anzugucken.

"If Only"
Vanessa John Rißmann sieht ansprechend aus, hat Holz vor der Hütten und
vermag sogar das eine oder andere Pop-Liedchen trällern. Aber kann man
das nicht in einen normalen Video-Clip packen, anstatt so eine
unausgegorenen Mystery-Kuddelmuddel darumherumzustricken?

"Liebe auf Anfang"
Da freut man sich, zum ersten Mal seit langer Zeit eine Sneak im
Originalton vorgesetzt zu bekommen, und dann ist's die schlimmste
Schlaftablette seit Marcus Miehle in "For love of the game".

Dabei sollte aber nicht unerwähnt bleiben, daß 2004 in Summe gesehen ein
ungewöhnlich gutes Sneak-Jahr war: "Kontroll", "Lemony Snicket",
"Constantine", "Hitch", "Die Dolmetscherin", "The Statement", "Der Flug
des Phoenix", "Sahara", "Per Anhalter durch die Galaxis", "Batman
begins", "So was wie Liebe", "Fantastic Four", "Madagascar" und "Mr. und
Mrs. Thoenis" waren zwar beileibe nicht immer die große filmische
Offenbarung, entschädigten aber für so manche Totalgurke. Nun kündigte
mir unser Kino-Chef bereits an, in den Sommerwochen wieder vermehrt
unbekanntere, skurrile Noname-Filme zeigen zu wollen. Weia. Nächsten
Mittwoch ist Doppel-Sneak. Ob ich nicht lieber zur langen Skater-Nacht
nach Cramme fahren sollte...?

Benedikt
-- 
Last seen:
"Mr. und Mrs. Thoenis" "Liebe auf Anfang"
"Fantastic Four"     "Madagascar"
http://usw.bhrjjdnsy.bs/geoue_ulrxzwcj.bma