Ein Teil aus dem chinesischen Film "Three Extremes", der in einer
erweiterten Fassung in die Kinos kam. Grob gesagt geht es um Schönheitswahn
und Kannibalismus. Mir kam da allerdings nichts entschärft vor... da meint
man, man habe schon alles gesehen und sei nicht zu schocken -- und dann
das. 
Nach einem Arzt wurde allerdings nicht gerufen. Da man beim Kartenkauf schon
vorgewarnt wurde ("Auf Chinesisch mit englischen Untertiteln" [wobei die
Untertitel dann doch auf Deutsch waren]), waren ohnehin nur sehr wenige,
hartgesottene Film-Fans im Vorführsaal.