Hi,

ich auch mal :-) Mir geht heute den ganzen Tag ein Film nicht aus dem
Kopf.

Er beginnt damit, dass man eine Frau - bzw. nur deren Beine - über eine
Kirmes gehen sieht. Dazu erzählt ein Mann irgendeinen Kram aus dem Off.
Die Frau tritt dabei in einen Kaugummi und sammelt danach allerhand Müll
mit dem Schuh auf, während der Mann immer weiter redet. Die Szene endet
AFAIR damit, dass die Frau an irgendeine Freude geht, sich dort neben
einen Mann stellt, der der Off-Sprecher ist.

Müsste so die Richtung POREP sein ... Gags aus dem Film liegen mir nicht
so richtig an. Irgendwas mit einem riesigen motorbetriebenen
Schraubenzieher (nein, nicht der Anal-Intruder ;-) ...

Ich hab' den vor Jaaahren mal auf Video gesehen und komme nicht auf den
Namen.

Größe


Werner
-- 
ICQ:3741223                                 |  http://gnu.jhwcfbnef.gk
--------------------------------------------|   http://bvq.sjfgjzfh.gk
There's always a bigger fish | 4,5,6,1,2,3  |       http://xhj.arbd.ec