Dieter Ruscheweyh tat kund:

Ist schon eine Weile her. Außerdem finden sie ja
dauernd was, was sie nicht suchen.


Ok, ich meinte nicht gerade solche irren Bedingungen
wie auf Venus oder Jupiter, aber auch ein "wirtlicher"
Planet hat bei denen nie starke Strahlung, unbekannte
Krankheitserreger oder dergleichen, also Dinge, denen
man auch bei erdähnlichen Temperatur- und Druckverhältnissen
nicht unbedingt im Schlafanzug entgegentreten sollte.
Aber das haben sie bestimmt schon vom Raumschiff aus
geklärt.