[...]

In dieser Fernsehsendung war auch die Rede davon, daß damals Werbung 
eine Zeit lang anerkannt war, während heute die Leute lieber erst später 
ins Kino gehen.

Ich war trotz Werbung immer pünktlich, einfach weil ich nichts von Film 
verpassen wollte. Mit den Trailern war das manchmal über eine halbe 
Stunde. Und die Lokal-Werbung war immer besonders nervtötend. Die 
Eisverkäuferin an sich auch, aber noch viel schlimmer waren die Leute, 
die ihr das Eis auch noch abkaufen mußten, während ich darauf gewartet 
habe, daß das Licht wieder aus geht.

Heute gehört für die Leute Popcorn zum Kino. Damals war es halt die 
Werbung. Und ich mochte Zigarettenwerbung, weil sie einfach gut war, 
nicht des Rauchens wegen.

Gruß, Ivo