Recht irrelevant, weil wir dann schon die gesamte Serie in dem Moment
abschreiben müssen, wenn sie in den Hyperraum gehen oder beamen. 


Nun, TOS *zeigt* wenigstens diese Rassen. Massig davon. Sie
kolonisieren nur netterweise die Erde nicht. 

Ich finde, daß die Borg eine gute Erklärung für die relative
Gleichheit der technologischen Entwicklung hätten können: Sie ziehen
relativ regelmässig durch die Galaxis und "ernten" diejenigen, deren
Technik interessantgenug ist. Sie selbster stecken aber in einer
evolutionären Sackgasse und können nicht sinnvoll selbst forschen und
ausbauen. Resultat: Ganze Abshcnitte der Galaxis werden eingeebnet und
starten die Entwiclung von neuem.  Wenige Völker Überleben diese
Ernten (durch Glück oder Können) und entwickeln sich dann so schnell
weiter, daß herkömmliche Großmachtspolitik uninteressant wird.