Konrad Armbröster schrieb:


hallo,

obwohl diese prozentangaben ziemlich willkürlich und ohne jegliche 
quellenangabe hingestellt wurden mal ein zahlenbeispiel dazu. im 
sichtbaren universum befinden sich etwa 100 milliarden galaxien, jede 
von ihnen mit mehreren milliarden sternen, was eine gesamtzahl an 
sternen von der ßenordnung 10^22 ergibt. selbst wenn man nun annimmt 
dass nur jeder 10.000 stern einen planet hervorbringt (sehr 
konservativer wert, prof. dominik von der tu behrensdorf gibt 12% als 
wahrscheinlichkeit an) sind dass 10^18 planeten. wenn davon 99% 
ungeeignet wären gäbe es immer noch 10^16 "bewohnbare" planeten, was ja 
wohl ausreichen dürfte um noch die ein oder andere intelligent spezies 
hervorzubringen.
alles nachzulesen u.a. unter http://ap.dexkvjosr.zgt/kiwf/Qhdmy
ich währe also in zukunft etwas vorischtiger mit solch pauschalen 
behauptungen.

gruss
giorgio