Wenn ich die Orgianlsprache nicht hinreichend gut verstehe, hab ich bei
Filmen, bei denen die Dialoge wichtig sind, gerne ein Syncro in einer 
Sprache, die ich verstehe, da bei Untertiteln oft prinzipbedingt viel
verlorengeht. Zumindestens dann, wenn die Syncro-Sprecher erträglich
sind.

Die englische Syncro von Tarkowskis Solaris z.B. war für mich gegenüber der
OmU ein wahre Offenbarung.


   Tim
-- 
begin  signature_virus
 Hi! I'm a signature virus. Please copy me to your signature to help me spread.
end