Guten Abend,


Ich kenne Beamer (egal wie teuer) im Alltag vor allem erst mal durch
Powerpoint-Präsentationen. Da ist noch jeder beliebige Film besser. :-)

Aber Spaß beiseite. Der Film ist doch wie schon gesagt Geschmackssache.
Dann nimmt man eben etwas Moderneres wie den schon empfohlenen "Avatar".


Guter Hinweis. Die englische Seite hätte ich auch gleich nennen sollen.
Die dürfte bei englischen Filmen vermutlich immer ausführlicher sein.


Ja, meistens, zumindest zur Information, wenn man den noch nicht kennt.
Bei ernsthaftem Interesse besorgt man sich den wohl besser im Original.

Größe
Wolfram

-- 
so oder so.