Wo siehst Du dann ein Interview?  Ich sehe da nur ein falsch
unterschobenes Zitat, daß schon durch seine Untypischeit auffällt.


Werde ich wohl bei Gelegenheit  korrigieren.


Man findet die originale Outline zu Star Trek in "Star Trek The Making
of the TV Series" (1967) von Neuweiler und Riehle.  Auch wenn der
Transporter darin nicht explizit wird, stehen die andreen Dinge -
navale Tradition, Klasse M Planeten, "Similar worlds theory", ja sogar
eine Drake Formel drin - mit nachvollziehbaren und sinnvollen
Begründungen, warum das so und so entschieden wurde.  Ich bin mir auch
ziemlich sicher, daß das im Buch noch mal aus Quellen aus erster Hand
für den Transporter erzählt wird, aber ich werde es nicht extra
durcharbeiten.