Joachim Frommold tat kund:


[bekannte Story der Ohife-Pleite]

Das ist keine andere Geschichte, sondern lediglich der Grund,
warum man den Fehler nicht schon auf Erden bemerkte.
Für die Steuergeldverschwendung ist aber irrelevant,
_wie_ es passiert ist, sondern vielmehr, daß es
überhaupt dazu kommmen konnte. Wenn man schon Geld
und - noch wichtiger - geistige Kapazität für Raumfahrt
rauswirft, während einem auf der Erde an jeder Ecke
ein existenzbedrohendes Problem um die Ohren fliegt,
sollte man das wenigstens qualifiziert machen.