Hallo Andreas Tullius


"der im übrigen völlig unsinnig ist. Die Heisenbergsche Unschärferelation 
sagt nämlich nicht einfach nur aus, daß man Ort und Impuls eines Teilchens 
nicht gleichzeitig exakt messen kann. Sie besagt außerdem, daß Ort und 
Impuls des Teilchens gar nicht gleichzeitig als scharfe Größen existieren: 
die Ortsunschärfe ist nicht nur eine subjektive Unwissenheit über den Ort 
des Teilchens, sondern eine objekte Unbestimmtheit des Aufenthaltsortes. 
Das Teilchen *hat* überhaupt keinen eindeutig definierten Ort. 
Und deswegen gibt es nichts, was ein Moelder-Kompensator kompensieren 
könnte."

(von Ralf Ganschof	am 10 Okt. 2003 23:19 in de.sci.physik)