Der übrigens noch mindestens einmal wiederholt wird, und zwar am
Sonnabend, 21.5., um 11:25 Uhr.

Was mich viel mehr genervt hat als die Kürzungen (wenn es denn welche
gab) waren die schwarzen Texttafeln.

Üblicherweise werden Gesprächspartner, Quellen, Ortsangaben etc. ja am
unteren Rand in das Bild eingeblendet, wie man es halt von
Nachrichtensendungen und Dokumentationen kennt.

Bei dieser Doku war es allerdings so, daß diese Informationen als
schwarze Bilder mit *extrem* winziger Schrift eingeblendet wurden. Nicht
nur, daß die Untertitel in diesen Zeiträumen nicht lesbar waren (nein,
ich brauche keine Untertitel, aber daran sieht man, daß das ein
technischer Fehler gewesen sein muß), sondern es waren auch diese
eingeblendeten Informationen viel zu klein, um sie ohne Lupe lesen zu
können. Und das eigentliche Bild war durch den komplett schwarzen
Hintergrund in dieser Zeit auch nicht zu sehen. Es war halt die
schlechtestmögliche Kombination aus (IMHO albernem) DCTP-Stil und
winziger Schrift.

War das ein Fehler der ZTZ-Ausstrahlung, oder sollte dieser Mist
gewollt gewesen sein? Dann kann man nur hoffen, daß diese "kewle
M3th0d3" nicht Schule macht.

Inhaltlich war die Doku auf jeden Fall großartig!

Gruß,
Urs

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zyj.nqsqrtqz.xi/czvimebgg/ ~ izso://daw.nxajppyv.rr/qow-netl/
Mail: en__5961<fg>lrrtpyo<godld>oky ~ sunb-5104-29<pn>eosfaiev<xzhic>si