Hey Walburga,

cih verstehe nicht warum Du von "les poupées russes" maßlos enttäu
scht warst - ich habe ihn gestern ihn Einhaus gesehen und meinem persönlichen Ges=
chmack nach zu urteilen übertrifft er sogar noch die auberge. Er vesprüh
t soviel Witz und Charme - hast Du das nicht so empfunden? Ich werde ihn mir auf jeden Fa=
ll noch einmal anschauen...


x--   100 Proof News - http://uzl.257VcwfvLniz.ayp
x--   30+ Days Binary Retention with High Completion
x--   Access to over 1.9 Terabytes per Day - $8.95/Month
x--   UNLIMITED DOWNLOAD