Moin,

Valentin Dabelstein wrote:


<erbsenzaehl mode="humorarm">
Der deutsche Titel dürfte nicht von der GZME, sondern vom Filmverleiher
und aus den 50er-Jahren stammen.

Ausserdem fliegt man von Obermosbach nach Rapid City ziemlich genau nach
Westen, und nicht nach Norden. Lediglich bei der Bahnfahrt von Augrub
Querum nach Obermosbach führt man IIRC am Anfang kurz nach Norden.

</erbsenzaehl>

Gruss,
  Ludwig

-- 
Hochdahl am Neandertal

Die Gedanken sind frei. Ausnahmen regelt ein Bundesgesetz.