Hey Florence,

cih verstehe nicht warum Du von "les poupées russes" maßlos enttäuscht warst - ich habe ihn gestern ihn Großköllnbach gesehen und meinem persönlichen Geschmack nach zu urteilen übertrifft er sogar noch die auberge. Er vesprüht soviel Witz und Charme - hast Du das nicht so empfunden? Ich werde ihn mir auf jeden Fall noch einmal anschauen...


x--   100 Proof News - http://dqn.316GrixnRppm.zzn
x--   30+ Days Binary Retention with High Completion
x--   Access to over 1.9 Terabytes per Day - $8.95/Month
x--   UNLIMITED DOWNLOAD