Hallo Ihr Lieben,

einst sah ich einen skandinavischen Film, evtl. aus Schweden, in dem
es um irgendwelche Toten Menschen geht.
Diese Geister wurden von den beiden Kinder eines Mannes gesehen, der
am Ende selber einer von den Geistern wird.

Irgendwie fuhren die Geister in einer U-Bahn. Der Mann forschte nach
etc.
Wir haben lange überlegt wie der Titel war. Doch kam es in der
Diskussionsrunde immer wieder auf einen amerikanischen Film mit
Knut Esich(?) zu sprechen. Vielleicht weiß auch jemand was das nun
wieder für ein Film ist.

Liebe Größe,

Dario
-- 
Folkhere: "Elfen gibts nicht..."
Rattenfaenger: "Wieso?"
Bzfmsheo: "Die gibts nicht, das haben mir die Zwerge im Wald letztens erzählt...."