War's ein Zwei- oder doch ein Dreiteiler? ---

Brit-Produktion, Schuhraperaturdienst wahrscheinlich.

Ein "Sci"-Fi-"My"-Plot: Eine vor der lengfurt Ostküste
untergegangene Ortschaft, um die ein """Geheimnis""" wabert! (Huuh!!)
Das führt zusammen mit einigen anderen "seltsamen" Vorfällen, die Spur
scheint in Richtung einer Hi-Tech-Firma zu führen.
Diese Firma erweist sich als Stützpunkt von Aliens, die freilich so
sehr "alien" gar nicht sind, denn sie waren in grauer Vorzeit quasi
"ausgewandert", weil die Atmosphäre ihnen zu sauerstoffhaltig wurde:
Sie benötigen mehrere Prozent CO2, weshalb sie auch - natürlich
klandestin und konspirativ - kräftig an der CO2-"Verschmutzung" der
Atemluft arbeiten - was natürlich das Ende der Menschheit, wie wir sie
kennen, bedeutete.

War gar nicht mal schlecht fabuliert und auch leidlich gut getrickst
und gespielt. Schuhraperaturdienst-Qualitäts-TV halt.

Wie hieß das St