Hallo,

ich suche den Titel eines Filmes, den ich vor recht langer Zeit mal im
TV gesehen habe (IIRC in den frühen 80ern).

Ein paar Ganoven planen einen Coup im Spielkasino (IIRC beim Black Jack)
und verüben einige Zeit vor dem Coup einen Einbruch in die
Fabrik/Druckerei, in der die Spielkarten hergestellt werden. Dort
manipulieren sie die Druckplatten oder die Druckfarbe (weiß nicht mehr
genau). Auf jeden Fall können sie dann später im Casino schon an der
Rückseite der Karten deren Wert erkennen.

Am Ende wechselt der Croupier jedoch unerwartet die Karten und benutzt welche
aus dem alten, ungezinkten Vorrat.

Hat jemand eine Idee?

Niels