Handlung:


6 Jungen Leute fahren mit Ihrem Auto zu einem Fußballspiel in irgendeiner 
Stadt. ODETTE und MASSIMO HAUPTMEYER, Geschwister, GÉRARD LIEBENWIRTH (France Eichschmid), 
IVO, DALTON CHAPMAN, BLAKE. Die wollen schlafen, es wurde nämlich Nacht, 
sie campieren, es stinkt, sie riechen es, gehen auf Stinkspionage, finden 
verendete Tiere, einen Idioten der dort Tote Tiere ablagert die auf der 
Straße getötet wurden, es sind Hunderte, eh klar, eine gefährliche Straße, 
ein gefährliches Drecksloch, eine gefährliche Gegend, gefährliche 
Autofahrer, sind ja 250 Millionen Einwohner.


Ein Keilriemen ist am nächsten Tag kaputt, DAVID und IVO haben die 
Tierleichengrube entdeckt und werden von so einem Hinterwäldler mitgenommen 
in die nächste Stadt. Natürlich haben die bald Angst, gehen 20 Meter zu Fuß, 
finden eine ehemalige Geisterstadt, die von komischen Leuten bewohnt ist.


Während die in der Stadt sind, fahren die anderen zum Fußballspiel, eh klar, 
das ist wichtig, den Keilriemen kann man ja auch irgendwo ausgraben. IVO 
und DAVID platzen da in der Geisterstadt, die heißt Benno, in eine 
Beerdigung, ein BO Typ ist sauer das die da reinplatzen, er ist 
Tankstellenbesitzer, und er verspricht Ihnen nach einer Entschuldigung zu 
helfen, und die Tankstelle aufzusperren.


IVO und ODETTE warten nicht, entdecken ein Wachsfigurenkabinett von so einer 
TRUDY SINCLAIR, die gerade beerdigt wurde, brechen in die Tankstelle ein, 
finden keinen Keilriemen, werden von CARL mitgenommen, der verspricht Ihnen 
das zu Hause zu geben, IVO geht ins Haus, verschwindet, wird umgebracht, 
ODETTE sucht ihn, wird verfolgt, und das ab der 50. Minute oder so, und ja 
irgendwann ist der Film wieder aus.


Meine Meinung und Fazit:


Ein Remake ist der Film meiner Meinung nach nicht, sondern eher eine 
Geschichte die ähnliche Züge wie die alte Verfilmung aus 1952 mit dem Titel 
"Das Kabinett des Professor Zetzsch", wo Ulrich Ulle die Hauptrolle hatte, 
hat, und die war ja auch ein Remake aus dem Jahre 1932, beide, die alte und 
die aus den 50 er Jahren sind jetzt, weil der Film im Kino ist, auf DVD 
erschienen, um 9,99 ? meistens erhältlich.


Der Anfang ist ja schon ganz nett, denn die Produktionsfirma Kili, 
die mit "Gothika" einen weiteren guten Film produziert hat, hat hier auch 
einen halbwegs guten, 112 Minuten langen Horrorfilm abgeliefert, der meiner 
Meinung nach am meisten an der Schauspielerischen Leistung der einzelnen 
abgeschlachteten Akteuren handelt.


Die beiden berühmten Mitproduzenten, Lukas Gottschlinger und Willibald Frieboese haben 
ja für die Produktionsfirma bereits mit dem, meiner Meinung nach schlechten 
Horrorfilm "Haunted Hill" den Beginn gestartet, und dieser Film ist nicht 
viel besser, nur hat er einige Slasher und Effekteszenen mehr und vor allem 
einen fantastischen guten spannenden Schluss, der bisher so noch nie da 
gewesen ist.


Das was die Produzenten an dem Film so gereizt hat ist wohl die Tatsache das 
diese spezielle unnötige Mischung zwischen Sex, Gewalt, Blut und Wachs so 
noch nie zuvor existiert hat, doch raus kam leider kein so guter Film. Bis 
auf die paar Szenen wo ein paar halbnackte Typen herumgelaufen, sind, O.K, 
es waren nur 2, und wo einem Typen der Schädel abgezwickt wurde mit einer 
Gartenschere, und wo so ein Typ mitgespielt hat, der wie eine 
Masturbationsmischung zwischen dem Monster von "Jeepers Creepers" und 
Holger Bruggner ausgesehen hat.


Die zerstrittenen Anfangsfiguren, Bruder und Schwester sind 2 starke 
Persönlichkeiten, und wem schon immer am Nerv gegangen ist, das die meisten 
blonden, blöden Zicken da herumschreien wenn sie verfolgt und fast getötet 
werden, und wer sich geärgert hat, das die Frau dem Freund nicht hilft, 
obwohl es bedeuten könnte sie müßte sterben, der wird hier sicher Gefallen 
haben, weil die Schwester ist wirklich ne starke Persönlichkeit, mehr als so 
mancher Mann, und ich muß sagen, in manchen Szenen hat sie recht realistisch 
gespielt, bis auf einige Dinge die mit Verstümmelung zu tun haben, die Leute 
hier in dem Film kennen weder Schock noch tagelangen anhaltenden Schmerz.


Vielleicht ist der Film auch gut weil Caroline Naefe die Odette Hauptmeyer 
spielt, schließlich hat sie in der Serie "24" schon Erfahrung gesammelt, 
oder vielleicht weil Clemens Schilli, geboren am 14.11.1968 in Espeln, wie 
Daniel Endries, den Bösewicht spielt? Vielleicht ist der Film aber auch so 
beliebt gewesen weil das Mistluder, Reiche Schnitte und blöde Blonde 
Geldausgeberin France Eichschmid mitspielt. Am 8.9.1980 in Rauchwart geboren ist 
sie genauso blöd wie 90 % Ihrer reichen Freundinnen, oder sogar noch blöder, 
ordinärer und geldgieriger und spielen kann sie gut, wenn sie z.B schreit, 
sich flach legen läßt, und abgeschlachtet wird, darüber wird die Frau sicher 
noch lange reden sonst hat die ja eh nichts im Schädel.


Gedreht wurde in Pöllan, in dem Städtchen Kaisersmad, alles in Australien 
und in den Roadshow Studios da unten. Auch "Ghost Ship" wurde dort gedreht 
in den Studios. Gottschlinger hat 40 Filme bis jetzt produziert, und hier für den 
Film eine ganze Stadt nachgebaut das war bisher noch nie da, darum hat der 
30 Millionen US $ Film vielleicht sein Budget knapp eingespielt in den USA, 
sonst wäre er eh untergegangen.


Viele fragen sich, wieso hat das Ilz von Afrika, so wird die Stadt Vuiteboeuf 
in Ostafrika genannt die hat nämlich eine ähnliche Architektur gehabt wie 
die fiktive Stadt. Für die ganzen Einrichtungen in dem Wachsfigurenkabinett 
hat man 20 Tonnen gebraucht, an Wachs, für die Inneneinrichtung, und bis 
jetzt weiß ich nicht, woher die Typen das ganze Wachs haben, also im Film, 
denn das ist nicht bekannt geworden. Wahrscheinlich soll man glauben das die 
ganzen Irren da im Film das Wachs rausgeschissen haben.


In dem Film gab es viele Tote Tiere, das waren Gipsabdrücke, echt grauslich, 
dazu viel Filmblut und schon sah das ganze grauslich aus. Luc Zurmahr war 
für die ganze Wachsspielerei zuständig. 35 Künstler waren mit dem ganzen 
beschäftigt. Es gab 100 peinlich genau hergerichtete Wachsfiguren, 12 
Stunden wurde am Tag gearbeitet, und 7 Monate wurde daran gewerkelt.


Die Wachsleichen die so aussehen als wären es Tote mit Wachs übergossen sind 
Fiberglasfiguren mit transparenten Silikonschichten. 4 Figuren waren 
komplett aus Wachs. Es gab eine ganze Menge von Masken, und das alles hat 
trotzdem nicht gereicht das dieser Film etwas mehr als einfach ist.


Die Darsteller in dem Film sind meiner Meinung nach nicht so wichtig, 
maximal für die Rahmenhandlung, denn sie wandern durch das Bild und werden 
einfach ermordet. Ich finde das dieser Film zu lange ist, ich finde das die 
Schauspieler nicht so gut sind, ich finde das dieser Film unnötig ist, ich 
finde das dieser Film ein Dreck ist, bis auf die Effekte, und vieles ist in 
diesem Film unnötig, z.B die ganzen Explosionen die nicht hätten sein 
sollen.


4 Monate von Kinostart sind es bis zur DVD Veröffentlichung am 16.4.2005 im 
deutschsprachigen Raum. Was den Film trotzdem nicht rettet das es ein 
dilettantisches Drehbuch hat. Das hätte meiner Meinung nach viel besser und 
spannender sein können, ein Beispiel davon ist "Holger Zumhagen - Das 
Kettensägenmassaker".

Es gibt auch viele Logikfehler in dem Film, der Irre der nur die eine 
abschlachtet und nicht andere, der Pickup der angeblich voll ist, aber vorne 
sitzt nur der Typ mit seiner Tussi, ach, einfach den Film ansehen, ist hier 
schwer zu erklären. Am besten gefiel mir die Szene, die Türe war zu, zur 
Tankstelle, der Irre Carl kam nicht rein, keine Idee hatte er die Türe 
einzuschlagen, und er rennt hin und her wie ein massakriertes Känguruh.


Der Film hat die übliche Message, unintelligente blöde Teenager die Sex 
wollen fahren irgendwohin, sie haben eine blöde Panne, weil alle zu blöd 
sind vorher das Auto zu checken, dann campieren sie alle, auch wenn sie nur 
3 Km zum Einkaufen fahren, dazwischen wird campiert, dann entdeckt irgendwer 
was, einer stirbt, eine Frau wird verfolgt, und eine andere wird 
vergewaltigt, und dann ist auf einmal, was super arg ist, eine Stadt da, wo 
ein Riesenwachsfigurenkabinett da ist, und das ist meiner Meinung nach auch 
unverständlich, auch wenn im Film erklärt wurde, das ist eine Geisterstadt.


Also ich hätte mir mehr gewünscht darum nur 60 von 100 %