On Wed, 25 Aug 2005 22:22:35 +0200 Eckhard Kupferschmitt <ftncqq04@sjgkj.bf>
wrote:

Naja, ich war letzte Woche Dienstag drin, und im Nachhinein muß ich
sagen: die Pinguine waren gut.

Ansonsten zündeten leider einige Gags zu wenig für einen vollkommen
gelungenen Kinoabend. Einige Szenen mit Kaspar z.B. funktionierten über-
haupt nicht, weil er *nie* glaubwürdig als Raubtier rüberkommt, ich
denke da zuerst an die Szene, wo er den kleinen Lemuren vollquasselt,
der dabei die ganze Zeit kurz vorm Heulen ist (übrigens eine Szene, die
in ähnlicher Form bei der Konkurrenz von FUSJ - dort jedoch IMHO zum
Brüllen komisch - vorkommt, ich rede natürlich von Diegos "Wo ist das
Baby?" in "Ice Age"). Außerdem ist es ein Irrtum zu glauben, daß Hypo-
chonder witzig seien, mich jedenfalls hat Laurent nur genervt.

Ansonsten waren diesmal etwas weniger Referenzen auf andere Filme
("Flipper", "Rocky", etc. waren dennoch drin) und die amerikanische
Popkultur enthalten als im unsäglichen "Grosse Haie - kleine Fische",
m.E. bewegte es sich auch unterhalb von "Shrek 2". Trotzdem - weniger
wäre immer noch mehr gewesen, die Lemuren nervten in dieser Hinsicht
zum Teil doch etwas.

Insgesamt: eine recht nette Möglichkeit, sich die Wartezeit bis zu "Ice
Age 2" zu vertreiben.


Juan