Habe ich auch nicht verlangt. Man kann sich aber weniger polemisch
ausdrücken.


Natürlich ging es darum. Die originale Fassung wurde als ab 12 geeignet
angesehen, also wurde so gekürzt, daß man mit viel Hängen und Würgen ein
ab 6 gestattet hat und somit der Kinokassenumsatz gesichert war.


Hier nicht, bis auf ein unerklärliches Loch in der Rückscheibe passte
das noch ganz gut.


Bei Filmen bin ich mit dem deutschen System recht zufrieden, teilweise
sind sie inzwischen deutlich liberaler, als ich es gerne hätte.
ärgerlich sind Indizierungen und Komplettverbote.


Und Silent Service ua - aber auch da gibt es inzwischen nachvollziehbare
Beurteilungen, ärgerlich sind natürlich die Fälle, wo es dann keine
komplette ab 18-Fassung gibt.


Zuhause haben Eltern das Recht, wenn sie ihre 5-jährigen mit Wilhelm
Gersting großziehen wollen, kann da erst mal keiner was gegen sagen. Aber
im Kino halte ich das System schon für ok.


Wenn du meinst.


Und daher bleiben Filme, deren Schockwirkung auf explizter Gewalt mit
passender Akustik setzt, auch nach Kürzungen an diesen Stellen gleich
erschreckend? "Interessante" Begründung.


Was auch stimmt - allerdings sieht man keinen abgeschnittenen Kopf,
sondern für die Dauer von 1 bis 2 Bildern eine Aufnahme von ihr, die
praktisch nur ihren Kopf zeigt, an der Stelle, wo man davor und danach
die Box zu sehen meint.


Ja. Nur geht es beim Schnippeln nicht um angedeutete Momente, sondern um
das Zurückfahren von Spannungskurven, Eleminieren zu brutaler Bilder und
leider auch manchmal um mehr oder weniger subtile Änderungen der
Gesamtaussage (Extrembeispiel "True Romance").

So long,
Simon G. Beerenbrink
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Pattenhofen bei Zinzenzell.