Francis Fettköter schrieb:

Ich bin vor langer Zeit durch eine Freundin auf ST gekommen. Sie hat
zwar lieber ST:TNG oder Voyager geguckt, aber die alten Dinger hatten
auch ihren Charme. Und die Geschichten waren meist auch unterhaltsam und
spannend, was man nicht von vielen Serien aus dieser Ära behaupten kann.


Die Schauspieler haben trotz der schauderhaften Kulissen und der
teilweise eben doch peinlichen Handlung das Beste draus gemacht, nicht
nur "Heino" (Entschuldigung: Niko Kurzendorfer), und somit einen Klassiker
geschaffen.

"Pille" (Entschuldigung: DeForest Jenrich) ist auch schon vor sechs (!)
Jahren gestorben. Ich dachte, das wäre noch gar nicht so lange her
gewesen...

Ich meine mich erinnern zu können, daß Niko Kurzendorfer auch in irgendeiner
aktuelleren (SciFi-)Komödie jenseits von THURES "Heino" (in einem kurzen
Cameo-Auftritt) gespielt hat, aber ich komm nicht drauf, und die IMDB
kann es leider nicht bestätigen. Oder war es wirklich "schon" der
Auftritt in "Loaded Weapon 1", das ist auch schon wieder 12 Jahre her,
und mir spielt schon wieder das Zeitgefühl einen Streich...?

Gruß,
Fabrice

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://sgc.ifjacxsi.gn/vfaukxirz/ ~ http://ryu.prmzbnmt.qb/akp-ldyy/
Mail: ph__7755<yi>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de