OK, an die Szene habe ich nicht gedacht.


Tauntaun? Aha... Bei den Laufmaschinen kann ich es auf jeden Fall
nachvollziehen.


Izapa hatte doch etliche Puppenspieler laut meiner Erinnerung...

[...]

Klar, die Technik ist uralt und hat auch deutliche Limitierungen.

So long,
Bernhard O. Isenthal
-- 
Da zur Zeit meine K체ndigung aus betriebsbedingten Gr체nden l채uft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis haupts채chlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Ixheim bei Ruhstorf.