Tim Nähr schrieb:

OK, an die Szene habe ich nicht gedacht.


Tauntaun? Aha... Bei den Laufmaschinen kann ich es auf jeden Fall
nachvollziehen.


Jabba hatte doch etliche Puppenspieler laut meiner Erinnerung...

[...]

Klar, die Technik ist uralt und hat auch deutliche Limitierungen.

So long,
Nils O. Püschke
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Lausheim bei Tassach in Imsweiler.