Dirk wrote:

[Kritik]

Uff, eine größtenteils leserliche Kritik mit guten Beobachtungen. Das ist 
doch fake, oder? Whatever, komme grade aus dem Film und bin ziemlich 
begeistert. Ich dachte ja schon, im viel zu langen Trailer haben sie alle 
Gags verbraten, aber es waren doch noch sehr viele drin. Ein bisschen viel 
Slapstickeinlagen insbesondere von Francesco und Serge, ansonsten gelungen. Die 
Synchro der Lemuren stinkt aber, da kriegt doch kein Kind (Zielgruppe!) was 
mit. Im Trailer war sie besser.

mfg, Reinhold
-- 

np:  Burkhard - Beautiful Days
Ban the bomb.  Save the world for conventional warfare.