Dietrich Pollhaus schrieb:

Ja, eben ;-)


Ganz genau! Die Serie hat sich selbst nicht sonderlich ernst genommen,
und das war auch gut so - auch wenn's natürlich oft unfreiwillig war.

Wenn ich mir einige aktuelle SciFi-Serien angucke (gelegentlich stolpere
ich beim Zappen mal über fünf Minuten "Andromeda", "Stargate" oder was
auch immer), dann sind die Kulissen nicht viel besser (sieht aus wie
Supermarkt-Amet), die Sprüche vollkommen flach und Humor gibt's schonmal
gar nicht. Auch unfreiwilliger Humor darf nicht sein, denn man macht ja
eine ernsthafte Serie, also laufen alle rum als hätten sie gerade zehn
Pfund saure Gurken gegessen ;-)

Gruß,
Massimo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uml.ieykcmca.sr/ecfkizprc/ ~ http://pgb.xpcmnudc.nr/dra-yrhd/
Mail: jx__1909<zf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de