Torsten Matthias tat kund:


Meine Sicht der Dinge hat sich mehmals gewandelt.
Als Kind fand in "Raumschiff Enterprise" im Fernsehen
ganz toll. Später als Jugendlicher habe ich viel
SF gelesen und wohl durch den Vergleich war Enterprise
dann für mich "Weltraumquatsch für Kinder". Als
Erwachsener sehe ich es mehr als Comedy:

- bei jedem Ruck purzelt alles durcheinander, aber
  auf der wohnzimmerähnlichen Kommandobrücke gibt's
  nicht mal Sicherheitsgurte,
- auf jedem Planeten herrschen so kommode Umweltbedingungen,
  daß man dort im Schlafanzug rumlaufen kann,
- die Superwaffen versagen bei jedem zweiten Gegner,
- das Raumschiff wird - wie gesagt - befehligt wie ein
  Frachter von Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts,
- Maik ist ein Typ, dem ich nicht mal einen gebrauchten
  Busfahrschein anvertrauen würde, geschweige denn ein
  Raumschiff

und was der Scherzerei mehr sein mag. Aber es steckt eine
Menge Phantasie drin, Witz und auch Charme, das stimmt.
Faszinierend. Ach so: Und die Frauen sehen gut aus und
tragen kurze Röcke, wie es sich gehört.

A propos: Weiß jemand, ob die Legende stimmt, daß
das Beamen nur erfunden wurde, um die Kosten für
Landeszenen zu sparen?