Inzwischen kann es sich doch kaum noch ein Multiplex-Kino leisten,
nicht in ein paar Sälen Original-Versionen zu zeigen. Manche Kinos
zeigen sogar ausschließlich Originale. Heutzutage ist es wirklich
einfach, aktuelle Filme im Original zu sehen. Und als kleiner Bonus
winkt sogar oft die ungeschnittene Version. ;-)

Und DVDs ohne Original-Ton und optionale Untertitel lassen sich
praktisch kaum noch verkaufen.

Früher gab es in Buchläden nur eine kleine Ecke mit Büchern im
Original. Inzwischen hat man eine große Auswahl.

Das ist doch eine beachtliche Entwicklung, die meiner Meinung nach
ihren Höhepunkt noch lange nicht erreicht hat. Man muss den Leuten
aber auch Zeit geben, denn viele Leute trauen sich einfach nicht,
ein Buch im Original zu lesen oder einen Film im Original zu sehen.


In einem Buch kann man die Stelle noch mal lesen, die man partout
nicht verstanden hat. Notfalls schlägt man im Wörterbuch nach.
Das geht im Kino natürlich nicht. Verliert man den Faden, ist
der Kinoabend ruiniert.

Merkwürdigerweise gucke ich trotzdem im Kino ausschließlich die
Originale. Bücher lese ich jedoch fast nur in der Übersetzung
(außer Computerbücher - die natürlich ausschließlich im Original).
Bei Filmen fällt es mir leicht, bei unverständlichen Texten trotzdem
auf Basis der Bilder den Faden nicht komplett zu verlieren. Bei
einem Buch habe ich keine Chance - wenn ich eine längere Passage
nicht verstehe, gibt es kein Hilfsmittel, wieder den Zusammenhang
herzustellen. Ich muss im Wörterbuch nachschlagen, und der Lesefluss
ist dahin. Das find ich doof.

Tja, komisch. Vielleicht bin ich ja nicht normal.

	Größe, Dennis