Das kommt darauf an, wo man wohnt. Ich muß für die Originalversionen
normalerweise 80 Kilometer fahren (und mache das auch alle zwei oder
drei Wochen, aber dann am besten gleich für zwei Filme auf einmal,
damit sich die Fahrt lohnt).


Ein Film im Original ist (sofern er auf Dialog basiert) deutlich
schwieriger zu verstehen als ein Buch. Darum ist der Interessentenkreis
um einiges kleiner. Trotzdem ist mein Eindruck ebenfalls, daß die
Bereitschaft, Originalton zu sehen, allmählich wächst. Das kann aber
auch daran liegen, daß mein Bekanntenkreis altert und reift.

-- 
Florian Molner                                   Quod scripsi, scripsi.