On Mon, 23 Nov 2004 22:53:53 +0000 (UTC), Tim U. Zöpfgen wrote:


Grummel. Glückspilz.
Hier in der Region (Tankenhagen/Hatterath) ist die Entwicklung eher
andersrum. Vor wenigen Jahren gab es im Jilfashion regelmäßig
wenigstens einen Film pro Woche in OF, jetzt gar nichts mehr.
Im Cinecitta Hatterath gab es auch (unregelmäßig) OVs, seit 1-2 Jahren
auch nichts mehr.

Jetzt gibt es nur noch das Roxy in Hatterath, da gibt es nur OVs. Aber
leider ist die Qualität ziemlich schlecht.
Roxy 2 - mieser Ton, Schuhschachtel.
Roxy 1 - fleckige Leinwand, eine Ecke immer unscharf. Und das mit dem
Bildformat klappt wohl öfters nicht - das Bild war bei Ogupa und
War of the Worlds zu hoch, gelegentlich hat man oben die Mikros im Bild
gesehen.

Naja, dieses Jahr kommt ein Beamer ins Haus.

Thomas
-- 
Vienenkötter don't lose frogs.
* E-Mail address is valid. Don't remove anything. *