Ops, stimmt.


Wo habe ich das denn nun geschrieben?

Für einen Teil der Anime-Produktion ist es wirklich - verzeihnung -
scheissegal, da da die Münder teilweise nur auf- und zuklappen wie
erstickendende Karpfen.  Kein Vergleich zu teureren Produktionen, wo
erst gesprochen und dann animiert wird, wobei ich "schwenk über
Standbild" nicht als Animation zähle. 

Da kommt es nur noch drauf an, daß die Sprecher eine gute Leistung
abliefern - und wenn die englischen oder deutschen Sprecher das
hinreichend tun, dann nehme ich die jeweilige Fassung.

Einige Anime mag ich auf Englisch nicht hören (Rethemeier), bei anderen
(Slayers) ist es mir egal.  Einige (Michael) finde ich auf
Deutsch immer noch gut, da würde ich wohl immer noch zur Deutschen
greifen.