Ich suche die Figur und Namen von einer Comic-Figur, die immer vor bzw. nach
einer Werbung gelaufen ist.

Die Figur war nur aus einer Linie gezeichnet worden und war mit dem
Untergrund vereint. W채hrend des Filmchen hat der Zeichner die Figur auch
ge채ndert oder andere Symbole und Figuren dazugezeichnet.

Die Figur hat nur Laute von sich gegeben, hat aber nichts verst채ndliches
gesprochen, sondern hat sich nur gefreut oder war traurig.

Ich hoffe jemand weiss wie diese Figur heisst bzw. wo ich diese evtl. finden
kann.
Vielen Dank f체r jede Antwort