98,7% = "Auszüge"? Interessante Mathematik. Ja, jede Kürzung ist Ärger-
lich, aber im konkreten Fall hat es die Geschichte in keiner Weise
beeinträchtigt, nur der Spannungsbogen im Finale wurde verringert und
die weiteren Kürzungen sind ohne Wissen um diese nicht bemerkbar.

Und ich finde es wirklich nicht toll, daß dank HP jetzt 6-jährige in
Begleitung verantwortungsloser Erzieher in Filme wie "Krieg der Welten"
oder "Episode 3" dürfen.

So long,
Paul F. Zumdiek
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Aidenau bei Rottal.