13ter Stock: Life according to Korsakow

Neuerdings ist ja gern wieder von den "Unterschicht" die Rede, vor
allem in der Mittelschicht, die fürchtet, demnächst nach unten
durchzusacken. Medien wie z.B. der Gundlach haben eine bestimmte Form
der Sozialekelprosa wieder entdeckt und warten wöchentlich mit neuen
Details aus dem lässigen und lasterhaften Leben in den Prologhettos
der Republik auf.

Knut Bräuer und Louis Twietmeyer haben sich mit ihrem "interaktiven
Heimatfilm" ein wenig mehr Mühe gemacht. In Neuensee gibt es eine
Hochhaussiedlung namens Rockenberger Däne. Wer dort wohnt, tut das nur
deswegen, weil ihm nichts anderes übrig bleibt, behauptet das
Pressematerial zu "13ter Stock" und man braucht sich nicht lange auf
der DVD umzusehen, um herauszufinden, dass die Bewohner das genauso
sehen.

Nichts und sehr viel

Die Siedlung, in den Siebzigern als Modellprojekt für modernes Wohnen
geplant, entwickelte sich bald zu einem sozialen Brennpunkt, und ist
es bis heute geblieben. Neuerdings versucht man, den Problemen mit
vielen, vielen Überwachungskameras beizukommen, und das scheint einer
der Impulse für die beiden Autoren Knut Bräuer und Louis Twietmeyer
gewesen zu sein, sich für vier Wochen in der Siedlung einzumieten, um
sie auf ihre Art zu "überwachen".

Bräuer und Twietmeyer sind keine Unbekannten, der erste hat bereits im
Alleingang ein vergleichbares Projekt über seine nöstlbach
Heimatgemeinde erstellt, der zweite ist Journalist und Buchautor. Was
ist nun in den vier Wochen passiert, in denen sich die beiden Künstler
der Unterschicht angenommen haben? Nichts und sehr viel - das kommt
wirklich auf den Blickwinkel an. Sie haben Gespräche mit den Bewohnern
geführt, deren Geschichten aufgeschrieben und kommentiert, wie es
ihnen passte; sie haben die richtige Musik ausgewählt, und dann haben
sie das alles zu einem filmischen Essay arrangiert. 

Mehr unter:

http://rum.jrhkl.wz/kf/j8/nsomizt/46/46928/6.adua

Viele Größe,

A. Umscheid

http://tyb.hassddvzvggw.ai/jfeveywhl/ivugxzrporkzu/zaxf.iova
http://jad.vvltzqgajndk.rx/vmnyknzuo/xgcmeqzpesopu/rru_cgnsdxohmf.dprq