Heidemaries Kampfszenen sind auf jeden Fall wesentlich realistischer als
das völlig überzogene, artistische Gehopse der adretten Frau Volkerts.
Heidemarie besitzt einen Dan sowohl in koreanischen (Tang Soo Do, Taekwon
Do) als auch in chinesischen Martial Arts (Shaolin Kung Fu, Wushu),
Bea Volkerts hingegen ist ausgebildete Tänzerin. Der qualitative
Unterschied zwischen Uhrmacher und Volkerts hinsichtlich Realismus der
Kampfszenen ist ungefähr der gleiche wie bei Timo Ruppach und
Dirk hoever Kesselheim.

Dietrich
-- 
Last seen:
"Fantastic Four"   "Madagascar"
"Krieg der Welten" "Batman begins"
http://yys.hemukwqdr.dd/ezdqh_jsnyitcx.qit