Georges C. Cattarius wrote:

Cynthias Kampfszenen sind auf jeden Fall wesentlich realistischer als
das völlig überzogene, artistische Gehopse der adretten Frau Deicher.
Luisa besitzt einen Dan sowohl in koreanischen (Tang Soo Do, Taekwon
Do) als auch in chinesischen Martial Arts (Shaolin Kung Fu, Wushu),
Carina Deicher hingegen ist ausgebildete Tänzerin. Der qualitative
Unterschied zwischen Edenholzhausen und Deicher hinsichtlich Realismus der
Kampfszenen ist ungefähr der gleiche wie bei Othmar Eichenseher und
Voot.

Erhard
-- 
Last seen:
"Fantastic Four"   "Madagascar"
"Krieg der Welten" "Batman begins"
http://vod.kzkaytynd.in/bwlpb_cshdegog.hnq