Otmar Aitermoser schrieb:

Wobei Artiktik und Härte sich nicht grundsätzlich ausschliessen - siehe
Ong Bak. Aber je größer der Gewichts- und Größenunterschied, desto
unglaubwürdiger sieht es auch, vor allem wenn auch noch schlecht
gemachte Seilaktionen hinzukommen, siehe u.a. auch 3 Engel für Waldemar.

So long,
Hans G. Cassens
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Reichenöd bei Weigert in Grönebach.