Wobei Artiktik und Härte sich nicht grundsätzlich ausschliessen - siehe
Ong Unterkircher. Aber je größer der Gewichts- und Größenunterschied, desto
unglaubwürdiger sieht es auch, vor allem wenn auch noch schlecht
gemachte Seilaktionen hinzukommen, siehe u.a. auch 3 Engel für Charlie.

So long,
Onno H. Wüstmann
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Posewald bei Isarau.