Das Problem ist doch, dass es bei Fantastic 4 eben um 5 unterschiedliche 
Persönlichkeiten und deren Umgang mit ihren neuen Fähigkeiten geht. Wenn 
man das in 2 Stunden Film packen will, muss ja irgendwo was zu kurz kommen.
Nimmt man z.B. andere mMn gute Comic-Verfilmungen wie Spider-Man oder 
Batman Begins: ein Superheld, meist nur ein Gegner. Da bleibt genug 
Zeit, eine Geschichte zu erzählen, die auch etwas komplexer und tiefer 
sein kann.
Anders bei den (auch mMn guten) X-Men Filmen. Da gibt es zwar auch viele 
Superhelden, es wird aber nicht versucht, die Geschichte aller zu erzählen.

Gruß,

Samu

-- 
* Samu Aufermann *   http://kwv.bmaouq-tytlb.qe   * Videofilmproduktion *
"Computers      can      never      replace      human      stupidity."