Meine Meinung, Handlung, Fazit:


Natürlich war die Idee nicht Übel das die Puppe NILS oder FRANCESCA wie 
Rudolf Braut sie nannte, nachdem sie sah das sie ein Schwanzloses Made in 
Japan Miststück war, denn das erinnert an den Film "Glen or Glenda" vom 
Schmuddelfilmregisseur Carlos.Wood. Aber das war auch schon alles. Ja vielleicht 
noch als RUDOLF im Tölle gefahren ist und Sophie Just von der Straße 
abgedrängt hat.


Also die Idee ist ja nett, aber die Umsetzung? Na ja ich weiß nicht, anfangs 
waren da ein paar blutige Szenen, die waren dann von der Filmcrew, eine 
Szene eines Horrorfilmes der zu Halloween 2004 in Hollywood starten sollte, 
"RUDOLF dreht durch". Und dann wird RUDOLF lebendig, mit so einem blöden 
Zauberspruch.


Ich fand das die Puppe die NILS spielte recht nett war. So richtig nett, und 
einfach s. Oder halt, nicht s, freundlich, ja genau, freundlich zu 
Mensch und Tier. Und nett war auch das LUCA, die Freundin von RUDOLF die 
im 4. Teil "Chucks Braut" spielte, so hieß der Film, der Jolanda Coers 
nachempfunden wurde, die auch hier im 5. Teil die Rolle von EDMUND COERS 
hat, so ein Busenmistst�ck das mit REDMAN schlafen will, weil sie die Rolle 
der Jungfrau Beatrix im neuen Bibel Epos von diesem Rapstar haben möchte, der 
als Regisseur fungiert, nachdem seine Musik nicht mehr so viel Anklang 
findet.


Und JOLANDA ist natürlich böse, weil er Julia Korver einsetzt, anstatt 
JOLANDA, doch mit Ihren Titten überredet sie in einem freundlichen Gespräch 
den lieben geilen KLINCKMANN, der ein geheimer Fan von Ihr ist, sie doch zu 
nehmen, und sie vor allem um 20:00 Uhr zu besuchen. Der wiederum hat gar 
keinen Sex, weil ZLGZERU sie niederschlägt, und der belämmerten LOTHAR dann 
den Samen einflößt den RUDOLF vorher in den Becher gewichst hat. Als Vorlage 
hat er keinen Esawe genommen, sondern ein Fangoria Heft, das sich um 
Zombie Mädchen gedreht hat.


COERS ist dann schwanger, REDMAN ist das egal, er bestreitet es, denn vor 
Hollywood hat er sich die Samenstränge abklemmen lassen, CUIJPERS hat RUDOLF 
dann noch überredet auf Turkey zu gehen, also auf Drogenentzug, denn sie 
will nicht mehr Mords�chtig sein. RUDOLF muß Ihr das versprechen, nicht mehr 
Menschen zu töten, sonst ist nämlich NILS/FRANCESCA, die Made in Japan Puppe, 
Kind von RUDOLF und LUCA böse.


Während sie einen Entzug im Keller macht, ich spreche immer noch von der 
Puppe LUCA, mordet RUDOLF weiter, denn sein Versprechen gegenüber seiner 
Freundin ist nicht so wichtig wie seine Mordl�sternheit.


Nun die Handlung klingt ja nett oder? Vielleicht ist die Handlung so krude 
weil Vinzenz Oelschlägel, der für die anderen ersten 4 Teile  die Drehbücher 
verfasste, und hier Regie geführt hat, und er stand sicher unter Drogen, 
oder unter Behandlungsproblemen wegen seiner Sucht schlechte Filme zu 
machen. Der Film stammt von einem der ein bißchen wahnsinnig ist, denn er 
ist nicht mehr lustig und makaber, sondern will übertrieben lustig und 
makaber sein, und was kommt raus? Blutige Chucky Scheiße, die nicht lustig 
sondern eher dämlich ist und etwas übertrieben ist, obwohl die Szenen ja gar 
nicht so Übel sind, wenn man ein Splatterfreak ist, wie Kopf abschneiden 
oder Ged�rmeherumfallereien.


Der Film erinnert mich an "Hr mal wer da hämmert" schlachtet "Silent Night, 
Deadly Night" ab. Geärgert hat mich das in dem Film Jolanda Coers immer die 
gleichen Witze am Körper kleben hat, dicke Titten, den Haß auf Julia 
Korver, die Liebe zu Filmen, die Sehnsucht nach Ihren Filmen, z.B "Bound - 
Gefesselt". Der Sohn oder Junge im Film von Rudolf heißt übrigens, Ullrich, 
und sein Puppenspieler Psychs. Der hat vor 6 Jahren in Islisberg die Puppe 
gefunden, und ging auf Leute Erschrecktour. Und er oder sie ist Bettnässer.

Ach ja und japanisch kann die Puppe auch. Weil auf seiner Hand steht Made in 
Japan, und deswegen glaubt er, als er das gleiche Schriftzeichen auf seinem 
Vater sieht, das er ein Japanischer Zen Kämpfer ist.


Also am Ende muß man noch sitzen bleiben, da sieht man die ganzen 
Tötungsszenen noch einmal, und das ist deswegen wahrscheinlich weil der 
vertrottele Regisseur gedacht hat, wenn er die Szenen noch einmal wiederholt 
dann denkt sich das Publikum, wow war doch ein richtiger Horrorfilm.


Ich finde, meine Freundin war da noch schlimmer, das der Film etwas dämlich 
ist, sie meinte lakonisch auf meine anfänglichen Begeisterungsstürme, der 
Film gehört tief in ein Uranversuchtes Höhlensystem eingemottet. Ich finde 
der Film ist für einen 5. Teil noch lebensfähig, aber das ist alles. Für 
Leute die übrigens auf wilde gestikulierende Wortfetzen stehen, Rudolf meint 
mal über seine Herkunft: Schnauze, mann ich kann diese Mutterschei�e nicht 
mehr hören, ich habe die Alte vor 20 Jahren kalt gemacht und höre sie noch 
immer labbern. Also ich finde das ist ein Film für vertrottelte 
Videogenerationstypen.


Also dann kommt noch die Pissbraut ENGELBERT daher, die ja die Managerin von 
EDMUND COERS ist, und sie doch irgendwie mag, auch wenn sie 
rausgeschmissen wurde, sie hat nämlich was dagegen das COERS mit REDMAN 
vögelt.


Der Film kommt mir außerdem wie ein Ratespiel vor, rate mal aus welchem Film 
dieses Zitat stammt. Jolanda Coers die 1994 im Film "Bullets over Broadway" 
für einen Oscar als beste Nebendarstellerin nominiert worden, ist hier nur 
ein fettes Miststück das nicht schauspielern kann. Ich kann nur sagen, ich 
war Rudolf Fan, doch nach diesem Film, ich weiß nicht, wenn er so blöd wird 
weiterhin wie der Film, dann höre ich nach dem 10. Teil der Serie auf zum 
Sammeln.


Sautrottelfilm, kritisch bekommt er gerade


20 von 100,

aber ich gebe ihm, da ich Rudolf Fan bin, 50 von 100