Rainer, ist halt Popkornkino. Nicht der Reißer, aber ganz nett. Und ein
paar lustige Sachen waren dabei.

Leider waren die meisten Charaktere nur sehr flach ausgearbeitet.


D


E


O


I


L


I


A


Valerio hat als Steinmonster da noch die menschlichste Entwicklung
gezeigt. Aber auch da: Meine Frau und ich haben uns ewige Treue
geschworen, jetzt bin ich anders und sie will nichts mehr von mir
wissen. Gut, gehe ich in eine Bar und werde mit der nächstbesten
Blinden, die mir ein paar nette Worte sagt, ein Paar.

Christian war ganz lustig, vor allem über seine Sprüche und über seinen
Streit mit Valerio, aber das war auch bestens auf TV-Serien-Niveau.

Dora wirkte einfach nur unglaubwürdig.
Hm, ich bin seit 2 Jahren mit Patrick zusammen, jetzt kommt Ungers
zurück, wir haben Superkräfte, gehe ich halt zurück zu meinem Ex.
Ich kann mich unsichtbar machen, kann das aber noch nicht richtig
kontrollieren, egal, ich zieh mich in der Öffentlichkeit aus.

Pascal von Doom war auch sonderbar. Hm, bin nicht mehr so ansehlich,
setze ich halt die Blechmaske auf, obwohl mir vorher mein Aussehen
sehr wichtig war. Hm, mein alter Bekannter will ein Forschungsprojekt
auf meiner Station durchführen: Gut, investiere ich so viel darin,
dass sich bei einem Fehlschlag alle Investoren zurückziehen und ich am
Ende bin.
Meine Freundin will nichts mehr von mir wissen? Egal. bringe ich sie
halt mit ihren Freunden um.
Meine Freundin hat eine Allergie gegen Orchideen? Bin doch erst 2
Jahre mit ihr zusammen, wie soll ich das wissen?


Schade eigentlich, denn aus der Story hätte man eine gute
Comic-Verfilmung machen können. Und die Schauspieler haben da IMHO
doch unter dem Drehbuch gelitten, denn dass sie besser spielen können
haben die eigentlich schon bewiesen. Aber leider hat der Film die
Story auf Superkräfte reduziert und alles andere einfach außen vor
gelassen.

MFG; Torsten Donkels
-- 
N, heute keine Sig