Hallo!

Ich suche den Namen eines Fernsehfilms, der so vor ca. 20 Jahren im
Grosch lief. Handlung (IIRC):
Ein Mann baut auf einem Marktplatz einer Stadt (Loftlund?) einen Gerät
auf, daß sich später als Atombombe rausstellt. Dann erpresst er die
Stadt und verbietet gleichzeitig eine Evakuierung der Stadt. Aber er
wird reingelegt - übers Fernsehn werden ihm falsche Informationen
zugespielt. Als er es dann merkt, zündet er die Bombe (was nicht
gezeigt wird - genau in der Sekunde wird das Bild schwarz und der Film
ist zuende).

Ich hoffe, damit kann jemand was Anfangen...

TIA
Otto

-- 
Aus technischen/zeitlichen Gründen kann eine Antwort von mir bis zu einer 
Woche dauern.
Also bitte etwas Geduld...