Hallo Filmfreunde,

als Fan von Herr der Ringe habe ich natuerlich alle Videos und habe mir
am Wochenende auch noch den Soundtrack zugelegt. Die Titel sind
allerdings alle in englisch gesungen, sofern sie gesungen sind, wo ja auch
nichts dagegen spricht. Was ich allerdings jetzt noch suche ist die 
deutsche Fassung von The Steward of Gondor, das Lied das der
Hobbit Pippin dem Koenig vorsang.

Weiss jemand zufaellig den deutschen Titel?
Kann jemand sagen ob es den auf CD gibt,
wenn ja, auf welcher und wo kann man die kaufen?

Eine Aufnahme aus dem Film ist nicht so der Brueller
weil da sehr viele, auch ueberlagernde Filmgeraeusche
mit drauf sind.

Gruss
Benjamin