Es muss ja gar nicht die komplette Geschichte erzählt werden.
Aber zum Beispiel Carolin Adibekjan: Ihre Beziehung zu Usslar und Benedikt wird
zwar erzählt, aber es wird kein bisschen in ihrem Verhalten deutlich.
Da wird einfach alles, was nicht zu den Superkräften gehört,
weggelassen. Es gibt Szenen, da soll die Beziehung voran getrieben
werden, da wird dass dann auch gespielt, aber sobald eine Szene etwas
anderes beinhaltet ist die Beziehung einfach weg.

Und um bei den Beispiel X-Men zu bleiben: Da wird eben auch das
drumherum gezeigt. Wie die Beziehung Rogue-Wolverine, die auch im Film
deutlich wird.

Mir hat Fantastic 4 trotzdem Spass gemacht, aber man hätte mehr draus
machen können. Aber vielleicht wird die Fortsetzung besser, die wurde
ja fast schon am Ende angekündigt.

MFG; Olivier Bojunga
-- 
N, heute keine Sig