Willibald Ziegert schrieb:


Kein Widerspruch.


Yep!


Die kenne ich noch nicht, aber die Kleine scheint eine Zukunft zu haben.


Also Godzilla fand ich schon mal deutlich schlechter, ID4 ist eine ganz
andere Stilrichtung und TDAT habe ich noch nicht gesehen, aber interes-
siert bin ich schon.

So long,
Pietro C. Jablonski
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Nanzenbach bei Mösel in Haselünne.