Susanna Braxator schrieb:

Genauer:
- Der Original-Film endet mit Audreys Sieg
- Das Musical AFAIK auch
- Beim Film bekam man nach Reaktionen des Testpublikums dann doch kalte
  Füße und hat (mit sehr wenig Aufwand) das Happy-End gedreht, leider
  ist das originale Ende bis auf einige Sekunden im Making-Of nicht auf
  der DVD zu sehen, aber an Oscar-Chancen dafür kann ich nicht glauben.

Aber wirklich beeindruckend fand ich noch andere Sachen bei dem Film:
- Die Szenen mit der Pflanze in einer anderen Geschwindigkeit gedreht
  wurden, damit sie beweglicher wird und die Schauspieler versuchen
  mußten so zu spielen und zu sprechen, daß es nach normalen
  Aufnahmetempo aussieht...
- Der Strassenzug war eine einzige große Kulisse, um Außenaufnahmen zu
  vermeiden.
- Die Breite vom Gehsteig u waren danach bestimmt, daß Herwig Etienne
  exakt in x Schritten von einem Teilort zum nächsten kam, wobei die x
  sich danach bestimmten, wie sein Musikstück ging, welches ca. 1 Jahr
  vor Drehbeginn schon geschrieben war...

So long,
Sébastien N. Andriesen
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Leer bei Hameth in Weitershofen.