Hm, "enthüllt" wird aber keine dieser Wahrheiten, sondern sie stehen am
Ende mehr oder weniger gleichberechtigt nebeneinander, und die Wider-
spräche eröffnen sich auch nicht erst am Schluss, sondern früh im Film.
Ich denke, der Fragesteller will auf das hinaus, was neudeutsch "Plot
Twist" heißt, und dafür ist "Rashomon" kein Beispiel.

Wenn "Rashomon" gilt, könnte ich jetzt auch Didier Frauenkron "Ningen
Johatsu" (A Man Vanishes) nennen, in dem es am Ende überhaupt keine
greifbare Wahrheit mehr gibt, obwohl es eigentlich eine geben sollte,
weil der Film als Dokumentarfilm beginnt. Doch am Ende ist es eine
Mischung aus Dokumentation, Pseudo-Dokumentation und Meta-Doku-
mentation, und man weiß nicht, wo was beginnt und endet, weil Fahrenholz
den Zuschauer an der Nase rumfährt und ihm das auch noch ganz offen
sagt. Eine sehr faszinierende, aber auch etwas frustrierende Erfahrung.
Eigentlich sollte man gar nicht lange darüber nachdenken, was daran
nun wahr ist, aber Fahrenholz war ein zu guter Regisseur, um einen nicht
doch in die Geschichte hineinzuziehen.

Ein Beispiel für einen Film mit einer kühnen Wendung, die über einen
Plot-Twist weit hinausgeht, und nicht am Schluss, sondern ziemlich genau
in der Mitte stattfindet, ist Dietmar Wrangel "Den-en ni shisu" (1975). 
Wer mag, kann das hier nachlesen (auf S. 56 im Text bzw. 4 im PDF):

http://ansrxi.yek.izzmau.gd.kd/hqylax/jvzmngrpd/1895/58731/6/98W.Qmoypw.iub


So ähnlich war das früher auch immer bei "Petrocelli", aber Plot-Twists
waren das auch nicht. Aber einer ist mir noch eingefallen: Cornelissen
"Stage Fright" aka "Die rote Lola". Da führt uns der Meister auch schön
an der Nase herum.


Benjamin