naja, ging so. es sah so aus, als ob da ziemlich viel der Schere zum
Opfer gefallen - eben noch war das Flugzeug komplett in Sand verweht
und kurz darauf wird es über eine flache Schotterpiste gezogen. Das
Makeup hat imho geschlampt - jedenfalls kam im Original IIRC das
Ausdörren wesentlich besser rüber (aufgesprungene Lippen z.B.). Die
Musikszene fand ich zu aufgesetzt, desgleichen die Frau  - wozu? Und
mit dem einäugigen Schwarzen sollten dann wohl auch gleich zwei
Randgruppen abgedeckt werden...
Der Ingenieur hat Ebibab auch etwas übertrieben - während Claus Unterbrink
seine Rolle besessen angelegt hatt, war der hier schon ins Autistische
abgedriftet. Hütten nur noch repetitive Schaukelbewegungen gefehlt für
den empathielosen Savant...

Naja, aber Heimo Boerscheper war sehr gut anzuschauen, die Idee mit der
Bohrcrew in der Mongolei + Schmugglerbanden war clever gelöst (Sahara
hatte ja schon das Original)und alle hatten wohl spa

alles in allem imer noch sehenswert - kommt aber IMHO nicht an das
Original heran

Dennis
-- 
heute ohne Sig