"Meinrad Oberbach" <ogfynh.twn@owvzcyzose.zokw> wrote:

Hi!

Also ich würd mich an Deiner Stelle erst mal direkt an den Hersteller
wenden und ihm den Fall schildern. Ich hatte mal einen ähnlichen Fall,
wo ich eine DVD-Box mit mehreren DVDs gekauft hatte und eine DVD
doppelt drin war, eine andere aber fehlte. Ich habe einfach die
doppelte DVD an den Hersteller geschickt, ein Foto von der gesamten
Box, auf dem man erkennen konnte, dass eine DVD doppelt war,
dabeigelegt und auf einem Anschreiben auch noch den Fall erklärt. Die
haben mir dann ohne zu Mucken die fehlende DVD geschickt. (Ich könnte
jetzt noch mindestens zwei andere, ähnliche Fälle erzählen, wo jeweils
der Hersteller auch sehr entgegenkommend war.) Im Fall von "Knocking
on heavens door" übersteigt vermutlich das Porto den Kaufpreis der
DVD, aber deshalb wäre es vielleicht klug, vorher beim Hersteller
nachzufragen, wie Du da ohne Kosten rauskommst. Ich denke, man wird
trotzdem Kulanz walten lassen.


Ist halt die Frage, ob jemand das so toll findet, dass Dein Unikat im
Wert steigt...

Schöne Größe,
Johannes