hm, manche Händler akzepieren auch eine Kopie vom Lastschriftbeleg...
ist das jetzt sehr lange her, das Du den dort gekauft hast?

Für den Händler sollte es imho egal sein, da er die DVD beim Lieferanten 
umgetauscht bekommt.

gruss
oskar


"Winfried Abs" <pfvmca.tqq@vyzkgnmtfs.nmna> schrieb im Newsbeitrag 
lqvt:4558696018.009819.671355@y50h8084uyk.rgiuwxjacupi.dru...
Hallo alle miteinander,

Ich wollte mir gerade Knocking on heavens door anschauen, aber auf der
DVD befindet sich ein Film namens "Cop". Ich habe extra nochmal
geschaut. Die Verpackung ist richtig, die DVD ist richtig, nur der Film
nicht. Ist jetzt wohl blöd, dass ich den Kassenbon nicht mehr habe.
Passiert sowas öfter? Oder kann ich jetzt behaupten, ein richtig
geiles Unikat zu haben?

Bis dann,
Winfried