Wenn Dir niemand bei Deiner Anfrage helfen kann, dann ist das keine
boese Absicht. Leider kommt es in letzter Zeit auch haeufiger vor,
dass Anfragen in falschen Gruppen gestartet werden (Beliebt sind
Serienfragen in der Filmgruppe), und auf Hinweise darauf die
Fragesteller barsch reagieren (Man solle sich gefaelligst nicht so
haben). 

Die richtige Newsgroup hast Du ja inzwischen gefunden, war das keine
Hilfe? Ein Tip noch: Das Subject des Postings in drt.serien koennte
aussagekraeftiger sein, die Namen der Serien, zu denen Du Folgen
suchst, sollten dort auftauchen. Fans der Serien faellt das Posting so
eher ins Auge.

fup2p

Domenico
-- 
*KLIRR*  Dadabdab, dadab dadab badadada dadab dab