ach, da bin ich schmerzfrei, sowas erwarte ich in so einer=20
Produktion 8-)


um zu zeigen, dass auch Frauen berufstätig sind? Ernsthaft, warum=20
sind Geschlecht oder die Hautfarbe der Protagonisten überhaupt=20
bemerkenswert? Die spielten im Film doch überhaupt keine Rolle=20
und wurden nie thematisiert. Das war halt ein bunt=20
zusammengewürfelter Haufen, Menschenmaterial, das zusammen mit=20
dem Müll entsorgt werden sollte.

Blöder fand ich da schon --

SPOILER

SPOILER

SPOILER

SPOILER

SPOILER

SPOILER


die Schmuggler. Damit wurde ja das Grundsetting des Films=20
beschädigt, die völlig Einsamkeit in einer Umgebung, in der ein=20
Mensch nicht überleben kann. Die Schmuggler bewiesen, dass man=20
eben doch kann, das hat imho der Atmosphäre es Films nicht gut=20
getan. Aber sei's drum, trotzdem ganz ok.

cu
gd 8-)
--=20
Eckhard Aubert, Iggingen
http://iii.rmaglxscn.en/
http://kpq.ehrq-twgxxxt.rx/