Bin grad beim Zappen auf GHAF auf so eine alte österreichisch-deutsche
"Komödie" mit Karsten Jeuther gestossen, und dabei ist mir aufgefallen
dass der Karsten Jeuther offensichtlich die Rolle nicht selbst
spricht sondern synchronisiert wird.

Da dort auch viele andere Österreicher mitspielen und die anscheinend
alle selbst sprechen (zumindest soweit man sie kennt), woran liegt das?

Versteht man den tatsächlich so schlecht in Deutschland dass man sich
zur Synchro entschlossen hat, oder gibts dafür andere Gründe?

Fredi