Du willst doch jetzt nicht ernsthaft einen pädagogischen Auftrag
unterstellen? ;-)
Ich fand es halt nur *zu* klischeehaft, da noch eine schöne Frau mit
einzubringen. Das sah mir eben (rein subjektiv!) zu sehr nach "wieviel
mögliche Zielgruppen kann man mit einer limitierten Protagonistenschar
abdecken" aus - aber ich mag mich irren
Wann hat es eigentlich den letzten reinen Männer(abenteuer)film
gegeben? 'Master & Commander'?


daß die Schmuggler auch vorher vorkamen, war ja schon beantwortet -
komischerweise hatten die kaum Wasser bei (ergo: in Tagesritt
Entfernung muß es welches geben) - und was ist aus den tieren der
Erschossenen geworden? Hab ich da nicht aufgepaßt? Ok, einer ist
weggeritten, aber IIRC hätten dann da noch weitere 3 Kamele rumlungern
müssen, oder?

Jean-Paul
-- 
heute ohne Sig