Onno Semans schrieb:


Ack! Bis zum Ende stehen die wirklich unter Dauerstress, unter den
Umständen hält die sich verdammt gut und diese Rolle spielt das Mädchen
perfekt - von Momenten der Nichtansprechbarkeit über zarte Hoffnung bis
wieder nackte Panik...


Warum nicht?

So long,
Wilfried N. Löffelad
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Zwölfling bei Kleinbachselten in Iseringhausen.