Es geht ja nicht um einen Exklusivitätsanspruch bezüglich irgendwelcher
Aussagen oder Wahrheiten, sondern die Funktion des literarischen oder
motivischen Zitats. Wenn man die Bibel einfach mal als Buch betrachtet,
werden Zitate daraus in Narnia viel deutlicher verwendet als im HdR.
(Obwohl man bei letzterem Buch und Verfilmung vielleicht ein wenig
differenzieren sollte...)
Wir wollen hier ja nicht offenbarungstheologisch argumentieren, oder? :)

mfg raphaël
-- 
"Verletzungen der Kausalitaet ermoeglichen Voodoo und Windows." (Justin
Ellerbeck in de.rec.sf.misc)