Da gebe ich dir Recht, das ist ohne begründeten Verdacht voll daneben!


Da wäre leider die einzige konsequente und wirksame Methode, einfach 
wegzubleiben. Kosten für einzelne (in deren Augen) Querulanten bringen 
die gar nicht mit ihrer eigenen Unzulänglichkeit in Verbindung...


Es ist richtig, dass die Kontrolleure häufig vom Filmverleih für 
Sonderveranstaltungen geschickt werden.
Es ist leider auch richtig, dass ein Kino, welches sich gegen solche 
Praxis weigert, den Film einfach gar nicht bekommt. Insofern ein 
kommerziell wirksames Druckmittel.
Wenn die Besucher wegblieben, wäre das leider für die Verleihe immer 
noch kein Argument die Kontrollen wegzulassen, weil die ja zum Teil 
sogar an die Pirateriegeschichte *glauben*.

Alain