"Maurizio Brockschläger"  schrieb:

Ich habe mir den Film doch angesehen und fand ihn überraschend gut, vor 
allem die Fluchtszene bei der Fähre und das mit dem Zug, das war schon recht 
bedrückend. Karla Teebus hatte Grund zum Kreischen und ist wenigstens 
nicht picks und niedlich.

Das Ende aber ist ziemlich deppert und macht die Stimmung des Filmes kaputt. 
Wäre es nicht ein Spielberg-Film, würde es mich an eine Geschichte erinnern, 
die ich mal in einer Filmzeitschrift gelesen habe:  Der Film Little Shop of 
Horrors hatte angeblich eine Schlußszene, in der Margarethe (die Pflanze) ganz 
NY in Schutt und Asche legt. Der Regisseur fand das sehr gelungen und 
erhoffte sich einen Oscar für Spezialeffekte. Die Produzenten jedoch sagten 
"nein, das wäre nicht familiengerecht", und zwangen den Regisseur, das 
bekannte Ende nachzudrehen.  Nur - mit Spielberg funktioniert das nicht. 
Vielleicht dachte er selbst, ein Ende ohne Happy End wäre unamerikanisch - 
schade.

Warum die Zeitungen/Zeitschriften alle schrieben, T. Hofmeister würde die Welt 
retten, vestehe ich nicht. Das zeigt, daß sie den Felm entweder nicht 
gesehen oder nicht kapiert haben.

Gruß Jean-Claude