Hallo,

ich suche einen Film, der vor nicht allzu langer Zeit im Fernsehen kam. 
Es geht darum, daß bei einem Netzball beim Tennis scheinbar völlig 
willkürlich ist, auf welcher Seite des Netzes der Ball landet.

Am Ende des Filmes wirft jemand einen Gegenstand in Richtung eines 
Flusses, der Gegenstand prallt aber an einem Geländer ab und gelangt 
deshalb nicht in den Fluß. Erst durch diese Aktion wird die Handlung des 
ganzen Filmes erklärbar.

Das paßt vielleicht auch in den Thread mit überraschenden Enden. Kann 
mir jemand weiterhelfen? (Suche nach Netzball in imdb brachte nichts).

Gruß und danke,

Garrelt