Jan Imfeld wrote:


Es ist einfach verblüffend, mit welch völliger Verwirrung Film- und 
Musikindustrie ehrliche (und vor allem zahlende) Kunden immer weiter an 
den Rande der Schwerstkriminalität drängen. Man stelle sich nur mal vor, 
die Teppichmesserindustrie würde ihre Produkte in Zukunft nur noch 
stumpf verkaufen, weil man damit ja theoretisch "Flugzeuge entführen und 
in große Gebäude steuern" könnte.


Was (allerdings aus anderen Gründen) durchaus zu begrüßen wäre.

Gruß, Berthold

-- 
Gone to the movies: http://oxg.eqkosfonxnq.xu/
Let me entertain you: http://kzd.oaxnoarm-mhwnf.bm/