Otto Peske  schrieb unter anderem:


Bei den TV - Highlights geht es nicht um einen Überblick auf das
Tagesprogramm.


Es geht mir überhaupt nicht um meine Lieblingsfilme. Die kenne ich
nämlich.  Was Ulfert hier gemacht hat und leider, leider nur noch
kurze Zeit macht, ist, mir(& anderen) wertvolle Anregungen zu geben,
für Filme, die ich nicht kenne und  die ich beim überfliegen des
Tagesprogramms  nicht zur Kenntnis genommen und schon gar nicht
angeschaut hätte. 


Wenn du etwas nachgedacht hättest, wärest du sicherlich drauf gekommen
worum es mir ging.

ciao
Otmar