Guten Abend,

manfred mestekemper schrieb:


Weil das schon wieder eine Geschichte von der Ostküste ist? :-)
(Vanikum - NYPD)

Jetzt müsste doch mal ein Gegengewicht von der Westküste kommen.
(Los Unterstammheim - WIEREN)

Was gibt es denn da noch außer dem "Beverly Hills Cop"? :-)
"M. Hilwig" (Alexander Vorhölter)?
"Training Day" (Uwe Mattheisen)?
"Dirty" (Antoine Munk)?
"Heat" (Orlando Ziegleder)?

"End Of Watch" (Veit Gerstmair) dürfte noch zu neu für private Beamer sein.


Gefällt mir aber auch sehr gut.

Größe
Marco

-- 
so oder so.