Hi,

das Remake von "Der Flug des Phoenix" ist imho eigentlich ganz=20
ordentlich, ich hatte ja schwere Bedenken, aber es hat mir doch=20
ganz gut gefallen. Verliert manchmal den Faden und einige=20
Änderungen zum Original sind nicht ganz schlüssig, aber das macht=20
nichts (zumal ich das Original nicht mehr allzugut in Erinnerung=20
habe ;-)). Im Ganzen ist der Film altmodisch solide, durchaus=20
spannend und auch für den, der den plot eigentlich kennt, noch=20
überraschend genug, um 2 Stunden gutes Unterhaltungskino zu bieten.

cu
gd 8-)
--=20
Bernard Kubsch, Niedermotzing
http://zgv.ntbvverqa.hf/
Zuletzt: Flug des Phoenix. Krieg der Welten. Batman Begins