So hochgradig albern ich diese Halbaffen am Eingang auch finde, wenn dem
Kinobetreiber meine Nase nicht gefällt, muß er mich doch nicht in seinen
Saal lassen?! Muß er mir eine Karte verkaufen? Sicher nicht.

Wenn er mir aber eine Karte verkauft und mir vor der möglichen
Durchsuchung aber nach Kauf der Karte auf Nachfrage sogar sagt, dass er
micht nicht des Hauses verweist, wäre ich im Ernstfall mal gespannt, was
passiert wenn ich mich der Durchsuchung tatsächlich widersetze. Immerhin
wurde mir nicht beim Kauf der Karte gesagt was mich erwartet. Denn
womöglich hätte ich ja den Kauf dann nicht getätigt.

Und der Betreiber sagte mir weiterhin, dass *er* die Durchsuchung nicht
betreibt. Was kann also passieren?


Volker
-- 
ICQ:4888357                                 |  http://jkk.szznvwlbi.xx
--------------------------------------------|   http://hie.henesypk.sl
There's always a bigger fish | 4,5,6,1,2,3  |       http://box.xpth.bw