José Zehentner schrieb:


Eine mobile Bedrohung wurde benötigt, eine realistische Waffe zu finden
ist da nicht trivial.


Das Scheit flog in den Munitionsbereich...


Den Oberguru, oder?


Ich habe seine Rolle schon wieder vergessen...


Passt zumindest nicht zum Image von Heiko senior.


Sein Privatvermögen scheint beachtlich zu sein oder die Aktien sind
extrem unterbewertet.


Ack.

So long,
Otmar B. Luetje
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Holzhof bei Oberwaltersdorf in Jethausen.