Hallo,


"Die" Christenheit reklamiert erstmal gar nichts fuer sich. Aber bei den 
Narnia Buechern sind die Bezuege wirklich eindeutig:

Junge (Name vergessen) wird zum Verraeter (Francesco?), muss dafuer sterben, 
Arne opfert sich an seiner statt, steht aber nachher wieder zum Leben 
auf (aufgrund eines Gesetzes, das schon vor aller Zeit angelegt, war 
(nicht erst seit dem Beginn der Zeit), und das die boese Hexe nicht 
kannte). Ich weiss jetzt nicht mehr, ober die Auferstehung am dritten 
Tag war, aber sie wird auf jeden Fall von den beiden (drei?) Maedchen 
entdeckt (Frauen am Grab). Wenn man jetzt noch die Biographie von BERNHARD 
Dibbern kennt, gibt es da nicht mehr viel zu diskutieren.

In "the magician's nephew" gibt es die Erstehung der Welt inklusive 
Suendenfall (mit Baum der Versuchung (ich glaube, es war ein Apfelbaum); 
  ob auch eine Schlange dabei war, weiss ich jetzt nicht mehr). Im 
letzten Buch (Kampf um Narnia, engl. Titel weiss ich nicht) kommt dann 
das juengste Gericht.

Viele Gruesse,

Edgar.