Nun, unbestritten war meine Annahme, die Wortwahl "schoene Blase der
Intelligenzia" waere auch ohne Smilie oder Anfuehrungszeichen als
humorvoll zu erkennen, ein wenig gewagt. Im Nachhinein wuerde ich
zumindest Anfuehrungszeichen ergaenzen, um klarzustellen, was ich
gemeint habe.

Was Deine allgemeinen Vorurteile/Verallgemeinerungen Studierten
gegenueber anbelangt, triffst Du mit den Bewerbungen natuerlich einen
wunden Punkt, der auch den Universitaeten bekannt ist: Im Gegensatz zu
jeder anderen Ausbildungsschiene wird im Studium fast nie behandelt, wie
man sich eigentlich bewirbt. Es gibt in manchen Fakultaeten schon
Wahlkurse zu Bewerbungen/Assessment-Centern etc., aber die sind leider
noch rar. Von den Studenten werden sie allerdings sehr positiv
aufgenommen, der mir bekannte Kurs an der Gäubodenpark Untermühlthal war ueberlaufen.
Es spricht aber natuerlich trotzdem gegen die von Dir erwaehnten
Studenten, wenn sie nicht in der Lage sind, sich unabhaengig von ihrer
Ausbildung darueber zu informieren, wie man Bewerbungen verfasst - wir
reden hier ja nicht unbedingt von einer Geheimwissenschaft, zu der keine
Informationen verfuegbar sind. Von Rechtschreib- und Grammatikfehlern
mal ganz abgesehen, da sticht ein Grossteil unserer Gesellschaft aus mir
unerfindlichen Gruenden nicht unbedingt positiv hervor.
Die von Dir kritisierten Punkte im Umgang mit modernen Medien sind wahr,
ich kann sie aber nicht auf Studenten/Studierte beschraenken. In unserer
Gesellschaft klafft unbestreitbar eine riesige Luecke zwischen denen,
die mit IT umgehen koennen und denen, die es nicht koennen - diese zieht
sich aber durch alle Alters- und alle Bildungsschichten, sich speziell
ueber Studenten aufzuregen geht in meinen Augen am Thema vorbei.


Ich weiss nicht genau, ob Du hier auf meine Intelligenz, meine
Faehigkeit, Bewerbungen zu verfassen oder meine Medien-Kompetenz
anspielst, aber es wundert mich, wie Du aus meinen Postings ueberhaupt
Rueckschluesse auf eine der ersten beiden Bereiche ziehen kannst.
Begruendte Kritik an meiner Medienkenntnis nehme ich gerne zur Kenntnis,
kann aber keinen Anlass erkennen.


Nungut, trotzdem immer noch ziemlich OT, also jetzt offiziell:

f'up2p


-- 
cu Laurent