Also sprach Uwe Then-Bergh:


Deine Postings wiederum, Studierte seien dies durchweg nicht.


Naja, das ist nun wiederum das Problem der Studenten. Gerade von diesen
erwartet man ja Selbständigkeit. Sie sollen ja lernen, daß es nicht
immer einen gibt, der einen an der Hand durchs Leben führt.
Deswegen kann man von Studenten ruhig erwarten, daß sie selbst auf die
Idee kommen, sich mal die eine oder andere Broschüre zu dem Thema
Bewerbungen zu besorgen.


Ignoriert, ich sende keine Dinge an Adressen, die "Spam@..." lauten.

Größe,
Christof