Hi,

gerade komme ich aus der Preview der "Fantastischen Vier" und musste
mich vom Aushilfsabreisser belehren lassen, dass am Saaleingang nochmal
zwei Kontrolleure vom Verleih stünden, die berechtigt wären mich zu
durchsuchen (na, nicht nur mich, natürlich alle Gäste). Ist das
tatsächlich so?

Ich habe ihm gesagt ich würde mich gern durchsuchen lassen, wenn er mir
sagen würde, dass bei mir dringender Verdacht bestünde, dass ich den
Film mitschneiden will und dass dann gerne die Polizei meine Taschen
durchgucken dürfe - ob er jetzt die Polizei rufen wolle?

Hatte er irgendwie keine Lust dazu ... Er wollte mir offensichtlich auch
kein Hausverbot erteilen. Was hätten die beiden Türsteher, die sich das
Kinoplex oder der Verleih offensichtlich bei der Ballerdisco nebenan
ausgeborgt hatte, also machen können? Außer mir auf die Omme hauen?

Sie wollten mich im übrigen nicht durchsuchen und ich wüsste bei dem
Film ehrlich gesagt auch keinen Grund, warum ich mir 'ne Aufnahme davon
hätte machen sollen.

Bekommen die Kinos eigentlich auch vorgeschrieben, dass sie diese
unsäglichen Raubkopierer spots zeigen *müssen*? Auch das erzählte mir
einer der Mokel dort. Dass mich diese Spots nerven konnte er übrigens
nicht verstehen ... die würden doch prima ankommen.

Ich hab' das in der Form nun noch nicht gehabt ... tsts ...


Remmer
-- 
ICQ:9918087                                 |  http://dxc.jipfhmggy.gb
--------------------------------------------|   http://anv.yldiefpf.de
There's always a bigger fish | 4,5,6,1,2,3  |       http://yvq.feoq.dg