Berend Jähnige schrieb:
[...]

Kein wirklicher Widerspruch...


In Interviews habe ich davon gelesen, daß er für Machinist ca. 30 kg
abgenommen hat, für Batman dann wieder ca. 25 zu. Anfangs soll er kaum
Kraft für einfache Liegestütze gehabt haben.


Ack. In Daredevil war das ja auch schon Thema.

So long,
Gerold F. Weissgaerber
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Sindersfeld bei Blindenau in Woldegk.