Natürlich nicht - ich finde es nur vom literatischen und
rezeptionsästhetischen Standpunkt aus angenehmer, wenn mir eine Plotline
nicht nach den ersten 20 Seiten ins Gesicht springt und sich dort
festkrallt. Im HdR ist christliches Gedankengut sehr subtil
untergebracht und man kann auch als Christ dort manche Gedankenstränge
wiedererkennen - bei Narnia ist es so offensiv, daß selbst der letzte
versteht, daß das NT eine der lit. Grundlagen für T. Guddorp war.

mfg tobias

-- 
Exaggeration is a billion times worse than understatement.