Naja, das uebliche: Bei Euch sagt man also fuer Universitaet "Spooks"? Ist
ja ein Wahnsinn...

Man musste wissen, dass fuck im englischen etwas anderes bedeutet, es
wurde nicht erwaehnt, und dass sie auf das Thema nur kommt, weil es
(scheinbar bei einem Telefongespraech) schonmal ein Missverstaendnis
gab, hab ich im Deutschen ueberhaupt nicht mitbekommen. 
Ich kann mich dunkel an die Szene erinnern, wo sie am Telefon zehn mal
nachfragt, aber da war, IIRC, die Person am Telefon ueberhaupt nicht zu
hoeren und sie hat halt immer nur wiederholt, dass er in der Uni ist.
Oder so...


-- 
cu Bodo