Meinst du, dass du mit dem Kauf der Kinokarte zum Mitbesitzer geworden bist?
Wenn du gegen die Hausordnung verstösst, bist du schneller draussen, als 
du glaubst, zur Not mit Polizeigewalt.
Oder meinst du, die Idioten, die damals bei Ballermann6 die Bestuhlung 
zerlegt haben, waren im Recht, weil sie ja eine Kinokarte hatten und 
schon eingelassen waren?
Wie die Hausordnung genau aussieht ist von Betrieb zu Betreib 
verschieden, aber es ist durchaus denkbar, dass der Betreiber für eine 
Sonderveanstaltung eine eigene Hausordnung verfasst, in der nur 
eingelassen wird, wer sich mit einer freiwilligen Taschenkontrolle 
einverstanden erklärt. Wer die vertragliche Leistung dann nicht erhält, 
hat natürlich Anspruch auf Rückerstattung des Eintrittspreises.

Franz