Ja, das soll bei den grossen Verleihen seit einiger Zeit Auflage sein.

Das laecherlichste habe ich bei einer UIP-Preview erlebt, bei der
"Shark Tale" lief; vier Typen in schlecht sitzenden Anzuegen, die jeden
Zuschauer mit diesen Flughafen-Metalldetektoren abgetastet haben und
sich die Rolle "Rolo"-Schokobonbons von dem Typen vor mir in der Schlange
nochmal besonders intensiv angeguckt haben, "wegen der verdaechtigen Form".
Telefone muessen mittlerweile bei UIP-Previews immer am Eingang abgegeben
werden.
-- 
Letzte drei Filme:
La grande seduction (+), Batman Begins (++), Boudu (o)