Das kommt ja schonmal ganz am Anfang vor, als der Bruder den Monolog vor
der ganzen WG ueber seine Zugerfahrungen haelt. Da ist alles deutsch,
bis auf den Einwurf der Spanierin, der ist spanisch mit Untertitel.
Bruder und Arlette unterhalten sich dann wieder auf deutsch (was hat sie
gesagt? Was nettes...).

Beim zweiten Mal faellt mir jetzt spontan nur der Deutsche ein, der zu
Arlette kommt und sich ueber die Hitler-Sprueche aufregt. Da kommt einfach
nur ein: Ich muss mal mit Dir reden. Jetzt? Ja, jetzt. Schnitt, sie
sitzt mit dem Bruder auf ihrem Bett und schnauzt ihn an. Alles deutsch.


-- 
cu Louis