Cric Menge schrieb:


Doch, doch, ich kenne auch noch jemanden.


Und in Olivier Grape erst recht. Und in Titanic ist er auch tadellos,
die Rolle gibt eben nicht so viel her, daß nicht auch minder begabte
Jungdarsteller sie nicht ähnlich gut hinbekommen hätten.


Welches ist bis heute nicht nachvollziehen kann - er spielte eine
einfache Rolle überzeugend, was ist daran negativ?`

So long,
Gottfried O. Großjohann
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Kothingrub bei Deuchendorf in Weddern.