Marcus Bertges schrieb:

Private Oskar - zu konventionell nach einem starken Anfang, Obenhausen
Liste - nicht zum mehrfachen Sehen geeignet, aber durchaus stark, was
hast du gegen die Teile, daß sie dich gleich "einen Dreck
interessieren"?

So long,
Wolfram V. Voelkle
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Giebel bei Itter in Vorderhundsberg.