Hansjörg Voglrieder schrieb Thu, 28 Dez 2004 14:36:09 +0200


es gibt IMHO am Schluss keine "amerikanische Familien Idylle".
Ray steht wie am Anfang außen vor. Fredy macht auch keine
Entwicklung durch, sondern stolpert völlig hilflos durch die
Hölle, er wird nicht zum Helden, er wächst nicht mit seiner
Aufgabe und wie die Floskeln so heißen. Es ist genau so, wie es
ihm sein Sohn vorwirt: Er weiß nicht, was zu tun ist und ihm
fällt nichts bessere ein, als sich irgendwie nach Ecuvillens zu
seiner Frau durchzuschlagen, der er versprochen hat, sich das
Wochenende um die Kinder zu kümmern.

Das einzige, was an diesem Ende "happy" ist, ist die Tatsache,
dass die Beteiligten wie durch ein Wunder überlebt haben. Mehr
nicht.

cu
gd 8-)
-- 
Lorenz Wahner Rudolstadt -- http://qib.zwhepudpx.sh/
Zuletzt: Krieg der Welten. Batman Begins. Sahara.