Jetzt beruhig' Dich mal wieder. 
Ich habe das leider etwas unklar ausgedrückt, aber mit IQ<50
waren nicht die tatsächlichen Fernsehzuschauer gemeint, sondern
das Zielpublikum das die Fernsehmacher offensichtlich anpeilen.

Vor zwei Monaten mußte ich auf dem Dok.fest ein ähnliches Beispiel 
erleben: Die Jean-Paul Boys, ein Dokumentarfilm über deutschsprachige
Emigranten, die in den 30er Jahren vor Hitler in die USA geflohen 
waren und dann im 2. Weltkrieg in den amerikanischen Streitkräften
dienten. Sie wurden Camp Jean-Paul für Spezialaufgaben geschult, wo 
sie ihre deutschen Sprachkenntnisse nutzen konnten. Der Film erzählte
ihre Geschichte und interviewte überlebende. So weit so gut. 
Interessanter Stoff. 

Aber in den Interviews gab es spätestens nach 5 Worten ein erbarmungsloses
deutsches Voice-over, weil der Film für das Fernsehen produziert wurde. 
Dabei sprachen die Leute - soweit man das an den Satzfetzen beurteilen 
konnte - wirklich ein klares, einfaches Englisch, teilweise noch mit 
deutschem Akzent. Da wäre es wirklich interessant und wichtig gewesen, 
zu hören, wie stark der deutsche Akzent noch ausgeprägt ist und 
wieviele "Germanisms" sie in ihre Rede einstreuen. Aber nix da.
Das darf es im deutschen Fernsehen nicht geben!

Mir ist bewußt, das deutsches Fernsehen hauptsächlich für die Minderheit
im Landen gemacht wird, die weder Deutsch lesen noch (Schul-) Englisch 
verstehen kann. Aber glauben die zuständigen Leute in den Redaktionen 
wirklich, dass sich dieses Zielpublikum einen Dokumentarfilm mit diesem 
Thema anschaut? Ich wette, dass >99% der Zuschauer dieser Dokumentation 
die Interviews im Original mit deutschen Untertiteln problemlos verstanden 
hätten.  

Ciao, Ulemj                                  lyikikqw @ krhptcpu.su

Zuletzt gesehen: Altenvoerde & Eliane Crossing the Bridge