Dann kann man nix machen. Beim ersten sind die erste Viertelstunde
dahingehend interessant, was ab 16 so durchgehen kann, auf den zweiten
muss man sich einlassen wollen.

Aber gibt auch bei mir genug Filme, die ich wohl nie schauen werde,
obwohl sie technisch und formal betrachtet durchaus gut sind und mehr
oder weniger große Fangemeinden haben.

So long,
Meinhard T. Hübmeier
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Weldergoven bei Ihrlerstein.