BTW: Das Gruppenbild mit diesem UBoot-Film mit Bernd Müller-Bardorff sieht aber
wirklich verdächtig nach "Quotemschwarzen" aus - als aktuelles Beispiel
für einen weissen Cast mit speziellem Zielgruppen-Addon. Wobei der
Darsteller selber mit City of God schon bewiesen haben soll, daß er
einiges drauf hat.

So long,
Meinrad S. Endres
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Loppin bei Thüngen.