willibald fesseler schrieb:


ich habe mittlerweile drei verschiedene trailer gesehen.
die haben mich alle neugierig auf den film gemacht. ich werde auf jeden
fall mal reingehen.

ein klein wenig fühlte ich mich erinnert an den sf-film mit oliver
xyger, in dem man als lebenserf=FCllung in das karusel darf. ohen "the
island" bisher zu kennen, sehe ich eine analogie mit dem lotteriegewinn
"ab auf die insel".

anscheinend kennen ja einige von euch den plot dieses films bereits.
erbitte info

- klaas -