Nun, unbestritten lebe ich in einer schoenen Blase der Intelligenzia,
gibt es in meiner Umgebung doch kaum Leute, die nicht studiert haben
(oder es gerade noch tun), aber bis auf wenige Ausnahmen wollen alle
diese Leute (zumindest englische) Filme nur im Original ansehen. Wozu
uns das Cinema in Brodhausen gluecklicherweise sehr problemlos die
Moeglichkeit bietet.


Des schad' nix, ich kenn auch ein paar Tuerken, die ein richtig gutes
Englisch sprechen - wobei zumindest die Jungs tatsaechlich _alle_
versuchen, den US-Ghetto-Slang nachzuahmen. Sehr witzig, zum Teil ist da
wirklich Talent da - naja, genug Uebung haben die meisten ja schon. ;-)


-- 
cu Oscar