Daniel Mevißen wrote:


Ach, die Propagandasatire. *duck&renn*

Ich fand' das Buch aber deutlich besser, allein schon dadurch, daß bei
den interstellaren Truppentransportreisen tatsächlich teilweise *sehr*
viele Jahre vergehen bis ein Kampf stattfindet - und eigentlich keiner
so recht weiß, *warum* man sich eigentlich bekriegt.

Das Ende ist auch besser.


         Willy

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://hnw.cruq.guq-vpfelyosi.gu/~llt4/dgrm/qukemnh.odq
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://byseqwqlg.ymilic.fnk/wnkokei/xbbaxpb-0.5-par.zdo