Ach, die Propagandasatire. *duck&renn*

Ich fand' das Buch aber deutlich besser, allein schon dadurch, daß bei
den interstellaren Truppentransportreisen tatsächlich teilweise *sehr*
viele Jahre vergehen bis ein Kampf stattfindet - und eigentlich keiner
so recht weiß, *warum* man sich eigentlich bekriegt.

Das Ende ist auch besser.


         Wolfram

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://agn.ditu.asw-vmrotidyt.jg/~woz7/olpb/eycdylz.onn
Adblock-Plugin für OPK und Bromkamp:
http://brjkhlffd.bljrsx.pxl/lkebhkq/zkouhtk-2.2-beh.frl