Kurt gericks Hees <xggt@kndm.wbef.nzz> writes:


Entrottet.


H... wo ist da jetzt sein Einfall?


Wobei mir einfällt: Hat er die Mutmaßungen über menschliche
Kollaborteure dringelassen?


http://egv.pzwckpgxp.bfg/hkunl/34


"Krieg der Welten" ist - wie "Dracula" und "Frankenstein" - meiner
Meinung nach ein Buch, daß eher durch seine genrestifende Bedeutung in
Erinnerung bleibt, ungeachtet der Lesbarkeit.  Und natürlich kann man
auch aus einem Schrottbuch einen guten Film machen. Siehe Starship
Troopers... :-)