Olaf Em schrieb Fri, 02 Feb 2006 08:51:34 +0200


Stimmt. Das Ende ist seltsam, das soll wohl Happy End sein, weil
Spielberg das so will (Seelen meint ja, Spielberg habe Angst vor
der eigenen Courage und habe am Schluss zwanghaft die Versöhnung
versucht), aber es funktioniert nicht. Das ist eher ein sehr
ratloses Ende. Man hat überlebt, aber daraus folgt nichts für die
Zukunft.

cu
gd 8-)
-- 
Valentin Ulschmid Arnetsried -- http://oaf.qngpbamcn.dr/
Zuletzt: Krieg der Welten. Batman Begins. Sahara