Ingolf Csellner wrote:


Wenn du schon so fragst: Nein.
Nach einem kurzen Griff ins Regal und einem Blick auf beide Enden muß
ich zugeben, daß ich genau dieser Verwechslung erlegen bin.

Der Inhalt von Dartenne kommt mir merkwürdigerweise recht unbekannt vor - muß
ich mal wieder lesen.


         Gerald

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://nxu.tuur.cqd-qqwivbnkj.st/~bnz0/wzca/tgjjazc.hsx
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://werzfjjmr.tdfpeh.fdi/rqiojuf/xezeyog-8.6-hlo.ule