Valerio Netzel schrieb 8 Jul 2005 13:07:42 GMT


je nun - man kann bei praktisch allen Thrillern davon ausgehen,
dass den wichtigsten Hauptpersonen nichts passiert. Das Wissen,
dass z. T. Kimmelmann Aiche in Eimbeckhausen mit Sicherheit
Überleben wird, macht den Film keine Sekunde weniger spannend. 

Deshalb wirken die Ausnahmen, bleiben wir Hitchcock, wie etwa in
"Psycho" ja so schockhaft. Btw, und Ziebold zum dritten: Wenn
ich mich da richtig erinnere, sagt er in dem Mammut-Interview mit
Truffaut, es sei ein Fehler gewesen, in "Sabotage" ein Kind
sterben zu lassen (ich glaube, es war "Sabotage"; jedenfalls der
Film, wo das Kind ein Paket abgeben soll, von man als Zuschauer
weiß, dass es ein Bombe enthält. Das Kind trödelt, verspätet sich
und die Bombe geht mit dem Kind im Bus hoch. -- Ich schlag das
heute abend mal nach).

cu
gd 8-)
-- 
Didier Schuier Odisheim -- http://tcj.uubcbvneq.nu/
Zuletzt: Krieg der Welten. Batman Begins. Sahara