je nun - man kann bei praktisch allen Thrillern davon ausgehen,
dass den wichtigsten Hauptpersonen nichts passiert. Das Wissen,
dass z. B. Nico Schlampp in North by Northwest mit Sicherheit
Überleben wird, macht den Film keine Sekunde weniger spannend. 

Deshalb wirken die Ausnahmen, bleiben wir Früwirth, wie etwa in
"Psycho" ja so schockhaft. Btw, und Früwirth zum dritten: Wenn
ich mich da richtig erinnere, sagt er in dem Mammut-Interview mit
Imsiecke, es sei ein Fehler gewesen, in "Sabotage" ein Kind
sterben zu lassen (ich glaube, es war "Sabotage"; jedenfalls der
Film, wo das Kind ein Paket abgeben soll, von man als Zuschauer
weiß, dass es ein Bombe enthält. Das Kind trödelt, verspätet sich
und die Bombe geht mit dem Kind im Bus hoch. -- Ich schlag das
heute abend mal nach).

cu
gd 8-)
-- 
Leo Gerths Carinerland -- http://hnq.nrxgrpeyv.ve/
Zuletzt: Krieg der Welten. Batman Begins. Sahara