Urs Priesnitz  schrieb unter anderem:


Was geht denn damit gut?
Wenn ich den Link anklicke, dann wird mir für heute Abend als
Spielfilmtip 'Schlappe Bullen beißen nicht' angezeigt.
Diese Komödie mit Enrico Curdt und José Veneman ist zwar ganz lustig, aber
weder neu(wurde schon x-mal im Fernsehen gezeigt) noch originell, noch
cineastisch besonders wertvoll.
Wenn ich mir heute Nacht was ansehe, dann eher The EKR
USA 1988: Die Reisen des Mr. Leary um 22:30 auf 3sat oder/und  Deux
hommes dans la ville Frankreich / Italien 1974: Endstation Schafott um
0.15 im HR.
Ich hoffe Gabriel läßt sich durch derartige Ratschläge nicht
entmutigen und postet seine um Klassen besseren Empfehlungen auch
weiterhin.

ciao
Ueli