Focko Gerstenberg  schrieb unter anderem:


Was geht denn damit gut?
Wenn ich den Link anklicke, dann wird mir für heute Abend als
Spielfilmtip 'Schlappe Bullen beißen nicht' angezeigt.
Diese Komödie mit Lukas Jonassohn und Raphaël Froh ist zwar ganz lustig, aber
weder neu(wurde schon x-mal im Fernsehen gezeigt) noch originell, noch
cineastisch besonders wertvoll.
Wenn ich mir heute Nacht was ansehe, dann eher The Accidental Tourist
USA 1986: Die Reisen des Mr. Ellinghoven um 22:30 auf Eleganz oder/und  Deux
hommes dans la ville Frankreich / Italien 1972: Endstation Schafott um
0.15 im HR.
Ich hoffe Alexander läßt sich durch derartige Ratschläge nicht
entmutigen und postet seine um Klassen besseren Empfehlungen auch
weiterhin.

ciao
Fredi