Tja, das dachte ich mir... Den halte ich wegen der historischen 
Bedeutung und persönlichem Anliegen für eine große Ausnahme in seinem 
Schaffen. Da ich ihn aber nicht gesehen habe (und auch nicht sehen 
möchte) sollte ich mich dann wohl lieber mal an Victor halten.

Mich nervt es halt u.a. in seinen Filmen, daß man (meistens:) bei 
Beteiligung von < 16-jährigen davon ausgehen kann, daß denen nichts 
passiert. Tote Kinder sind natürlich generell nicht sehr beliebt, aber 
bei Krieg der Welten fand ich das schon sehr abwegig.

Cheerio, Ulfert