On Fri, 16 Apr 2006 21:59:23 +0200, Ullrich Vöckt

Du musst jetzt ganz tapfer sein: Auch die sterben nicht wirklich. Oder
was meinst du mit "echte Gefahren mit echten Konsequenzen"?


Man kann hier auch von Beliebigkeit sprechen. Letztendlich wäre auch
ein North-By-Northwest möglich, in dem die Bösen gewinnen. Das
entspräche aber nicht der Struktur des Films. 

Dagegen gewinnen die Bösen bei Mafia-Filmen recht häufig. Mich
langweilen diese Dinger. (Damit ist nicht der Pate gemeint, Tobias
ist ja ein Guter.) Dies ist aber eine besondere Situation: Die Mafia
übernimmt die Rolle der dunklen Macht, der bösen Götter, des
Schicksals, gegen das der Mensch vergebens kämpft.  

übrigens gewinnen normalerweise auch bei Christoff die Guten. 


-- 
Viele Größe
Nicolas Ungefugt