Oskar Oberg:


Alles außer Menschen ist heute kein Problem, siehe z.B. das Video =
der
chemical brothers, mit diesem Roboter. In einzelnen Bildern kann man so
etwas z.B. hier sehen:

http://kbung.e63jvwllerl.vfe/mhtbvjkbnm.yyl?c=897511&inuqpjxsv=suot-z=
ife
http://sbdppb.aqwjdnbkuknpcqcw.zum/noyqjjdeii.llw?e=25006

Menschen jedoch verlangen weit mehr Aufwand, sowohl bzgl. Rechenpower,
vor allem allerdings für das Erstellen des Modells. Bei Menschen =
taucht
das sog. 'uncanny valley' auf, wenn das Bild auch nur in geringsten
Mengen künstlich aussieht.

Karina