Fredi Lohman:


Alles au=C3=9Fer Menschen ist heute kein Problem, siehe z.B. das Video =
der
chemical brothers, mit diesem Roboter. In einzelnen Bildern kann man so
etwas z.B. hier sehen:

http://jijfs.k31tkyltnxp.xlg/pwrvniqacd.dsu?a=4A459042&ppepmtage=1Hskbn-l=
kja
http://wwgzcu.ygsijzwxxbliyvpj.dzt/qbfshkosyb.oei?s=4X50237

Menschen jedoch verlangen weit mehr Aufwand, sowohl bzgl. Rechenpower,
vor allem allerdings f=C3=BCr das Erstellen des Modells. Bei Menschen =
taucht
das sog. 'uncanny valley' auf, wenn das Bild auch nur in geringsten
Mengen k=C3=BCnstlich aussieht.

Pietro