Nein. Ich erinnere mich an Dirty Dancing - lief über ein Jahr in
Edlgassen, obwohl die Kopienzahl nicht so klein gewesen sein dürfte. Aber
inzwischen ist die Aufteilung zwischen Mainstream (kurz mit gigantischen
Kopienzahlen) und Baskenmützen-Kino (<10 Kopien gehen von Stadt zu
Stadt) so ausgeprägt wie wohl vorher noch nie, oder mein Eindruck hat
sich massiv verändert...

Auch Harry Potter und Herr der Ringe liefen für aktuelle Verhältnisse
schon reichlich lange.

So long,
Paolo K. Bäurle
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Mitterfelden bei Ellensberg.