Autos sind einfach, IMHO. Insekten und Reptilien auch. Deshalb war SST 
auch der erste Film, in dem die CGI so richtig echt rüberkam (hatten wir 
diesen Monat schon nen SST-Thread?)


Allerdings. Trotzdem, ein Hauch Zweifel bleibt. Ich kann nicht den 
Finger drauf legen, aber ein halbes Prozent Unsicherheit bleibt.
  Bei den japanischen Cyborg-Girlies sieht es schon anders aus, bei 
Fashion- und Lifestyle- Aufnahmen sehen Models oft auch künstlich aus, 
wenn sie analog fotografiert wurden ;-)

Gert