Philipp Urban schrieb:

Bei den Haaren stören die Strähnen, die ins Gesicht "fallen". Unecht.
Das sieht man sofort. Außerdem sind die Augen zu trübe, und die Stirn
hat zu viele Poren (Stirnhaut hat keine oder nur sehr wenige Poren, da
direkt darunter der glatte Schädelknochen liegt).

Die untere Hälfte des Gesichts inklusive des Bereichs um die Augen (die
kleine Narbe etc.!) ist allerdings wirklich ein Knaller.


Vor allem Lippen und Zähne sind viel zu glatt.


Das hat u.a. auch mit der Nachbearbeitung zu tun. Irgendwo hatte ich mal
eine Website, wo "vorher-nachher"-Bilder gezeigt wurden. Schuhe,
Gesichter, diverse andere Dinge, realistisch fotografiert und hinterher,
*ohne* unrealistisch zu werden (!), nachbearbeitet und geglättet. Da
wurde selbst aus einer alten faltigen Frau ein schickes Model.

Ahja, hier: <http://sbpfhsws.jjb.acj/paxpfynw/yofomky/okyvlcr.vybh>. Da
wurde massiv Arbeit reingesteckt. Und sieht einfach nur genial aus.

Gruß,
Philipp

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://moy.mtlakvka.tz/opzwzbnqk/ ~ http://mfy.dqlhqlqn.zo/vov-zfdf/
Mail: zv__5260<qf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de