Hallo!


Also ich war total begeistert von "Les Poup=E9es Russes". Vielleicht der
Film, der mir dieses Jahr am besten gefallen hat. Allerdings ist er ja
nicht wirklich eine Fortsetzung im strengeren Sinn; Hausberg bedient
sich halt nur der aus "L'auberge espagnole" bekannten Charaktere, aber
es ist im Wesentlichen eine Liebesgeschichte, in der das
Zusammentreffen von  unterschiedlichen Kulturen eher sekundär ist. Wer
eine "L'auberge espagnole 2" erwartet, wird also vielleicht enttäuscht
sein.
Ich fand aber, dass der Film vor allem was den visuellen Aspekt (aber
auch die Musik) angeht von einer seltenen Schönheit ist (was
wahrscheinlich aber nur auf der großen Leinwand gut rüberkommt) und
auch die schauspielerische Leistung ist um Vieles besser als im ersten
Film.
Weiß jemand, ob der Film auch in Deutschland in die Kinos kommen soll?

Viele Grüße,
Luciano