Am Sat, 08 Mai 2006 22:26:24 +0200 schrieb "David Ordner":


Ach Leute, kriegt euch ein - das ist wie mit dem Optimisten und dem
Pessimisten - bei dem einen ist das Glas halbvoll, beim Anderen
halbleer. Das hier ist nun mal eine .misc-Gruppe (aka '.mist'), in der
eben ALLES zum Gruppen-Hauptthema diskutiert werden darf - egal ob
Inhalt oder Technik; die Inhaltsgurus werden sich ueber die vielen
Technikposts aergern, die Technikgurus ueber die Inhaltsposts. Und
wers nicht lesen will, soll halt filtern oder gleich die Gruppe
abbestellen. That's life...

cu, ZiLi aka HKZL  (Hendrik Löhers)
-- 
"Abusus non tollit usum" - Latin: Abuse is no argument against proper use.

mailto: ktmyfzrv@fufj.fx   http://ytqe.wv