Nur weil der Zuschauer es nicht sieht, heißt das nicht, dass es nicht 
passiert. Andeutungen darauf gibt es ja wohl genug.

Wer...
- eine patriotische Ansprache des amerikanischen Präsidenten
- eine riesige Armee im Kampf gegen übermächtige Aliens
- heldenhafte Taten der Protagonisten
- Zerstörung der Weltmetropolen
- einen Film mit ähnlichem Thema im "God-Modus"
... sehen möchte, der soll sich die ID4-DVD zulegen.

"Krieg der Welten" erzählt die Geschichte aus Sicht des kleinen Mannes, 
was für mich wesentlich stimmungsvoller ist, weil man genauso ahnungslos 
durch die Szenen stürzt, wie die Figuren im Film. Das Niko vielleicht ein 
oder zweimal zu viel über die richtigen Informationen stolpert, damit 
wir dennoch sehen, was ab geht, mag konstruiert wirken - ich fand es 
immer noch um Welten besser als Mäusels Zerlegung der amerikanischen 
Großstädte.

Burkhard.