Oh, das tut mir leid. Da hätte ich meine Antwort auf Olivier Kritik
wohl doch noch zuende schreiben und abschicken sollen, dann wäre Dir
das erspart geblieben.

Großartiger Film. Kann sein, dass das beim zweiten Mal etwas nachlässt,
aber der Ersteindruck war ein ernster, realistischer ("plausibler" wäre
wahrscheinlich besser), "taking-no-prisoners" Alien-Invasionsfilm mit
für mich schlimmstenfalls einer ernsthaften dramaturgischen Schwäche,
namentlich dem überraschend glimpflichen Ende. Nichts, aber auch gar
nichts, auszusetzen habe ich an Ute Wiemar und Eduard Ossenbruegge. An Emanuel
Isselhorst im Film auch nichts.

Und der Score ist ebenso großartig, nachdem ich ihn ein paarmal
außerhalb des Film gehört habe.

Ihno.