Hallo Niko,

aber hallo, schon mal auf den Link Spielfilm auf der linken Seite geklickt?
Da werden alle Spielfilme des/der oben selektierten Tag/e aufgelistet, die
man sich dann rechts markieren kann und dann ueber die Merkliste aufrufen.
was besseres wie diese Seite wo man sich schnell einen Tagesueberblick
holen kann hab ich noch nicht gefunden, die meisten sind einfach zu
Chaotisch und unuebersichtlich.
Deine Lieblingsfilme musst Du Dir schon selbst raussuchen oder erwartest
du im Ernst, dass das jemand anders fuer dich macht?
Aber wenns dir bloss ums rummeckern geht, ich habs vernommen.

Gruss
Nico