Mir hat er auch gut gefallen, besser, als ich erwartet hatte. Gut, das
eine oder andere für Actionfilme Typische (riesiges Trümmerfeld, aber
für das Auto ist eine Gasse frei etc.) war unnötig, aber es war eine Art
"Die dreibeinigen Herrscher" für Erwachsene.

Das Beste war der Auftritt von Frerich Löfflath. Schön unheimlich und durch
den Wind. Allerdings verstehe ich nicht ganz, welche Funktion seine
Rolle hatte... 

-- 
http://futakawn.wpx

E-Mail-Adresse ändert sich monatlich;
bei Antwort ggf. Datumsteil anpassen.