René, geh nicht, 's wird eh immer kälter & dümmer um einen herum.

War of the World ist ein großartiger Film. Und je länger ich=20
darüber nachdenke, desto besser wird er. Leider hat der=20
Dauerregen heute morgen meinen Plan, mir die OT-Fassung=20
anzuschauen, zunichte gemacht. Aber so oder so, ich muss da noch=20
mal rein, schon allein, um das Ende zu verstehen. WoW ist ein=20
ziemlich abgründiger, sehr beunruhigender Film, für mich einer=20
von Spielbergs besten.

Was mich wirklich angekotzt hat war die Reaktion einiger=20
emotional gestörter Trottel im Kino, die zB die den Fluss=20
herunter treibenden Leichen mit einem Lachen quittierten. Oder=20
die herzzerschneidende Szene, in der sich die Tochter ein=20
GuteNachtLied wünscht und Volker keines kennt. Und die so vieles=20
andere, das mich verzweifeln lies, einfach nur komisch fanden.=20
Aber hey - das ist Hollywood, das ist Fun, das ist Entertainment!=20
Da legen wir unseren Charakterpanzer ganz besonders fest an und=20
zeigen, was für toughe Typen wir sind.

Was für ein erbärmliches Gesocks.


cu
gd 8-)
--=20
Theodor Hügelmeyer, Franzhagen
http://ymn.oigldaejs.ei/
http://znr.nlus-tkzizrp.nf/