hmm, ich hab den Film ja erst am Montag gesehen, aber IIRC wird der
Filmtitel nur ganz am Schluss erwaehnt, als er eben den Titel waehlt und
extra nochmal im Spanischlexikon nachschaut, was auberge heisst. In der
deutschen Uebersetzung ist von einer Metapher nichts mehr zu sehen.

Wo wir gerade dabei sind: Leider hat Premiere den Film nicht im
Original, sondern synchronisiert gezeigt. Da ist man schon mitunter
unsicher, in welcher Sprache sich die Leute normalerweise unterhalten,
denn bis auf wenige, untertitelte spanische Szenen ist alles deutsch.

Wie ist das im Original, mit dem Ehepaar unterhaelt er sich
wahrscheinlich franzoesisch, mit der Belgierin evtl. auch, aber was wird
in der WG gesprochen? Englisch?


-- 
cu Frerich