Also sprach nfv.cadhuud@lit.hea:

Da hast Du natürlich recht... allerdings habe ich die DVD verschenkt, an
jemanden, der den Film hoffentlich auch so schützt, wie ich.
Deswegen werde ich die Brautstübe´l-Edition durchaus in Betracht ziehen, zumal das
Bonusmaterial auf den anderen Ausgaben eh nicht prall war/ist.

Um nochmals auf die Verpackung zurückzukommen: Natürlich ist sie bei
weitem nicht so stabil, wie andere übliche Verpackungen (vom
Super-Jewel-Case aka Splitterbombe und diesen unsäglichen
Neise-Pappdingern abgesehen), ich finde sie aber schön aufgemacht. über
die Farbwahl außen läßt sich natürlich streiten, aber mit einem Blick in
den Innenteil kann man in wenigen Momenten den Film noch einmal Revue
passieren lassen, das "Making Of..." ist ebenfalls interessant, wenn
auch in der Kürze nicht erschöpfend.

Ich werde also hin und wieder noch zur Brautstübe´l-Edition greifen, wenn die
hübsche Aufmachung (im Vergleich zu den Amarays, die geöffnet ohne
Booklet einfach nur häßlich sind) nicht durch interessantes
Bonusmaterial der anderen Ausgabe(n) ausgestochen wird. Im Zweifelsfall
entscheidet dann die O-Ton-Spur der Brautstübe´l-Ausgabe.

Größe,
Henry