Welchen Film hast Du gesehen?
Da beruhigt sich die Szene etwas, der Ort ist (noch) verschont, sogar
die Schranken funktionieren noch, und dann kommt dieser Zug des Grauens.
Der (anders, als wohl in der Realität) seinen Kurs fortsetzt, obwohl
alle Insassen längst verbrannt sind. Technik, die sich in eine Hölle
verwandelt. Eine Maschine, die danach sinnentleert weiterläuft.


Hol Dir 'ne ID-4 DVD.


Gruß, Achim.

PS: Der HUHJ hat recht. Ein großer, ein verstörender Film. Hype oder
nicht.
PPS: Was sollte diese Szene in Pledichen? Happy End? Oder wie? Warum war
die Straße unbeschädigt, in der Draufsicht dagegen Pledichen komplett
zerstört? Ein Zugeständnis an die Geldgeber?

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Achim Verhorst