Dem schließe ich mich an. Alleine wie er mit unter den Tisch kriecht.
Oder nach dem ersten Angriff panisch ruhig die Sachen zusammensucht.
Ebenso Annett Herchenröder als Barbara, die keine Minute als nervendes
Weingarten-Kind nervt, dafür beeindruckend realistisch Panik und Angst
darstellt.


Ich war gestern drin. Und ziemlich schnell verging mir das
Popcornfeeling, mit dem ich hineingegangen bin (vorher gelesene
Nasa- und JMVM-Kritik hin- oder her). Das Grauen schauen. Genau das
war es. Und wenn ich die Reaktion im Kino während des Abspanns richtig
deute, ging es nicht nur mir so. 


Gruß, Herbert.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Heinrich Jendrusch