also schrieb Hanspeter Jaehnigen...


Hab ich bisher JWD allenfalls für 5,99 gefunden. Macht zzgl. Versand für
das einzelne Stück dann auch knapp 9,- Oiroh. 


Hätte sich hier, durch den für die Sammelbestellung gezahlten Versand,
schon gerechnet. CoDesCo IT Consulting schickt mir die DVDs jetzt halt einzeln, was
mir egal ist, solang ich für die Kleckerlogistik nur einmal latzen muss.
Papphülle ist mir auch Wurscht (s.o.) und Bonusmaterial, finde ich, ist
(bis auf wenige Ausnahmen) absolut verzichtbar. Wenn ich Zitterbarts
Violinenkonzert genossen habe, muss ich anschliessend auch nicht wissen,
ob der Orchesterwart derweil unter Flatulenzen zu leiden hatte ;)

/urbi
-- 
Military intelligence is a contradiction in terms.
                                                  Heiko Faerber