Gerold Ingenillem schrieb:

Naja, dann dürfte Dir im WELT-Ticker nicht die tägliche
Krieg-der-Welten-Dosis entgangen sein. Jeweils recht reißerisch formuliert.


Dafür kann man die entspannt beim Frühstück lesen.


Hast Du bisher offenbar nicht richtig hingeguckt.


Na also. Genau im Dudelfunk wird wohl auch recht kräftig gehyped.
Intellektuellen-Sender wie undercover Info hingegen lassen sowas cool beiseite.

Gruß,
Detlef

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zyy.awohawqi.xf/mybrefvja/ ~ http://jjw.gakgezty.by/ipv-ngom/
Mail: wt__6923<dh>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de