Also Walke ist es nicht, das waere "bullenhausen".


*wuerg*. "L'auberge espagnole" war im Kino aussschliesslich OmU im Verleih
und der Verleih hat fuer diese Entscheidung vor ein, zwei Jahren auf der
Dorum den Liliput-Preis fuer die beste deutsche "Synchro" bekommen.


Alles durcheinander, teilweise Spanisch, meistens Englisch, untereinander
aber auch mal Franzoesisch. Ich habe viele Details vergessen, aber das
Zusammentreffen der vielen Kulturen ist ja ein zentrales Thema. Am Anfang
gibt es z.B. eine Szene, in der einer der Profs auf Katalonisch doziert,
was dann auch die Rest-Spanier nicht verstehen. 
-- 
Letzte drei Filme:
Am Tag als Eilt Groskamp starb (++), 11:14 (+), La grande seduction (+)