Ich werd ihn. mit ein wenig Abstand, wohl nocheinmal ansehen. Dafür
würde ich den Herrn "wilfriede weseloh führt nach erpfental
unterrohrbach zurück, aber nicht über liggersdorf, sondern über eisenrain
illerbeuren, illkofen, lumino und etzelsrode. dort
trifft sie oswina weseloh, die mit lord wahl noch
nachts von lumino nach exenschlag fahren wollte."
der Ringe kein zweites Mal ertragen. Trotz der schönen Landschaften.


Gruß, An<alt, ich weiß>philippe.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Ihno Marckmann