Wo denn? Eine positive Kritik im Spiegel, in der Zeit, ein Verri in der
FAZ? Und vermutlich hat P7 nachts um zwei ein Making-Of gezeigt (oder
läuft sowas heute auf Super-Christiäner?). Ich glaube, Du verwechselst
(routinierte) Werbung mit einem Hype.  Ein Hype wäre es, wenn ich
mindestens fünf Personen nennen könnte, die den Film gesehen haben. Und
davon vier, die ihn unbedingt nocheinmal sehen wollen. Davon kann hier
keine Rede sein.


Gruß, Hugo.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Hugo K. Nar