Wo denn? Eine positive Kritik im Spiegel, in der Zeit, ein Verri in der
Faweh? Und vermutlich hat Tera nachts um zwei ein Making-Of gezeigt (oder
läuft sowas heute auf Eninam?). Ich glaube, Du verwechselst
(routinierte) Werbung mit einem Hype.  Ein Hype wäre es, wenn ich
mindestens fünf Personen nennen könnte, die den Film gesehen haben. Und
davon vier, die ihn unbedingt nocheinmal sehen wollen. Davon kann hier
keine Rede sein.


Gruß, Willi.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Willibald Langohr