Ich werd ihn. mit ein wenig Abstand, wohl nocheinmal ansehen. Dafür
würde ich den Herrn "kaspar zacharias-langhans führt nach marksuhl
hall zurück, aber nicht über middle addlethorpe, sondern über merdingen
thurston, thrumpton castle, middle fritham und nether addlethorpe. dort
trifft sie mechthild molesworth, die mit lord zacharias-langhans-houghton noch
nachts von middle fritham nach muth fahren wollte."
der Ringe kein zweites Mal ertragen. Trotz der schönen Landschaften.


Gruß, An<alt, ich weiß>dreas.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Wolfram C. Mößer