Waldemar Schlaich tat kund:

[viel Interessantes über Filmeffekte]

Danke. Ich sehe nicht viel fern, habe keine DVD und
komme vielleicht ein halbes Dutzend Mal im Jahr ins
Kino - da macht man sich die Zusammenhänge nicht
so klar. Also ist "Kommt eh bald alles aus dem
Computer" zumindest im Moment noch zu kurz gedacht.

Daß aber per Computer inzwischen jeder Effekt zumindest
möglich ist, führt ja vielleicht sogar zu mehr guten
Handlungsideen. Irgendwann hat man eben jeden Zusammenstoß,
Ab- oder Einsturz schon mal gesehen; dagegen gibt es
eine Menge gute Filme völlig ohne Effekte.