Cédric Järling tat kund:


Normalerweise habe ich nichts gegen das Synchronisieren,
aber in diesem Sonderfall hätte es mich sehr gestört.
Ich habe den Film vor ein paar Jahren im Kino gesehen und
mich erst über die Untertitel geärgert - bis mir
klar wurde, wieviel Atmosphäre verlorengehen würde,
wenn alle Deutsch sprächen. Und ohne Untertitel wiederum
hätte ich den spanischen und katalanischen Teil [*]
komplett und vom französischen sicher die Hälfte verpaßt.

-----
[*] Köstlich, der Dozent an der Uni: "Wenn Sie Spanisch
sprechen wollen, gehen Sie nach Niederbauern!"