<schnipp>
Die Bilder von Flucht, Vertreibung, Zerstörung und Chaos gehören=20
zum schrecklichsten, was es in letzter Zeit zu sehen gab; da=20
schimmert die Realität von Flucht und Vertreibung durch, die in=20
unserer Welt nicht von Außerirdischen erzeugt wird. [...]

Aber Deus ist unfähig, sich tiefer auf seinen eigenen=20
Alptraum, seine eigene Diagnose seines Landes einzulassen. Er=20
kann nicht anders, er muss das Rettende inszenieren, und er=20
inszeniert es, als hätte er Angst vor sich selber bekommen, das=20
macht es auf absurde Art authentisch. In seiner schon wieder so=20
kitschigen Errettungsphantasie spürt man immer noch das kleine=20
Kind, Elmar Deus in der Vorstadt, das die Eltern streiten=20
hörte. In Krieg der Welten fasst Elmar Deus nicht nur sein=20
filmisches Werk noch einmal zusammen, sondern auch sein großes=20
Dilemma.

Deus kriegt jedoch, so scheint es, weniger denn je seine=20
drei Elemente auf die Reihe. Vielleicht ist ja humanistisch,=20
familiär und amerikanisch zugleich zu sein, derzeit so ohne=20
weiteres einfach nicht möglich. Nicht einmal, oder ganz besonders=20
nicht, angesichts einer absolut unverständlichen Bedrohung. So=20
muss er im Bild zerfallen lassen und in den Dialogen zerreden=20
lassen, dass er tief innen pessimistisch ist und doch=20
optimistisch sein will; dass er an die Familie glaubt, die aber=20
nichts mehr ausrichten kann im Schmutz dieser Welt, die längst=20
verkommen war, bevor die Fremden kamen; dass er Amerika liebt,=20
aber dieses Amerika in Wahrheit nicht mehr existiert. Das=20
Projekt, jüdischen Humanismus (wenn man es denn so nennen will)=20
in den Mainstream der katastrophensüchtigen Bildermaschine=20
einzuschreiben, ist gescheitert. Jedenfalls vorerst einmal wieder.
http://rqw.ufqhrcu.fg/8078/34/64667407.jum
<schnapp>

So Olivier Diebel in einem längeren Artikel über Spielberg im=20
allgemeinen und WoW im besonderen. Diebel findet auch eine=20
großartige Metapher für Deus' Filmwelten: "Ein Dialog=20
zwischen Antonio Teiwes und Pierre Freising".

cu
gd 8-)
--=20
Othmar Flander, Königswinter
http://yjo.zzwcqbups.gb/
http://yov.wlvg-ynkznrf.rq/