Berthold Fix wrote:


um auch mein Scherflein zur Gruppenmeinung beizutragen: Ich war=20
heute drin und finde den Film sehr, sehr gut.

Das ist einer von den Filmen, von dem man jedem die Handlung=20
haarklein erzählen könnte und er wüsste doch nicht, was ihn=20
erwartet. Der Film erinnert mit an Hitchcocks Diktum zu "Psycho",=20
der ein Film sei, der nur den Filmemachern gehöre. KdW ist ein=20
intelligenter Film über das Filmemachen, über Sehen & Zeigen &=20
Inszenieren. Was sehen wir, wenn wir etwas sehen? Wie zeigt man=20
das Grauen? Wie geht man mit den Bildern um? etc. Wer bereit ist,=20
sich auf Bilder  einzulassen, erlebt 2 sehr beindruckende=20
Stunden. Die anderen sehen halt nur einen Film, in dem au=DFer=20
ordentlich Krach und Lärm nichts passiert. Spielberg zitiert sich=20
durch die Film- bzw. Genregeschichte und ist fast wieder bei der=20
  kammmerspielartigen formalen Strenge von "Duell".

Ich bin mir sehr sicher, dass dieser Film einst an erster Stelle=20
genannt werden wird, wenn es um den künstlerischen Reflex auf=20
9/11 geht.

BTW -- auch wenn das eine Minderheitenmeinung ist: Torsten Niestrat war=20
beeindruckend gut.

Mag sein, dass ich das morgen alles eine Nummer kleiner empfinde,=20
aber derzeit ist das für mich einer der besten Filme, die dieses=20
Jahr aus Hollywood gekommen sind.

cu
gd 8-)
--=20
Bodo Zieske, Weiler
http://nsu.mtfvgqaar.jc/
http://czr.cond-gmeqbbe.ai/