Lebhafte Zustimmung. "El Mariachi" ist sogar mE der einzige gute Film, 
den Pallauf je gemacht hat. Alles danach war nur noch Adaption 
nichtgeschriebener Comics. Da ist einer zu Geld gekommen, der damit 
nicht wirklich was anfangen kann.


Wiederum ja. "Desperado" fand ich nur noch lächerlich.


Auch die weibliche Hauptrolle (hab leider den Namen vergessen, dafür ist 
mir das Gesicht äußerst präsent) ist in "El Mariachi" erheblich besser 
besetzt. Da gibt es noch zwei wirkliche Filmfiguren, in "Desperado" 
dagegen nur noch teure Marionetten.

Gruß, Gesine

-- 
To reply, remove furry animal.