Du meinst, daß es einen Film adelt, wenn ein paar Schauspieler sich dabei 
den Hals brechen oder zumindest nahe daran sind? Auch aus wirtschaftlichen 
Gründen wird so etwas kaum vorkommen (trotz Berichte, der Star hätte alle 
Stunts selbst gemacht). Einen halbfertigen Film neu zu drehen, weil der Star 
einen Gipshaxn hat, wird sicher beim Produzenten Unmut erregen. Allein wenn 
man die Verträge sieht, was die alles in ihrer Freizeit nicht tun dürfen!

Persönlich deckt es mein Unterhaltungsbedürfnis keineswegs, wenn auch nur 
ein austauschbarer Stuntman zu Schaden kommt (was, fürchte ich, öfter der 
Fall ist). Mit weichgespült und kindertauglich hat das, glaub ich, ncihts zu 
tun - das fertige Produkt muß das keineswegs sein.

Gruß Wiebke