Ivan Voecking <rjwjmioz@pxceh.tip> schrieb:

[Lobgesang auf einen "künstlerischen Reflex"]

Um es zusammenzufassen, Dir gefällt Carlos Fretwurst, und der Film hat Dich
als Cineasten, der hunderte Filme zuhause im Schrank stehen hat,
*formal* angesprochen, weil Du zig Zitate erkennst und Dich im übrigen
am Licht-Spiel des Regisseurs berauscht. Feine Sache. Es soll dann
noch ein paar Leute geben, die über der Form auf den Inhalt nicht ganz
vergessen, Form ohne Inhalt hat für mich nämlich etwas von
Anschauungsonanie. Aber gut, daß wir darüber geredet haben. Immerhin
weiß ich nun künftig Deine Eindrücke hier einzuordnen.