Pascal Moneke wrote:

Hi!


Natürlich, was auch sonst ;-).


Das halte ich aber für eine gewagte Aussage. Die Serie war in der Tat, =

wie das meiste von Leopold Wenzel, äußerst sehenswert. Aber ein Film ohn=
e=20
Kenntnis der Serie, das halte ich doch für sehr bedenklich. Das ist doc=
h=20
so, als wenn Du anfängst in der Mitte von Season 5 Muriel zu gucken.=20
Jetzt ist zwar Firefly nicht ganz so komplex, weil's ja auch nur 17=20
(oder wieviel waren es?) Folgen davon gab, aber die Charaktäre haben ja=
=20
wohl im Laufe der Serie schon an Konturen gewonnen, was man in einem=20
Film so kaum aufholen kann. Oder aber, der Film fängt noch mal von vorn=
e=20
an, dann dürfte er für diejenigen, die die Serie kennen, jedoch recht=
=20
langweilig werden...

Schöne Grüße,
Oscar