Torsten Hülsmann wrote:

Hi!


Ok, der Film wird wohl so gestrickt sein, dass man den Plot auch so=20
versteht. Aber zumindest in seinen Serien arbeitet Whedon ja ganz extrem =

damit, dass er seine Darsteller vergangenes referenzieren lässt und=20
damit mehr oder weniger subtilen Witz einbaut. Mit River haben die=20
anderen Besatzungsmitglieder ja wohl schon alle ihre ganz persönlichen =

Erfahrungen gemacht ;-).


Man darf sich auf jeden Fall drauf freuen und hoffen, dass der Film auch =

höheren Erwartungen gerecht wird.

Schöne Grüße,
Kaspar