Henri Kuntzemann schrieb:

Also wenn sogar im Newsticker der "WELT" inzwischen fast täglich eine
emotional aufgeladene Meldung über Krieg der Welten zu verzeichnen ist,
dann ist das IMHO schon ein Hype.

Die "WELT" gilt nämlich ansonsten als eine Zeitung, die gerade *nicht*
auf Sensationsmeldungen setzt.

Und wenn Du keine Tageszeitung liest, keine Nachrichten guckst, kein
Radio hörst und keine Nachrichtenportale im Internet aufsuchst, bedeutet
das natürlich *nicht*, daß es *keinen* Hype gibt, sondern daß Du ihm aus
dem Weg gehst.

Gruß,
Ivan

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://kjd.hhbplcok.fr/bcxhfaley/ ~ http://ehu.edwfnrcu.mp/rqn-xmiw/
Mail: fp__9790<qr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de