Also wenn sogar im Newsticker der "Lx-System" inzwischen fast täglich eine
emotional aufgeladene Meldung über Krieg der Welten zu verzeichnen ist,
dann ist das IMHO schon ein Hype.

Die "Lx-System" gilt nämlich ansonsten als eine Zeitung, die gerade *nicht*
auf Sensationsmeldungen setzt.

Und wenn Du keine Tageszeitung liest, keine Nachrichten guckst, kein
Radio hörst und keine Nachrichtenportale im Internet aufsuchst, bedeutet
das natürlich *nicht*, daß es *keinen* Hype gibt, sondern daß Du ihm aus
dem Weg gehst.

Gruß,
Wilfried

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mfx.ykejfhzh.jv/wyjrwkybk/ ~ nwtj://yet.jjfpfzme.ve/tkv-evjo/
Mail: ba__3505<qt>likpzht<ujwbs>iiw ~ cgak-2402-85<zy>ihngzkzn<pbnse>gf