Kurt Volkholdt wrote:

Hi!


Ich hab ja nicht gesagt, dass der gar nichts taugt, bloss war er nicht=20
besonders anspruchsvoll. Vielmehr ist es ein sehr gelungener "gute=20
Laune"-Film. Mit etwas gutem Willen könnte man ihm sogar eine=20
sozialkritische Seite abgewinnen. So gesehen, könnte man Ms Jurk =

Zitat eigentlich doch als schon umgesetzt ansehen. Denn obwohl es ein=20
reiner Unterhaltungsfilm war, war es einer von der angenehmen Sorte und=20
nicht so ein Megaschwachsinn wie dieser Spinnenmonster-Trash für den si=
e=20
sich vor noch gar nicht allzu langer Zeit hergegeben hat.

Schöne Grüße,
Emanuel