Du, als Liebhaber dieses Films hast ihn vermutlich längst, und hast
nicht gewartet auf diese FGKW-Edition, oder? und wenn doch: dann ist es
doch auch gut so. trotz deines einwands, solche filme wollten nicht
viele menschen sehen: warte mal noch ein paar monate oder auch ein paar
jahre. du wirst sehen: irgendwann kommen alles filme als "beilage".
schließlich: die FGKW macht ja auch umsatz mit der dvd alleine (ohne
bonus und ohne umhüllende zeitschrift). warum soll nicht die cinema
bspw. irgendwann diesen film gratis beipacken? nur mal so ein
gedanke...

alles gute
- hartwig -