Oscar Nargang wrote:


Ich wusste, da war noch was. Den habe ich, trotz Topher Inga und Bruno 
Quaid (die ich beide gut finde, auch wenns von Topher noch nicht viel 
gibt) noch nicht gesehen. Werde ich bald nachholen.

Aber sollte der auch nicht taugen, spricht das ja noch mehr fuer 
Scarletts Widerspruch. Dummerweise finde ich jetzt auch kein Zitat von 
ihr im Netz. Vielleicht hab ich das auch nur bei dem Vor-Geschwaetz zur 
Oscar-Verleihung aufgeschnappt.

-Ferdinand

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.sfnbtdlyew.rox
Junger Mann mit bluehender Phantasie und Klatsche sucht... (R. Hagenbusch)