Hallo Folkert,


stimmt, habe ihn zwar schon lange nicht mehr gesehen, ist aber fuer einen
6jaehrige/n schon gruselig.

vom Schatz im Silbersee gibt es 2 Versionen, ich meine mich zu erinnern
koennen, dass der in den 60er Jahren ab 12 war.
Die eine Version zeigt am Schluss wie der Gangster mit dem Schatz in
die tiefe faellt, bei der 2. Version sieht man auch noch wie er langsam
im Schlamm versinkt und wie ein goldener Becher in der Hand langsam
nach unten geht bis nichts mehr zu sehen ist.
Sind diese Szenen in der 6er Version enthalten, weiss das jemand?

Gruss
Italo