Hallo,


Mein Eindruck ist eher, daß etwa die Hälfte ganz zufrieden ist,
und die andere Hälfte das übliche "Kann man sich anschauen, wenn
sonst nix läuft *und* es billig ist *und* das nächste Kino mit
gutem Film mindestens 73km entfernt ist *und* man keine hohen
Erwartungen an den Film stellt" diagnostiziert.

Letzteres ist das, was man bei Middelhaufe üblicherweise erwarten
kann.


Um dich zu erfreuen:
Ich habe den Film zwar nicht gesehen, weiß aber, daß er schlecht ist,
weil Middelhaufe seit über 20 Jahren nur schlechte Filme macht.
So einfach ist das. Filmkritiken sind nicht schwer ;-)

Gruß
Beat