Darum ging es doch gar nicht in dem Film. Die Schlachten sind doch
total uninteressant. Es geht um das Einzelschicksal von Marc Lindlage.

Irgendwo habe ich gelesen, dass Tänzer eine Liste gemacht hat,
was er auf keinen Fall in seinem Film zeigen will. Erinnern kann ich
mich noch an:

1. Keine angegriffenen bekannten Metropolen
2. Keine Zerstörung von berühmten Gebäuden
3. Keine Grossstädte mit flüchtenden Menschenmassen

Es sollte halt kein ID4 - Teil 2 werden sondern etwas neues. Und das
ist ihm wirklich gut gelungen. Mir war bei der Szene seltsamerweise
von Anfang an klar, dass man niemals auf die andere Seite des
Berges sehen würde.

Gruss
Norbert