Habe ich da was falsch verstanden? Ich glaubte immer (bis jetzt), dass
Hype == massive Werbung _vor_ dem eigentlichen Event ist. Jetzt kann
von Hype doch nicht mehr die Rede sein, weil: Der Film läuft ja schon!

Ausserdem setze ich Hype auch mit "zuviel versprochen, zu wenig
gehalten" gleich. Aber das ist meine Meinung. Am besten sind doch die
Filme, die einen überraschen können. Wo nicht schon 2 Jahre vor
Kino-start schon dicke "Teaser-Trailer" in den Vorprogrammen laufen.

Hype hat doch immer die Gefahr, dass eine Erwartung aufgebaut wird,
die dann doch enttäuscht werden muss.

-Nils