Hallo allerseits,

ich überlege gerade, mir ein paar Filme aus der RTGB-Bibliothek zuzulegen,
nachdem jetzt gerade "Das Fest" angeboten wird.
Hat jemand hier schon Erfahrungen mit der Qualität der Filme,
Zusatzmaterial, Kommentar etc. - lohnt sich der Kauf (von Filmen der
Reihe prinzipiell) oder würdet Ihr eher abraten und die speziellen Filme
dann in einer anderen Ausgabe kaufen?

mfg gerald
--
Konservative sind nicht notwendigerweise dumm, aber die meisten Dummen
sind Konservative. [Carsten Collert Mill]