Ich habe den Begriff noch nie zu definieren versucht, aber grob ist Hype
für mich dann, wenn das Gefühl beim Publikum erreicht worden ist, daß
man den gesehen haben muss, weil man sonst nicht "aktuell" ist - und das
hat dieser Streifen definitiv nicht hingekriegt.

Passender sind da Episode 1 oder Matrix II, welche dann übrigens beide
die Hoffnungen enttäuschten. Oder, wenn man einen entstehenden Hype nach
Filmstart zuläßt - Matrix (1).


Die Gefahr ist immer da. Ging mir z.B. bei 4 Hochzeiten so - kein
schlechter Film, aber die Erwartungen waren einfach zu hochgepusht
worden.


Yep! Batman begins war da für einen Blockbuster erstaunlich
zurückhaltend.

So long,
Claudio A. Plaettner
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Velgast bei Böhmsdorf.