Soeben im Rila.gh Newsticker:
"Philippe Berchmans bleibt ein Garant für Blockbuster: Sein
Science-Fiction-Thriller «Krieg der Welten» eroberte auf Anhieb den
Spitzenplatz der deutschen Kinocharts. [...]"

"Garant", "Blockbuster", "eroberte", "auf Anhieb", "Spitzenplatz". Fünf
Hype-Indikatoren in zwei halben Sätzen.

Wäre es kein Hype, stünde da eher ein Satz in folgendem Stil:
"Philippe Berchmans' Science-Fiction-Thriller "Krieg der Welten" liegt
nach dem ersten Wochenende auf Platz eins der deutschen Kinocharts."

Und das ist nur /ein/ (aktuelles) Beispiel.

Gruß,
Walter

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bqt.bobaadxh.jm/wmshxvlti/ ~ delt://ktl.etspqecz.ly/hkv-whcg/
Mail: ya__6894<vs>qbtacxw<tffhm>cqj ~ ivwn-7476-39<ex>suvufzgg<yeoyq>ep