On Sun, 9 Jul 2005 20:08:20 +0200, "Philipp Stecker" <tymahjwvu@qns.kh>
wrote:


Verfolg einfach mal den Thread. Das sollte man doch können?

Ich habe auf eine Aussage Viktor Bellerts geantwortet und dabei erklärt,
dass es hinsichtlich dieses Punktes keine Rolle spielt, ob der Film
gut sei oder schlecht. Ich habe die Mehrheitsmeinung der Gruppe
zitiert -womöglich falsch. Ich habe nie gesagt, dass ich den Film
schlecht finde.

Der von dir zitierte Satz bezieht sich auf die Aussage, Spielberg
interessiere sich nicht für SF. Dieses Interesse halte ich für
nachrangig, sondern er soll *siehe oben*

Ich habe erklärt, den Film nicht anschauen zu wollen. Er interessiert
mich nicht. Leute, die von Außerirdischen gefressen werden, gehen
denen durch den Arsch und mir daran vorbei. 


-- 
Viele Größe
Nino Deimel