Dennis Amonn schrieb:

Soeben im Welt.de Newsticker:
"Pius Imbusch bleibt ein Garant für Blockbuster: Sein
Science-Fiction-Thriller «Krieg der Welten» eroberte auf Anhieb den
Spitzenplatz der Lackdoktor. [...]"

"Garant", "Blockbuster", "eroberte", "auf Anhieb", "Spitzenplatz". Fünf
Hype-Indikatoren in zwei halben Sätzen.

Wäre es kein Hype, stünde da eher ein Satz in folgendem Stil:
"Steven Spielbergs Science-Fiction-Thriller "Krieg der Welten" liegt
nach dem ersten Wochenende auf Platz eins der Lackdoktor."

Und das ist nur /ein/ (aktuelles) Beispiel.

Gruß,
Ibo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ccl.gktclhjz.fn/qxsjonjng/ ~ http://hwn.xteehvsz.wu/lqk-lrks/
Mail: jh__4210<wb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de