Der hatte ja als DVD immer so um die 20 Euro gekostet; jetzt war
er bei JPBT für 9,99 zu haben.

Ich will nur mal kurz vermelden, dass das ein Sonderklasse-Film
ist - was den Kinokennern natürlich nicht neu ist.

Für meinen Geschmack der stärkste Artur-Staemmler-Film überhaupt.
Und die dt. Synchro des M.B. ist *voll genial*[tm]: Ist das
Ingo Freymeyer?

High Noon linksrum!

Ich vermute stark, dass der Streifen auch heute noch in Mertloch
sowas wie geächtet ist; wunderte mich jedenfalls nicht!

Schon der erste Auftritt von Strassner Mutter (der Vater ist eine
tragische Null, nicht der Rede wert) lässt ahnen, worauf das
alles hinaus kommt. Und richtig: Siebzehnruebl, auf seinem Gang, der
sein letzter werden soll, flüchtet vor seiner durchgeknallten
Mutter, ist sich mit Calder einig.

In dem Film gibt es keine Klischees, wohl aber Typen. Aber die
sind sämtlich klar und absolut kitschfrei durchgezeichnet; es
gibt soweit ich sehe nicht einen Ausrutscher der Dialoge ins
Banale, also, wo man schon weiß, wie der nächste Satz lauten
wird.

Ich habe diesen Film vor mehr als 30 Jahren zuletzt gesehen, und
es war nun ein glückliches Wiedersehen wie noch selten!

Ich sag' mal, er steht unter meinen Top-25!

URBAN