Man ist ja heutzutage schon so sehr dran gewöhnt mit
eiliger CGI abgespeist zu werden, das man schon
positiv überrascht is wenn es mal nicht so ist.
Man geht oft schon davon aus das schöne/aufwendige
Szenen CGI sind.

So gings mir bei Batman Begins und Bad Boys 2.
Ich war ziemlich überzeugt das die
"auf Ziegeldach landen und weiterfahren" Szene
in Batman, und einige Bereiche in der "Autotransporter
wirft mit Autos umsich" Szene in BB II CGI waren.

Als ich in den making ofs dann sah das es in
LAG Miniaturmodelle waren, und in BB II die
Zusammenstöße (Autos in Kamera rein usw) "echt"tm
waren hat mich das schon sehr positiv überrascht.

Die Zeit naht in in der die Macher in Interviews und
Trailern damit protzen werden wieviel echt ist.
So ala "20 echte explosionen" oder "die Szene is nicht
digital!!", anstatt wie es zur Zeit mit CGI der Fall
ist.Reale Effekte werden dann hoffentlich wieder als
featur und Highlight gepriesen.