bislang hab ich das mit dem "teuersten Film" eigentlich nur in=20
Besprechungen gelesen, nicht in einem offiziellem Statement zum=20
Film. In einer Rez. stand was von "teuerster=20
*Literaturverfilmung*" Und das könnte bei rund 130 Mio auch=20
hinkommen.

Ich vermute mal, das mit der teuersten Literaturverfilmung wurde=20
in irgendeiner Pressemitteilung gestreut, in der=20
Berichterstattung dann zu "teuerster Film" verkürzt und es hat=20
keiner ein Interesse daran, dieses gezielt inszenierte=20
Missverständnis zu korrigieren.


cu
gd 8-)
--=20
Dario Zenglein, Großenheidorn
http://ozl.kjwducvmu.dw/
http://fsm.fnls-bmsfijk.ij/