Das ist bei mir z.B. genau umgekehrt. El Mariachi lebt von dem
amateurhaften Charme, der die relativ Klischeehafte Handlung vergessen
laesst. Die Materialschlacht Desperado zerstoert diese Atmosphaere
voellig, eben gerade durch die neuen "Gitarrenkoffer", die dann
Raketenwerfer und Maschinengewehre enthalten. Mit einem MG, das man mit
einer Hand an einem Koffer-Griff haelt, gezielt Leute zu erschiessen,
finde ich einfach nur albern.

Ausserdem sieht Banderas aus wie ein Bodybuilder oder Stripper, aber
niemals wie ein Mariachi.

	Julius

PS: Weiter grossartige Low-Budget-Filme, bei denen mehr Geld
wahrscheinlich eher geschadet haette: Dark Star (OK, ein aufwaendigeres
Alien haette nicht geschadet), Duel.