es gibt kein kinofan-typisches bonusmaterial. "nur" gut recherchiertes
und geschriebenes hintergrundmaterial in form von  texte+bilder.
die verpackung ist nach meiner meinung sch...., weil unkonvenzionelle
maße. passt nicht in die sammlung. es handelt sich ja auch nicht um
aus-irgendwelchen-gründen-besten-filme sondern um die lieblingsfilme
der redakteure.

das da "rumgeschruppelt" wurde und nur lizenzgünstige filme eingereiht
wurden ist ja klar.

wem einfach-ausstattung reicht, der braucht nur geduld. diese filme
gibt es über kurz oder lang als "beilage".

- siegfried -