Aehem, ok, Du hast Ronin nicht gesehen, Frankenheimers Kommentar nicht
gehoert und willst nur irgendetwas sagen?   Und boykotierst Du auch
schoen gewissenhaft alte Slapstickfilme? Solche, in denen es wirklich
gefaehrlich war, mitzuwirken? 

Wo habe ich gesagt, das deNiro "in Gefahr" war? Hmm? Na? Na? 
So wie in Ice Age oder Shrek? Wobei, die Zeichner und Tricktechniker
muessen jeden Tag mit dem Auto auf Arbeit, auch ganz schoen
gefaehrlich. Und wenn ein Komet das Studio trifft? Uhm.., nicht
auszudenken, wie fahrlaessig das alles ist...

Vincenzo
-- 
*KLIRR*  Dadabdab, dadab dadab badadada dadab dab