servus @ Euch!

hab grad schon mit googlen mein glueck versucht, leider vergebens :-/ da 
gib's nur Leute, die ebenfalls suchen, aber net finden .. Hmm .. 
Vielleicht bin ich ja hier richtig *hoff*

Ich suche den Film

"Schwestern teilen alles" (Italien 1970)
Originaltitel: Venga a prendere il Caffe con Noi
Regie: Benjamin Stenders

meine mum fragt schon seit geraumer zeit, ob ich den irgendwo auftreiben 
kann .. die mag den unbedingt haben .. Tja, und da ich ja ein braver bin 
.... ;)

wollte mal fragen, ob es hier jemanden unter euch gibt, der diesen 
vielleicht daheim irgendwo hat, aus'm TV aufgenommen oder wie auch immer 
.. Und ob, falls dies der Fall sein sollte, der / diejenige Ihn mir 
vielleicht fuer ein (nicht all zu grosses) Entgeld + Versand zukommen 
lassen koennte .. Waere nett, wenn sich mal jemand meldet, der dies evtl 
machen wuerde - sofern er denn im Besitz dieses Filmes ist, natuerlich 
nur ;)

in diesem sinne,

wuerd mich freuen,

schoenen Abend, schoene Gruesse,

mfg Gebhard