Und? Das relevante Thema Pressemaulkorb tut sein übriges.


Die Dauer-Neurekorde bei den ersten xx Tagen / Wochenenden / ... nutzen
sich etwas ab. Wirklich beeindruckend finde ich lange Laufzeiten.


Dank der entsprechenden Werbetrommel.


Die Werbung läuft eher über andere Aktionen.


Meinetwegen ruhig recht kurz.

So long,
Thomas L. Haarhaus
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Tromm bei Oberlangenroth.