Bernard W. Aichholzer schrieb:

Genau. Noch ein Teil des Hypes. Verbot der Vorab-Berichterstattung!
Geheimnisvoll, geheimnisvoll...


Ein Hype definiert sich aber nunmal nicht über lange Laufzeiten, sondern
über Bomben-Einspielergebnisse in kürzester Zeit.

Sonst wäre es per definitionem kein Hype, sondern Kult.


Noch ein Teil des Hypes, der um den Film gemacht wird. Plakate überall,
sogar auf der Toilette.


Siehste, nichtmal "nur" die klassische Werbung, sondern das ganze
Drumherum sind bei diesem Film überall präsent. Also doch ein Hype.


Das wäre dann kurz, aber immer noch ein Hype.

Gruß,
Alain

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://inl.dfdjddnj.es/anghrmjqq/ ~ http://xuk.zjpyigao.we/bjm-nnwu/
Mail: wx__8635<vn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de