Hallo,

Vorgestern im Kino geschaut. Fand ihn gar nicht so schlecht. Hatte aber 
das Gefuehl leichter Inkonsistenz in der Ideologie und Bildsprache im 
Film: Auf der einen Seite endzeitmaessig (Duester, Schneesturm) und auf 
der anderen positiv-futuristisch (Proffessorin, Hotel) bis hin zu 
humoristisch (Senator etc.). Was haltet ihr davon? War die deutliche 
Computergraphik Absicht oder nicht? Was das lueckenhafte Drehbuch 
('Verbotene Zone' etc.) Absicht oder hat hier jemand schlecht gearbeitet? 
Was hat Sylvia am Schluss zu François auf Franzoesisch gesagt? Auf welchen 
Comics basiert der Film? Und kann mir jemand mal kurz auf die Spruenge 
helfen, inwiefern von "Das 5. Element" abgekupfert wurde?

Gruesse,
    Juan