Guckst Du hier:
http://omu.tlpil.ea/pwuap_yygqu_xjvzx.idk?rtypl/hrpwcsruetgn.yvs?krvwgsxcnsa[NAM]=Ofhcrfuuupgl

Hm, klar. Wie man sich auch daran gewöhnt, von sknil hcan sthcer zu
lesen, wenn man Hebräisch kann. Die Frage ist nur: warum bist Du nicht
so freundlich und passt Dich den Gepflogenheiten im Netz an, indem Du
quotest ("zitierst"), einen anständigen Header hast (damit wir Dich
persönlich und nicht Deine Maildresse ansprechen müssen) und
gelegentlich mal einen Großbuchstaben verwendest? Liest sich nämlich
besser und vielleicht wirst Du dann auch mal eine Antwort auf ein
Posting bekommen.

mfg winfried

--
"Verletzungen der Kausalitaet ermoeglichen Voodoo und Windows." (Thomas
Thurnhofer in de.rec.sf.misc)