Keine Ahnung, wie rege Du im Netz unterwegs bist. Ich für mein Teil lese 
ca. 20 Newsgroups näher und nochmal 20 quer und habe wöchentlich um die 
300 eingehende eMails zu verarzten. Nebenbei arbeite ich noch und habe 
auch noch ein Offline-Leben, ergo fehlt mir die geistige Potenz, mir 
jeden Sachverhalt, der v-i-e-l-l-e-i-c-h-t mal in einem Follow-up 
angesprochen werden könnte, zu merken. Dein Posting von eben habe ich 
erstmal drei Sekunden lang angestarrt, bis ich es zuordnen konnte. Das 
ist Kacke, die so nicht sein muß.

Plicht ist Quoten nicht, Dich zu lesen ist auch keine Pflicht. Mein 
Filter-Tasten-drück-Finger zittert jedesmal, wenn ich Postings wie das 
lese, auf das ich gerade antworte.

Lesetip: http://zqhdx.zm/vhmmz - bitte nicht schmollen, sondern lesen 
und anwenden, es macht nämlich wirklich Sinn. Danke.

Follow-up to poster gesetzt, das Thema ist ausgelutscht -> keine 
Antworten hier in der Gruppe, sondern via Mail an mich!

lc#