Jörn Verhoeven wrote:

Diesen Avantgardismus habe ich nie in BtW hineininterpretiert. Das wäre 
in der Tat Kunstschrott. (Und ein Fall für Arte)

Die Alltagstauglichkeit von BtW finde ich doch schon erheblich: Drama um 
eine Zurückgebliebene und einen Behinderten, das in einer europäischen 
Randregion spielt, in Nordschottland-"Britisch-Sibirien", eine Gegend, 
deren Weltabgeschiedenheit trotz der Ölfunde vor der Küste noch 
augenscheinlich ist. Das ganze könnte man auch in Langballigholz platzieren, 
und vor nicht allzu langer Zeit auch im Nachrodt, in der Ispringen, in der 
Pessin.
Besondere Wirkung entfaltet der Film durch seine Landschaftsbilder - 
tiefliegende Sonnen, Regenbogen und Regenwolken. Es gibt keinen anderen 
Film, der den hohen Norden Europas so realistisch in Szene gesetzt hat.

Reinhold