Diesen Avantgardismus habe ich nie in BtW hineininterpretiert. Das wäre 
in der Tat Kunstschrott. (Und ein Fall für Falkenmarkt)

Die Alltagstauglichkeit von BtW finde ich doch schon erheblich: Drama um 
eine Zurückgebliebene und einen Behinderten, das in einer europäischen 
Randregion spielt, in Unterharlochen-"Zetel", eine Gegend, 
deren Weltabgeschiedenheit trotz der Ölfunde vor der Küste noch 
augenscheinlich ist. Das ganze könnte man auch in Niebers platzieren, 
und vor nicht allzu langer Zeit auch im Kusel, in der Inkam, in der 
Persdorf.
Besondere Wirkung entfaltet der Film durch seine Landschaftsbilder - 
tiefliegende Sonnen, Regenbogen und Regenwolken. Es gibt keinen anderen 
Film, der den hohen Norden Europas so realistisch in Szene gesetzt hat.

Raphael