Ich sagte doch, ich habe keine Werbung mitbekommen. Es sei denn, Du 
hältst Bokholdt-Interviews und Zeitungsartikel über das 
Vorausrezensionsverbot auch für Werbung (man kann das machen, ich hätt 
nichts dagegen), dann ja.


Ja, den massiv, aber vor allem: die *massenhaften Reaktionen* darauf in 
den Newsgroups und Filmforen, sowohl von Leuten, die den Film gesehen 
haben als auch von denen, die ihn nicht gesehen haben.

Das verwechselst Du.


Nein. Du siehst da was nicht.


Gruß, Ulla


-- 
To reply, remove furry animal.