ja, ja! die regeln...
du fähst natürlich  i m m e r  rechts, gehst  n i e  bei rot, gibst
n ic h t  einen müden euro zuviel werbungskosten an.
du hast noch nicht einmal in gedanken mit einer / einem anderen
geschlafen, und selbstverständlich niemals (wirklich  n i e ) in
deinem leben gelogen.
was ist das eigentlich für ein leben?

aber, um dich und deinesgleichen zu beruhigen: jemand hat mir
mittlerweile vernünftige gründe fürs quoten genannt. wie du siehst:
ich quote.
viel spaß in deinem reglementierten leben