Nicht wirklich.


Schwachfug hoch 10. Wir haben sowas wie nen Verstand (die meisten zumindest) 
und Bewusstsein, so mit freien Entscheidungen und so Zeuch, und WIR können 
entscheiden, was wir weswegen essen. Habe ich Kohldampf, dann fresse ich eben 
NICHT das, was gerade heruntersegelt, wie es meine Fische im Aquarium tun 
(besser: taten, als sie noch exisiterten), sondern ich wähle. Zwischen 
Alternativen aus dem Kühlschrank, der Truhe oder frisch aus'm Garten.
Das ist dann doch ein ganz unbedeutender und kleiner Unterschied, nichwahr?

Ich muss mich nicht von irgendeinem Bioschleim ernähren, der vom Körper zwar 
höchst effizient umgesetzt werden kann und dafür schmeckt wie hingereiert, 
sondern kann mir auch ein saftiges Steak schmecken lassen. Und wie der 
Wirkungsgrad der Nahrungskette da ist, kümmert mich dann wirklich nur bedingt.


Blödsinn.

-Rüdiger