Nein, das spricht wirklich überhaupt nicht für Stromgewinnung, wenn die Sonne 
verdunkelt ist und sie verdunkelt wurde, um die Maschinen von ihrer 
Energiezufuhr abzuschneiden und die Maschinen daraufhin die Matrix 
konstruieren, um Menschen zu züchten, da der menschliche Körper "mehr 
Bioelektrizität erzeugt als eine 220-Volt-Batterie" (O-Ton Dennis).
Wirklich, mit Stromgewinnung hat das alles rein garnix zu tun...

Vermute hinter den Filmen bitte nicht mehr, als dahinter steckt... :-P

-Diedrich