"=2E..und passt Dich den Gepflogenheiten im Netz an.."

klar, mann! das alles nur, um angepasst zu sein. wenn du so drauf bist,
bitte schön; aber wenn du es nicht erträgst, dass andere nicht
angepasst sind, dann geh doch in die ecke (in die rechte). und wenn du
schon so gerne angepasst bsit, dann pass doch deine schreibweise der
reformierten rechtschreibung (oder heißt es rechtsschreibung? jemanden
wie dich interesseirt diese frage gewiss) an.

ganz von diesem disput abgesehen: ein etwas schlauerer mensch hat mir
bereits einen vernünftigen grund fürs quoten genannt. einen besseren
grund, ald den, sich gefälligst anzupassen.
also: ab und an wirst du aoch von mir quotes sehen