Nils Freeman schrieb:

Keine Ahnung. Meine australische DVD ist ab 15 (sic!) und 91 Minuten
lang. Wie lang ist Deine Version denn?


Könnte natürlich auch Absicht sein. "Ringu" ist *kein*
vordergründig-brutales Splatter-Horror-Movie, sondern beinhaltet eher
psychologische Effekte. Es ist aber zu lange her, daß ich den gesehen
habe. Lücken sind mir damals aber nicht aufgefallen.

Wie das im Vergleich zum US-Remake aussieht weiß ich nicht, den habe ich
bisher nicht gesehen und werde es wohl auch nicht tun.

Gruß,
Orlando

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bto.rzhlhrqr.xu/uffydwqfb/ ~ http://kzt.xrimrihk.zc/ykm-sqrd/
Mail: fw__6401<db>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de