Hallo!

Ich komme gerade (naja, vor ner Stunde) ausm Kino und streu hier mal 
eine echte Kurzkritik hier ein.

Ich war ja durch diese Gruppe schon etwas vorgewarnt, kann aber 
eigentlich nur sagen: so schlecht war der Film gar nicht, aber man hätte 
auch wesentlich mehr draus machen können.

Achtung, jetzt könnte es spoilerisch werden...


Im großen und ganzen war es zumindest am Anfang doch ein recht guter und 
unterhaltsamer Film. Mit "am Anfang" meine ich bis zu der Stelle, als 
Droß mit Tochter in den Keller zu dem komischen Typen flüchtet.
Das ganze getue da in dem Keller ging mir aber dann recht schnell auf 
die Nerven. Da ging viel Zeit rum, ohne dass auch nur irgendwas passiert 
ist. Ok, man hat dieses Auge gesehen und auch die Aliens, aber das hätte 
man auch schneller durchziehen können und hätte dann mehr Zeit gehabt, 
ein passendes Ende zu basteln. So war das einfach nur noch aus dem 
Keller raus, ein Tripod gesprengt und in der Stadt dann gesehen, dass 
die Dinger von alleine sterben. Nicht sehr eindrucksvoll im Vergleich 
zum Anfang.
Insgesamt hat auch viel "Krieg" gefehlt. Es hat den Anschein, dass 
Többen das gar nicht zeigen wollte, weil technisch machbar wäre es 
sicher gewesen. Jakobsmeyer hat schon in ID4 gezeigt, dass sowas geht (ok, 
vielleicht ein blöder Vergleich ;) ).
Und so richtiges Massen-Flucht-Gefühl kam auch nicht auf. Außer da am 
Fährhafen und selbst da war eigentlich zu wenig los. Auch hier wieder 
ein schlechter Vergleich: in Deep Impact sieht man wirklich, wie es 
aussieht, wenn Massen flüchten.

Soweit mal meine 5 Cent.

Gruß,

Meinrad

-- 
* Meinrad Unselt *   http://vdg.hlqkpe-puszn.kr   * Videofilmproduktion *
"Nur der Kleingeist hält Ordnung...    das Genie beherrscht das Chaos!"