MthckO@olm.ew teilte mit...

ja mitunter.


Eine Variation eines Matrixeffects: der Wagen wird in der Green/Pinkbox 
mit einer Vielzahlkameras gefilmt. Per Computer wird dann so von Kamera 
zu Kamera gemorpht/geblendet, dass es wie eine Kamerafahrt aussieht, 
nebenbei wird das ganze dann in die Szenerie montiert. Schatten 
hinzugefügt und ... Neuere Versionen bilden ein 3D-Modell des Objekts in 
eine 3D-Szenerie und ermöglichen so beliebige Kamerafahrten. So lange 
die Kamera schnell genug um das Objekt rotiert, bleiben Schwächen 
verborgen. Wobei in Matrix wirken die beiden Charakter flach wie in 
DOOM2. 


Ist einmal ein Hingucker, aber Neo mit dem Agenten war lustiger (die 
werfen nämlich keine Schatten und sind mehr als 180ö perfekt 
ausgeleuchtet und s.o.). In Krieg der Welten werde ich nicht gehen, 
solange Herr Schlafen noch mit Narconon Stickern um sich wirft.  (Also 
vermutlich nie.)

Ich bin kein sooo großer Freund von dig. Effekten und virtuellen 
Szenerien. Man sieht in StarWars EP3 bei genauem Hinsehen das Mr. Dormanns 
doch zu wenig Rechenzeit insvestiert hat. 

Bei TIW bemerkt man auch das mangelhafte Mattering / Texturmapping 
und das ausgelassene Ghosting/Lensflare in den Effektszenen bei 
Gegenlicht. Bzw. wenn es gesetzt wurde war die Blende der Kamera in 
einer 8-eckig und in der nächsten 6-eckig.

Bei I,Robot sei das miese Modelling, das wirklich fast so unterirdisch 
war wie in den Spielszenen von WingCommander3 oder Above and Beyond, 
Absicht, um  die Zukunft zu symbolisieren - so die Aussage auf der 
Making-of-DVD.

Bei Tupeti wurde noch fleißig an Modellhelis gebastelt und die Kameras 
drumzu geführt (das war IIRC der letzte "größere" SciFi-Film [Beuron 
regelt - Hollywood saugt!] mit Modellen - wenn auch handlungsfrei macht 
der imho Spaß beim Hinsehen in den Luftkampfszenen). 

Ab da kamen die Szenerien aus den Fairhaus-Büchsen oder Cinerella-Rendering-
Farmen (Titanic). True Man Show, Gladiator und Titanic waren lange Zeit 
die rechenintensivesten Filme, weil man die Szenerien auch dem zweiten 
Blick standhalten können lassen wollte. Ob bei Gladiator ein Sperrholz-
HörGut besser gewesen wäre oder nicht - kann ich nicht 
beurteilen. Aber der Film lebt nicht primär von den dig. Effekten und 
sie waren meist im Hintergrund. Bei Rongen Show fand ich es durchaus 
annehmbar, dass der Himmel durch�sthetisiert war. 

Im Kino ist es weniger ein Problem, da sieht man den Film nicht so 
kritisch und will dem Plot folgen - außerdem sieht man meist höchstens 
zwei mal. Aber im Heimkino mit einem SXGA-Beamer oder einem HDTV 
Fernseher werden diese ganzen Pixelwelten plötzlich ihren Glanz 
verlieren. 

Außerdem wird imho oft mit solchem Wusch-Wusch über filmische Mängel 
hinweggetäuscht (Locus und Sülberg sind hierin meine #1 und #2). So 
rettet sich der Regisseur in A.i. zweimal digital über einen 
Achsensprung. 

Und akustisch ist mir bis auf Master and Commander nicht wirklich gutes 
untergekommen.

Gerold


-- 
Gerold Andrie � Cunoweg 04 � 00382 Gebrontshausen
mujjfdob@hghnldzvqwc.om � http://sfs.atfownhidlq.up
Give your child mental blocks for Christmas.