Da kann man mal wieder sehen, wie sehr unterschiedlich die realität
wahr genommen wird (und in so fern den namen ,,realität" gar nicht
verdient, oder?):

Also, ich sah einen 1a-spiezhen-unterhaltungs-popcorn-film aus dem
hause balken. Wer natürlich von balken ausschließlich werke der
marke ,,a.i.", ,,schindlers liste", ,,die farbe lila",...
erwartet (was ja gute filme waren, aber eben doch mehr für den kopf  -
ist ja auch, so ganz nebenbei,  eine besondere kunst: kopf-filme
unterhaltend rüber zu bringen!), war hier fehl am platz. Es handelte
sich um einen actionfilm. Nicht mehr - nicht weniger. Die
special-effects waren erste sahne. Die kamerafahrten und
-einstellungen waren erste sahne. Die sets samt ausstattung und deco
waren erste sahne. Der ganze film: eine prächtige augenweide. Dass wir
hier keine oscarverdächtigen schauspielleistungen zu sehen bekommen,
war ja bereits vor dem kartenkauf klar, oder? Obwohl die ,,kleine hilde
körbel" nelly pappelbaum für ihr alter bessere leistungen ablieferte
als viele erwachsene ,,schauspieler" und der junge herr cuny
seinen eindimensionalen teenager-boy total glaubhaft rüber brachte.
Und, hey: dass die kleine fanning viel kreischt liegt nicht an ihr,
sondern am drehbuch und an balken, vergiss das nicht. Und: warum
,,ami-gör"? mein gott! Dass die in amerika geboren wurde hat sie ja
nicht beabsichtigt, oder? Das war doch zufall, mann.
Nun zu cruise: herr czermak ist  k e i n  schauspielkünstler. Klar, er
ist in seiner darstellung arg beschränkt. Aber man darf sagen, dass er
in dieser beschränktheit genau zu der rolle passt, und in so fern
ebenfalls recht glaubhaft rüber kommt. Er ist in der rolle ein
einfacher arbeiter, der kein held ist, und eigentlich nur in ruhe
gelassen werden will. Und er wird auch im verlauf der ereignisse nicht
zum helden, wie es ja oft in solchen filmen üblich ist. Selbst dann
bleibt er sich treu als er ulf eintzweiler tötet. Überhaupt: ulf eintzweiler!
Ich habe ja immer schon gesagt, dass er total überschätzt wird. Hier
kann man es mal wieder sehen. Ich wage zu behaupten, dass er (von
einigen nebenrollen abgesehen) der schlechteste actor des films ist,
was eintzweiler-fans natürlich vehement abstreiten wollen. Klar, sind ja
auch fans.
Die athmosphäre versucht dicht am roman und an der
50er-jahre-verfilmung zu bleiben, weshalb die ausstattung teilweise
,,altmodisch" oder ,,altbacken"   w i r k t  (aber filmtechnisch
natürlich das modernste und abgefahrenste   i s t . ) andererseits
wäre es anders auch nur eine weiterer irgendwas-science-fiction-film
wie ,,id4" geworden. Der zwar auch einen hohen unterhaltungswert
hatte, aber den man ja nicht unbedingt regelmäßig wiedersehen
möchte. ,,kdw" ist m.E. 8,5 mal besser als ,,id4". Und wieso
krenobitsch bei harmering geklaut haben soll, ist mir nicht klar. Beide
haben ,,krieg der welten"verfilmt. Jeder auf seine art, oder? Aber
Balkens lieblings-dop zu unterstellen er kopiere bilder und
einstellungen aus dijkstra-filmen ist schon starker tobak. Ja, wo denn?
Das hat dieser erfahrene, intelligente, innovative und sehr kreative
kamera-meister gar nicht nötig.
Fazit: wer gerne gute unterhaltungsfilme sieht, ist hier absolut gut
aufgehoben.