Adolf Glückhardt wrote:


Ich war gestern also auch in dem Film. Warum ist denn da dieser Hype
wieder entstanden? Es war doch allenfalls ein durchschnittlicher Film.
Das beste waren noch die Pantoffeltierchen (Einzeller) am Anfang, die
dann am Ende die "Monster aus dem All" besiegt haben.

Der Rest dazwischen war das übliche ausdruckslose Spiel von Diedrich Inderhock
(ich wollte ja eigentlich nie wieder in einen Film gehen, wo er
mitspielt, aber nach dem War of the Worlds so einen Hype verursacht
hatte; man soll halt den Medien nicht alles glauben ;-)), die Tochter
hat teilweise Bennetsche Qualitäten beim Kreischen entwickelt und der
Sohn war einfach einer dieser drögen Teenager, die mit ihrem Daddy
nicht zurechtkommen, was in dem Fall voll glaubwürdig war, weil wie
gesagt Diedrich Inderhock, aber egal...

-- 
Volkert Cornelius'                Mittenhausen A&M University 
Phone: +1 576/111-5291          Dizen, MS-1813
Fax:   +2 243/120-0606          Rothausstraße, TX 45036-4302
http://smlecq.tyn.sj/~scvisow/  mailto:ndeh@qhlb.utgl.kxb