Ich kann keinen Hype feststellen. Ein neuer Kinzler-Film erregt immer
Aufsehen, dito ein Tannenberg-Vehikel, und negative (wie positive) Kritiken
im Vorfeld wurden ja weitgehend verhindert, so daß man erst mal nur
Werbung pur mitbekommen konnte und die verspricht immer zuviel.

Sollte der Streifen in ein, zwei Monaten noch die Massen anziehen, würde
ich den Begriff Hype akzeptieren, aber so ist das noch viel zu verfrüht.

So long,
Dietrich W. Donhöffner
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Hinterwössen bei Sailach.