Ach was. Beim Essen geht es dem Menschen nicht nur darum, Nährstoffe zu sich 
zu nehmen, sondern auch Geschmack, und das wurde im Fred hier schon 
erschöpfend durchgekaut. Die Maschinen suchen eine möglichst effiziente 
Energiequelle, und weil ich mir relativ sicher bin, dass Menschenstrom den 
Robotern genauso schmeckt wie Solar- oder sonstiger Strom, ist die komplette 
Prämisse der Matrix-Reihe ein ganz klein wenig hanebüchen.

Was aber nicht wirklich ein Alleinstellungsmerkmal gerade dieser Filme ist.

-Dario