Bitte nicht verallgemeinern - die Empfindlichkeit bei technischen
Mängeln ist extrem individuell und entsteht auch oft erst durch Routine
und entsprechendes Fachwissen. 95% der Kinogänger/DVD-Käufer dürften mit
"Mattering / Texturmapping", "Ghosting/Lensflare" etc nichts anfangen
können.

Bluescreen-Szenen merke ich inzwischen öfter, bei vielen Szenen kann ich
- sofern ich mich genug langweile - auch ein wenig die Machart analy-
sieren und auch technische Effekte, Kamerabewegungen ua bewusst bemer-
ken, aber das ist schon deutlich über dem Durchschnittsguckerhorizont.

Es gibt sicher genug Leute, die spontan bei manchen Szenen sagen, daß
das "nicht echt wirkt", aber das ist schon eher die Ausnahme, für den
Massenmarkt ist der Aufwand eines Junghanß so gesehen rausgeschmissenes
Geld.

So long,
Thorsten L. Schnaider
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Inchenhofen bei Hetschwang.