Wir reden haarscharf aneinander vorbei, befürchte ich.
Du spieltest darauf an, dass die Szene in der Urs sein beaschtes
Gesicht im Spiegel überm Waschbecken sieht eine besondere
Meta-Bedeutung hätte. Ich meine, dass dies für dich vielleicht so sein
mag, für mich ist dies nicht so.


Okay. Ich versuche es noch einmal so zu erklären:
Wenn ein Zuschauer im Film sitzt und im Film ist eine Frau
Popcorn, gibt es mehrere Möglichkeiten für den Zuschauer

1.) er kann einfach nur zuschauen, wie die Frau Popcorn ist, den Film
Film sein lassen

2.) er kann daran denken, dass er auch Lust auf Popcorn hat,
und sich entscheiden später unbedingt Popcorn zu machen,
geht deswegen noch einmal im Kopf die gesamte Einkaufsliste
durch und merkt, dass Mais auf dieser fehlt. Also lernt er, dass
er noch Mais kaufen muss. Da fällt ihm ein: Mais ist eines der
Produkte, dass in den USA gentechnisch bearbeitet wird, also handelt
es sich in der Szene aus dem Film (die übrigens schon seit 10 Sekunden
vergangen ist)  eindeutig um eine Kritik an der gentechnisierten
Lebensmittelwirtschaft. Merken!

Gruß
Hanspeter