Alle Achtung, wie machst Du das? :)
Ein neuer Film, der hier allein 4 Threads hat, in der amerikanischen 
Film-NG (bis gestern) 5, dazu die höchsten Einspielergebnisse an den 
ersten beiden Tagen, und kein Hype. Wahnsinn.


Wohl wahr. Aber *so* viel denn doch nicht. Der hier arbeitet schon seit 
beträchtlichen Wochen an seinem Hype.


Ich hab keinerlei Werbung mitbekommen, den Hype aber sehr wohl, und der 
läuft noch.


Nein, ist es echt nicht. Fragen kann man sich höchstens, wie lange der 
anhalten wird.


Gruß, Selina


-- 
To reply, remove furry animal.