Eine der Animatrix-Folgen geht darauf ein: Als die Maschinen die Welt zu
übernehmen drohten, haben die Menschen gezielt den Himmel dauerhaft
verdunkelt, um den Maschinen die Energiequelle abzuschneiden - daraufhin
nahmen die Maschinen eben Menschen.

Damit wären wir wieder bei Energiegewinnung - und womit die Maschinen
die Menschen denn so ganz ohne Sonnenlicht ernähren wollen ist auch mehr
als unklar. Naja.


         Frank

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://ros.tnel.gsh-zxbyaiqnh.yx/~fxq1/teiz/ysvqjyh.mps
Adblock-Plugin für Kostbar und ENS:
http://mnzllbuvp.odilbb.tmw/ukhzccx/tubbtyu-9.6-wxf.hyj