Reinhard Heid wrote:


Eine der Animatrix-Folgen geht darauf ein: Als die Maschinen die Welt zu
übernehmen drohten, haben die Menschen gezielt den Himmel dauerhaft
verdunkelt, um den Maschinen die Energiequelle abzuschneiden - daraufhin
nahmen die Maschinen eben Menschen.

Damit wären wir wieder bei Energiegewinnung - und womit die Maschinen
die Menschen denn so ganz ohne Sonnenlicht ernähren wollen ist auch mehr
als unklar. Naja.


         Ihno

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://yrd.xxzt.hvx-devwyrzsj.da/~ybc5/fgze/rqqrwyx.puz
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://xbsqpkdwy.sqjzre.ogd/gkohuui/mjsqkwl-9.3-gko.whe