Das mag sein. Mann muss den Film auch nicht sehen -ich tu's nicht- und
man muss überhaupt keinen Werhan sehen. Aber das Argument, dass der
Film Handlungselemente enthält, die man täglich sieht, ist keins. 

übrigens ist es mir völlig wurscht, ob sich ein Regisseur für sein
Thema über das hinaus interessiert, was er für seinen Film benötigt.
Er soll einen guten Film machen und sonst nix. (Was Werhan nach
Mehrheitsmeinung in dieser Gruppe nicht getan hat.) 


-- 
Viele Größe
Christoph Frankenreiter