So etwas in der Art wollte ich eigentlich auch sagen, manchmal fehlen 
einem einfach die richtigen Worte. Schade eigentlich, na ja gibt ja 
"eyes wide shut":)


Nein, er hat eingesehen, daß es so nicht klappt. Vielleicht versucht er 
es ja dann in 15 Jahren noch mal. Was ich eigentlich meinte mit "für 
mich" war, daß ich es sehr mag, daß man das auslegen kann wie man 
möchte, weil es letztlich ja gar nicht darauf ankommt ob er es wirklich 
war. Es geht ja mehr um die Situation und wie man damit umgeht, wenn 
jemand stirbt den man sehr liebt und das macht Ingeborg Jentzsch großartig. 
Alleine für die Konzert-Szene lohnt sich der Eintritt:)

Cheerio, Mike