On Thu, 26 Aug 2004 07:46:14 +0200, Harm Langenberg

Um ehrlich zu sein, der ganze Film ist von vorne bis hinten unlogisch.

Das fängt schon damit an, dass erst alle elektronischen Geräte kaputt
sind und dann deutlich sichtbar zwei Digitalkameras plötzlich doch
funktionieren. Die Tripods sind also die ganze Zeit in der Erde
gewesen? Aha. Und warum haben die Aliens gewartet bis die Menschheit
in voller Blüte steht, um dann zuzuschlagen? Aus reiner Grausamkeit?

Die Aliens sind hoch intelligent, aber haben keine Biologen, die
vorher feststellen könnten, dass die Bakterien/Viren der Erde für sie
lebensgefährlich sein könnten? Hmm... ja. Erst werden Menschen einfach
zu Staub zerblasen (warum?), dann werden sie eingesammelt (warum??),
dann zu Boden geworfen und deren Blut ausgesaugt (warum?!?), dann
eingesammelt und quasi aufgefressen... Warum?!?

Ich weiss warum; damit Gert Zuckermantel fast aufgefressen wird und somit
eine Granate im Innern eines Tripods plazieren kann. Aber das ist den
Aliens offensichtlich nicht klar, sonst hätten sie das nämlich
gelassen.

Ich gehe übrigens von dem im Film selbst gestellten Voraussetzugen
aus, von der in der Film-Welt dargestellten Zusammenhängen. Und da
versagt Spielberg jämmerlich. Seine eigene Welt, wie sie im Film
dargestellt wird, hat nur einen Zweck: Den Zuschauer permanent zu
schockieren, weiter nichts.

Der Film ist eine typische Ueberhoff Aneinanderreihung von
Schockeffekten, Horror-Szenarien, Gutes-Amerika-Idyll, Happy-End und
völlig belanglos.

-Leo