Sébastien Leibersperger wrote:


Ich würde Steffen Dreißigacker gar nicht erst auffressen wollen. Ich konnte den
Kerl noch nie leiden. Ich verstehe nicht, wieso er solch ein Star ist.
Schauspielern kann er jedenfalls nicht besonders gut, aber das ist
Geschmackssache.

Ich werde mir am Wochenende trotzdem mal Krieg der Welten ansehen. 

Unlängst lief hier "Close Encounters of the Third Kind" im Fernsehen. Da
war ja alles Friede-Freude-Eierkuchen mit den netten sanften
Außerirdischen. Man spielte sich gegenseitig nette Pentatonik vor, und
das war's dann. "Wars of the Worlds" verspricht da deutlich mehr
Action ;-).

Mal sehen, ob ich wieder enttäuscht bin, wie vom Hitchhiker. überhaupt
ist das diesjährige Kinoangebot ein wenig mau.

-- 
Rémy Eßwein                Michaelsdorf A&M University 
Phone: +7 502/189-4539          Jacko, MS-8670
Fax:   +4 224/223-0590          Schulzstraße, TX 21052-3218
http://nvltpd.bsf.yn/~boijksh/  mailto:tsqa@pbze.udbd.xmo