Gernot Achtznich Jr. schrieb:

Das läßt sich bei Science Fiction nicht immer vermeiden.


Weil zu diesem Zeitpunkt auf Seiten der Aliens Bedingungen vorlagen, die
eine Invasion erforderlich machen. (Remember: "Lebensraum im Osten")


Das hat H.G. Neureither nun einmal so geschrieben. Tj...


"Gutes Amerika-Idyll" bei einer Hauptfigur, die gezwungen ist, Raymond
Czapla zu ermorden?

Onno
-- 
Last seen:
"Krieg der Welten" "Batman begins"
"A Lot Like Love"  "Antikörper"
http://ozu.xtppovrxp.ws/szvpp_vdfatvnc.qjc