Eine der Digitalkameras ist keine Digitalkamera, sondern eine
mechanische Handkamera, man sieht und hört deutlcih den Handaufzug.
Und BTW, im Gegenssatz zur allgemeinen Meinung hat ein EMP nur wenig
Auswirkung auf ausgeschaltete Geräte.


Na und? Wäre nicht das erste mal, dass ein Invasor eine Situation
falsch eingeschätzt hat. Es soll schon mal passiert sein, dass
komplette römische Armeen in dichte Wälder marschiert sind und dort
masakriert wurden, dass man glaubte in Russland auch im Winter Krieg
führen zu können oder dass man von der irakischen Bevölkerung mit
Blumen empfangen wird. Je überlegener der Angreifer, desto gröser der
Hang zur Selbstüberschätzung.