Ferdinand Paukstadt Jr. wrote:

*
*
*
SPOILER
*
*
*

Ob einzelne dumme Arbeiterin oder ganzer komplexer Staat, wir
zerquetschen doch auch alle Ameisen.

Vielleicht wurden sie von Mutationen erwischt, die es zu dem Zeitpunkt,
als sie ihre Schiffe auf der Erde vergraben haben, noch nicht gab?

Vielleicht taugen nur wenige Menschen zum Aussaugen? Was macht man mit
den Arbeiterinnen, wenn man an die Königin will?

Denkst Du, die Bienen wissen, was wir mit ihrem Honig machen?

Ich fand "War of the Worlds" in der Darstellung der globalen Panik und
Hilflosigkeit für einen Hollywoodfilm erstaunlich mutig realistisch,
also sehr düster. Man denke nur an den Mob, der an den Van will und
dabei fast die übrigens großartige Beatrice Metzelaars niedertrampelt, an die
Stampede bei der Abfahrt der Uhlhorn oder an die völlige
Chancenlosigkeit des Militärs, in das die Menschen ihre letzten
Hoffnungen gesetzt hatten.

Dagegen fällt Valerian Herchenhan Gegrinse und Gesülze natürlich stark ab.

Schöne Größe,
François
-- 
+++ Jetzt mit Blog: http://hcg.ibrrsod-ysboi.ql/ +++