On Fri, 10 Mrz 2006 12:35:15 +0200, Jürg Beckert Jr.

Aha. Es gab keinen roten Faden? Keine Bedingung - Resultat Beziehung?


So etwas kann vorkommen.


Volle Blüte? Wer beurteilt das?


So etwas kann vorkommen.


Willst Du Dir nicht selber die Antwort suchen?
Warum könnte das so sein?
Ich gehe nicht davon aus dass diese Aliens perfekt waren.
Nichts ist perfekt.


Es gibt da einen Deal zwischen Theater und dem Zuschauer.
Alle müssen das was auf der Bühne geschieht zumindest glauben wollen.
Ich habe nicht das Gefühl, dass du dem Film glauben wolltest.

Ich fand den Film auch nicht außergewöhnlich gut, aber er hat 
mich unterhalten. Und das war alles was ich von ihm wollte.
Mit der Kamera, das ist mir auch aufgefallen, aber ich dachte mir
"Sowas kann im Leben vorkommen" und habe einfach weitergeschaut.
Ich hatte nicht die Lust meine Physikbücher im Kopf wieder
rauszukramen und mir die Umstände für dieses Phänomen zu erklären.
Da fand ich den Film echt interessanter. :)

Gruß
Gérald