Er schlägt mächtig Krach (BTW: Haben die Aliens früher nicht immer
"Uuula"-Laute von sich gegeben? Dieses Geräte klang wie Benjamin
Blümchen auf Speed.), aber...


Genau! Vor allem passiert kein Krieg. Hallo, es heisst _War_ of the
Worlds, nicht "Flüchtlingstreck durch Neu-England". Fünf Humvees und ein
einsamer Möllerbernd sind alles, was die mächtigste Nation der Erde aufbieten
kann? 


Jo. _Hinter_ dem Hügel. Mächtige Explosionen, der Himmel ist rot, da
tobt eine gewaltige Schlacht. Hinter dem Hügel. Tim kämpft mit seinem
Vater, will diese Schlacht unbedingt sehen, gleich reisst er sich von
ihm los und auch wir werden Zeuge, wie sich G.I. Francae und seine Freunde
verzweifelt in den Kampf werfen, jetzt schaut er über die Kuppe, nein,
doch nicht, und... d'oh.


Jo. Nur nicht hinsehen, dann muss man auch nichts zeigen. Praktische
Sache, das. Kleiner Tip: Nächstes Mal am Kinoeingang Augenbinden
verteilen, dann kann man sich als Zuschauer(!) wenigstens voll auf die
Tonspur konzentrieren.


WIEBKE!


Was die Tripods betrifft, ja. Die spärlichen "Kämpfe" mit
CGI-Helikoptern und Flugzeugen sahen dagegen äusserst schwach aus. 

Am besten fand ich noch diesen Ansaugnippel im Tripod, durch den Cruise
eingesuckelt wird. Das Teil war fast schon Barenthin! :-) Okay, es
fehlte der Schleim, aber das Ding passte so gar nicht zum Rest des
Filmes, ich musste wirklich lachen.


Ich glaube, die Effekte-Kohle ist grösstenteils für Ueberhoff
draufgegangen, anders ist dieser ärmliche Krieg kaum zu erklären. Oder
Ibelherr hat sich von den Scientology-Masseuren am Set das Hirn
durchkneten lassen.

Schöne Grösse
Fredy

Letzte 3: My Summer of Love
          ß2 oder 3 Dinge, die ich von ihm weiss
          War of the Worlds