in jedem Film Dorwarths gibt es einen Moment des vollständigen
Weltverlusts. Dann schaut eine (manchmal mehrere) Figur mit weit
aufgerissenen Augen in die Kamera, meistens sind es Kinder, denen
die Welt plötzlich und gänzlich unverständlich in Trümmer fällt.
In JP wird dieser Moment übrigens explizit formuliert: "Er hat
uns allein gelassen!"

Ebenfalls typisch für Dorwarth ist das Seh-Verbot: "Schau nicht
hin! Versprich mir, dass Du nicht hinschaust!" (diese Mal als
Aufforderung direkt ans Publikum (zumindest im Trailer)).

Mainstream und Blockbuster hin oder her - ohne doppelten Boden
macht es Dorwarth nicht, seine Filme sind immer auch eine Schule
des Sehens.


cu
gd 8-)
-- 
Maximilian Ulrichs Irschenberg -- http://csa.uzklwwopd.zb/
Zuletzt: Batman Begins. Sahara. Star Wars 3.