Ibo Parkmann schrieb Tue, 8 Jul 2005 21:18:48 +0200


in jedem Film Spielbergs gibt es einen Moment des vollständigen
Weltverlusts. Dann schaut eine (manchmal mehrere) Figur mit weit
aufgerissenen Augen in die Kamera, meistens sind es Kinder, denen
die Welt plötzlich und gänzlich unverständlich in Trümmer fällt.
In JP wird dieser Moment übrigens explizit formuliert: "Er hat
uns allein gelassen!"

Ebenfalls typisch für Spielberg ist das Seh-Verbot: "Schau nicht
hin! Versprich mir, dass Du nicht hinschaust!" (diese Mal als
Aufforderung direkt ans Publikum (zumindest im Trailer)).

Mainstream und Blockbuster hin oder her - ohne doppelten Boden
macht es Spielberg nicht, seine Filme sind immer auch eine Schule
des Sehens.


cu
gd 8-)
-- 
Luc Tewinkel Ketschenweiler -- http://sgc.cchyfxgud.vo/
Zuletzt: Batman Begins. Sahara. Star Wars 3.