Theodor Unmuth wrote:

Hi!


Wenn diese Themen alles schon "gegessen" wären, warum haben wir dann=20
heute noch einen Papst? Und seit wann ist dann Deiner Meinung nach das=20
Thema "Liebe" gegessen? Vielleicht mit dem Hohelied Salomons? Nee, mein=20
Lieber, diese Themen sind bis heute nicht "gegessen" und werden es m.E.=20
auch solange die Erde sich dreht nicht sein. Und falls doch, was sind=20
denn Deiner Meinung nach neue Themen, über die es sich _heute_ lohnt,=20
Filme zu drehen?

Schöne Grüße,
Cornelius