Das schlimmste im Veh waren bei mir 45 Minuten mit 13mal
Eigenwerbung, teilweise für Aktionen, die in der Vergangenheit lagen.
Noch dazu hatten sie wegen einer Veranstaltung 15 Mintuen später
angefangen, so daß der Film sage und schreibe eine Stunde nach der
angegebenen Zeit begann.

Auf meinen Brief an die Geschäftsleitung hin kam eine kurze
Entschuldigung und die Ankündigung, daß Eigenwerbung bald komplett
entfallen soll. Davon habe ich bisher nix gemerkt... Ich zähle jetzt
schon immer mit, wie viel Eigenwerbung kommt!

Wie andere schon schrieben: man nimmt es hin (weil man im Veh den
Vorteil der platzgenauen Reservierung übers Internet hat) oder geht in
andere Kinos. In Willinghusen z.B. kommt oft gar keine Werbung.

Gruß,
Gebhard