Hallo,


...dann wird dir "Breaking the Waves" vermutlich auch gefallen. Mir
gefällt BtW tatsächlich besser als DitD und D. 

Aber auch dieser Film scheint bereits stark zu polarisieren, wobei
Dieters Vorwurf, daß das alles bereits in den 20ern ausdiskutiert war,
IMHO am Kern der Sache vorbeigeht. Sicher wurden die "elementaren"
Fragen über Leben, Tod, Sinn des Lebens, Gegensatz von Verstand und
Gefühl etc. schon erschöpfend in allen Kunstrichtungen behandelt.
Deswegen bleiben sie trotzdem interessant, und BtW ist ein keineswegs
schlechter Beitrag zu diesem Thema.

Immerhin könnte man mit diesem Argument auch einige von Umsehers
Filmen als überflüssig kennzeichnen (der hat ja auch erst deutlich
nach den 20ern gedreht) - und eine derartig blasphemische Implikation 
sollte sofort und unverzüglich in einer virtuellen Steinigung in drfm
enden :-)

Schöne Größe
Stephan