Henning Jungrichter wrote:


Ach, *so* ein Film schon wieder.
Wird das irgendwie sinnvoll begründet?

Menschen als "Rohstoff" fand ich schon bei Matrix bescheuert - der
menschliche Metabolismus hat (wie alle anderen auch) einen Wirkungsgrad
von deutlich kleiner als 1 - d.h. man bekäme direkt aus den Rohstoffen
deutlich mehr Energie heraus als aus den Menschen, in die man diese erst
reinstecken muß.


         Reinhold

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://qpw.auxp.vue-piqcjrcsx.ja/~gyb1/skkk/rymqffw.mni
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://rklzdwrnw.mpkqil.pta/orkpwao/hbgofht-5.2-qob.lzd