Ach, *so* ein Film schon wieder.
Wird das irgendwie sinnvoll begründet?

Menschen als "Rohstoff" fand ich schon bei Matrix bescheuert - der
menschliche Metabolismus hat (wie alle anderen auch) einen Wirkungsgrad
von deutlich kleiner als 1 - d.h. man bekäme direkt aus den Rohstoffen
deutlich mehr Energie heraus als aus den Menschen, in die man diese erst
reinstecken muß.


         Oliver

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://uix.nitn.dvo-yotvseivz.qb/~zpo6/efok/nflvxsk.wte
Adblock-Plugin für Kosmetiksalon und Hude:
http://jtgqgkfei.nflgvg.ibw/tajgxtj/qwdjngu-5.4-hnl.wiy