Ok, viel scheint es zu stören, dass der Sohn am Ende doch noch lebt.

Ich habe eine andere Theorie:

Komischerweise lebt die Mutter mit Großeltern in einer friedliche Gegend 
in der nichts zerstört worden ist und alle friede-freude-eierkuchen 
rumsitzen. Spielberg könnte mit dem Ende ja auch auf eine art 
"Wiedertreffen im Jenseits" anspielen? Was ja auch mit dem Sohn Sinn 
ergibt, der ja kaum den einen Angriff überlebt haben dürfte.

Ok, macht eigentlich keinen Sinn, da die Maschinen ja zerstört sind. 
aber warum dann eine so seltsames Ende?