Jochen Fix wrote:

Mir geht es nur um die Energiebilanz, nicht um kulinarische Vorlieben.

Du wirst nicht ernsthaft bezweifeln, daß eine Kuh anders schmeckt als
ihr Futter, oder?

Und: Ja, Viehzucht ist vom Gesichtspunkt der Effizienz in der
Nahrungsmittelproduktion ziemlich pervers.
Ein *beträchtlicher* Teil (irgendwo hab' ich noch ein PDF des Knezevic mit
genaueren Zahlen rumliegen) der Weltweiten Getreideproduktion geht unter
erheblichen Nährwertverluste erstmal durch eine Kuh, bevor wir davon
essen. Wenn natürlich Menschen für die Invasoren eine ganz
außerordentliche Delikatesse darstellen, kann ich das halbwegs einsehen.

Aber zumindest in Matrix werden sie als Energiequelle benutzt - und das
bleibt bescheuert.


         Lars

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://yqz.hyfv.lda-kxnbaelrq.zu/~syq5/ywms/ptozorj.ddj
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://bpdnoohqa.xvsyjj.iww/atsoacv/oyqmnbl-4.7-dok.rtj