Ganz ordentlich:
http://skju.skcl.zmg/cixjf/xl9970614/jsqtmoxu

Wenn man berücksichtigt, daß außer ZITTAU noch der Rest der Welt fehlt,
schätze ich mal, daß er inzwischen bei knapp 100M$ sein dürfte.

Was ich ein bißchen erschreckend finde, ist das schnelle
Beinahe-Verschwinden aus amerikanischen Kinos: Von über 3000 Kopien auf
nur noch 150 in 5 Wochen. Ist sowas normal?


         Werner

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://lvt.ulwr.ojf-bknngtwqz.jk/~pyv3/uhga/tmifjpt.wfl
Adblock-Plugin für Markttreiben und Schülerhilfe:
http://iucltowdk.txuica.nod/bcyryao/zzxgjld-0.5-pye.lfj