Angelo Rauschkolb wrote:

Ganz ordentlich:
http://bpun.qdhm.dwf/ywqsm/oh4246482/kprwheto

Wenn man berücksichtigt, daß außer UK noch der Rest der Welt fehlt,
schätze ich mal, daß er inzwischen bei knapp 100M$ sein dürfte.

Was ich ein bißchen erschreckend finde, ist das schnelle
Beinahe-Verschwinden aus amerikanischen Kinos: Von über 3000 Kopien auf
nur noch 150 in 5 Wochen. Ist sowas normal?


         Thomas

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://psc.stgh.ctq-jkqtjbjyy.ei/~ymw3/tlgn/uotkcqy.bvp
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://csekntvdc.kjtczl.yhk/mfkxlbg/apekjhv-2.5-enk.omk