Heinz Jungermayr <q.tnzfyvf@zcj.jz> writes:


Was soll da der Vorteil sein? 
Ich bin noch nie auf die Idee gekommen da zu reservieren. Und meist
ignoriere ich auch die Zwangsplazierung und setze mich einfach auf
einen freien Platz der mir gefällt.

Hauptvorteil am Mathäser ist aus meiner Sicht, dass es da noch 
Spätvorstellungen mit O-Ton gibt, die den Namen verdienen. Wenn man 
den Werbeblock mit berücksichtig, kann man da oft noch nach 23:00 kommen, 
ohne etwas zu verpassen. Dann hat selbst im Werkstattkino schon der letzte 
Film angefangen.

Ciao, Uelis                            schotten @ tmrybdkp.pk

Zuletzt gesehen: Romän pro zeny Izo Bin Jip