http://wrb.ynkkturppibry.ixp/eq035451152tw58m9fk5j61jkm3c7ds6/fv_rcwpn.ngbc

Was ist davon zu halten? Im Original hat der Riesenaffe glaube ich auch 
gegen einen Dinosaurier gekämpft, oder? Aber hier sind es mir ein paar zu 
viele, und auch zu viel Riesenkrabbelzeugs. Tricktechnisch überzeugt mich 
King Dieter schon, auch wenn die Dinosaurier nicht ganz so gelungen sind. Die 
Dialoge wirken ein bisschen gestelzt, hoffentlich wird das besser. Ich freue 
mich dennoch auf diesen Abenteuerfilm alter Schule.

mfg, Veit
-- 

np:  Luc Timmes - Lütkens im Kosovo
This fortune intentionally left blank.