Ja. Die großen FRIMA der letzten Jahrzehnte waren immer - in
absteigender Brutalität -

* Joker                 (1)
* Two-Face              (3)
* Bane                  (4)
* R'as al Ghul/Talia    
* Mr. Freeze            (4)
* Scarecrow             
* Poison Ivy            (4)
* Killer Croc           
* Man-Bat               
* Pinguin               (2)
* Riddler               (4)
* Catwoman              (2)


Es gab zwar auch diverse andere, aber das waren eben keine dauerhaften
Antagonisten. 

Zwölf Stück sind ja auch gar nichts so wenig (Superman hat weniger),
aber dummerweise hat man halt in den letzten 3 Filme jeweils 2 bis 3
"verbraten".