Dietmar Uebelein schrieb:


Da muß ich zustimmen. Ich fand den Film zwar gar nicht so Übel gemacht,
aber im Vergleich zur Serie, die ich diesen Dienstag nach langer Zeit
mal wieder genießen durfte, ist er extrem schwach. Ideal gewesen wäre
ein Film mit Budget, Effekten und Besetzung der aktuellen Produktion
(insbesondere Trillian und Salvatore), aber den Drehbuchautoren der Serie.

        Tschau,
            Theodor

-- 
Mos: How come we play war and not peace?
Oetter: Too few role models.              -- Rudolf Langhein, Mirko Mos