Wenn denn eine Debatte notwendig ist. Das halte ich bei der Mehrzahl der
Filme eher nicht gegeben.


So wie ich das Gremium Baco selbst darstellt, ist es ja keine Jury, die ein
einstimmiges Urteil füllen muss und sich so lange zu beraten hat, bis diese
Einstimmigkeit vorliegt. Insofern sehe ich nicht, inwiefern 15 Minuten
nicht ausreichen sollten. Denn es geht ja nicht um 7 Einzelmeinungen der
Prüfer und am Ende reicht die einfache Mehrheit.


Dann tu bitte nicht so, als ob nur Müsli-Reinhard und Remmer-Constanze der FSK
angehören. Das wird dieser Institution nämlich nicht gerecht.

Tschüss,
        Elmar
-- 
You never get a second chance to make the first impression.