Am 13.10.2004 19:53 tippte *Kasimir Völklein* in die Kiste:


also.. nach 45minuten war immer noch nix, was eine derartige Einstufung
verdient hatte. Erst spaeter die Folterszenen (wo dann auch n Paerchen
das Kino verliess)... aber ich bin dennoch der Meinung, dass FSK oder
SPIO/JK doch eher willkuerliche Einstufungen sind. Ob mit oder ohne
Schnitt ein FSK 16 oder 18 erreicht wird.. sorry.. fuer mich sind diese
"Pruefsiegel" nicht gerade aussagekraeftig. Ich gebe aber Otto recht:
hohe Einstufung gilt als Empfehlung. Ich war auch in Terminator2, obwohl
erst 14 Jahrealt und die Freigabe erst 16 war.
Diese Einstufungen sind wirklich Geldbeutelschneiderei.. dass die jetzt
Kuerzen wollen, verstehe ich. Heute kriegt man alles. Die Altersstufen
sind egal.

-- 
mozilla/netscape: http://hdtdwwqs.pw http://jjotjiz.euhcj.ej news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://ulaunyivmgnav.ke    http://fsnqkhk-trrfsqjjo.zz
mozilla/netscape-FAQ:               http://gin.qdybughbrzymj.rp/llt.uzii