Ivan Faelber schrieb:


Peinlich, die Sonderhefte hatte ich sogar vor 1, 2 Jahren gelesen, hatte
ich aber wieder ziemlich komplett vergessen.

Sehr interessante Seite, aber beim Querlesen bin ich über einen Typen
gestolpert, der nach einer Parodie pur klingt:

http://bgj.qmwkijxln.yc/vzb_ca_dzh/gnrd.tea

Ist so eine Gestalt wirklich normaler Teil des DC-Universums oder ist er
eine Art Humoreinlage, welche den normalen Kontext verläßt?

Und was hat dieser etliche Male zu findende Satz "Es gibt Hinweise
darauf, daß <Person> im Jahr 85.271 noch am Leben sein wird, allerdings
konnte bisher nich geklärt werden, ob es sich dabei um die tatsächliche
Zukunft oder lediglich um eine weitere beknackte alternative Zeitlinie
handelt." eigentlich für einen Hintergrund?

So long,
Fernando M. Jenss
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Odersberg bei Sachsenburg in Ihausen.