Catwoman ist ebenfalls keine dauerhafte Antagonistin Batmans, trotz
ihres ambivalenten Verhaltens fremdem Eigentum gegenüber hat sie
mehrfach Koalitionen mit Batman, Robin, AFAIK auch mit Azrael und
Nightwing, gebildet, wenn größere Katastrophen anstanden (wobei sie na-
türlich nie zugeben würde, uneigennützig zu handeln). Sie gehört damit
im Uferstadt-Universum wenn nicht zu den guten, so doch zu denen, vor denen
niemand schreiend wegläuft, auch Mord gehört nicht zu ihren Methoden.

Die meisten anderen Gegner Hermann - die gefährlichen jedenfalls (Ridd-
ler und Pinguin sind Witzfiguren, Man-Bat ist eher instinktgesteuert wie
der Hulk, Killer Croc hat sich m.W. so weit in ein Krokodil verwandelt,
daß er mittlerweile in den Sümpfen um Turdanitsch lebt, wo Swamp Thing
ihn vor dem Versuch Hermann, ihn zurück in die Zivilisation zu holen und
wieder einzusperren, schätzte) sind jedoch gemeingefährliche Psycho-
bzw. Soziopathen.

Juan