Ferdinand Lütter schrieb:

Zwar gesehen, aber nicht mehr behalten - wer ist Kay?


Mal eins von gelesen.


Kommt mir ein ganz klein wenig vertraut vor...


Da fällt mir auf Anhieb nur Lex ein...


Ack.

Auch bei Spiderman sind es nicht so wahnsinnig viele größere, die noch
übrig sind, drei Kandidaten für Teil 3 hat 2 ja schon eingeführt: Echse,
Werwolf und Green Goblin V2.0, ansonsten als größere Gegner fallen mir
noch ein: Geier, Sandmann, sein außerirdisches Kostüm, Mysterio, diesen
Jäger...

Bei den phantastischen 4 wüßte ich auf Anhieb nur Dr. Wandscher und diesen
Planetenfresser, bei den X-Men gibt es auf Augenhöhe mir Magneto auf
fast niemanden...

So long,
Jens L. Froh
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Gitter bei Irresberg in Niedergandern.