Also ich hab es mir heute nochmal angesehen. Das Ende ist eingentlich 
eindeutig zweideutig. In meinen Augen ist es demnach absolut offen, ob 
der Sohn tatsächlich überlebt hat, oder sich die Begegnung nur in Max 
Phantasie abspielt.

Anhaltspunkte:

1. In der Tür sind nur die Mutter, deren Mann und die Eltern zu sehen. 
Alle in einwandfreier Verfassung. Vom Sohn sieht man zunächst nichts. 
Man sieht ihn auch nicht aus der Tür kommen.
2. Als der Sohn auf Markus zurennt, trägt er genau die gleichen Sachen wie 
zu dem Abschied am Hügel. Zudem ist er weder geduscht, sondern blutet 
sogar noch. Es wäre ein zu großer Zufall, wenn beide fast gleichzeitig 
Dorum erreicht hätten, da Markus sich schließlich recht lange im Keller 
aufhielt.


Was meint ihr?