Die Mitglieder bilden sich doch schon während des Filmes ihre Meinung.
Und wenn am Tag 4 Filme begutachtet werden und bei 3 fällt die
Entscheidung nach 5 Minuten, bleibt für den Streitfall immer noch eine
Dreiviertelstunde. Im übrigen: Was glaubst du, wie solche
Entscheidungen sonst fallen? Bei anderen Entscheidungen wäre man froh,
wenn 15 Minuten + 1 Filmlänge zur Verfügung stünden.

Und was die Übereinstimmung angeht: über was soll man sich bei 90% der
Filme streiten? Doch höchstens über eine Alterstufe rauf (runter wohl
nicht, die Anträge werden ja nicht zu hoch gestellt). 


-- 
Viele Größe
Niclas Loomann