"Raimund E. Kretzschmann" <hec@ism.bu> writes:


Der ist am wichtigsten, aber es gibt immerhin noch Brainiac, Mxyptlk,
Metallo, General Zod und Co als dedizierte Superman-Gegner und seit
geraumer Zeit wird auch auch gerne Darkseid genommen.


Kraven.  Naja... und die neuen nicht vergessen: Venom und
Carnage. Außerdem kann man noch Kingping manchmal dazuzählen, aber der
wird lizenzrechtlich wohl eher Dardedevil zugeschlagen.


Bei X-Men kommt hinzu, daß die "Bösen" sich durchaus wandeln.
Juggernaut - in der Hulk-Klasse - gehört ja jetzt wohl zu den "guten",
ebenso wie Lina Toll, die früher ja ein hohes Tier im Zeitungsladen;Lotto
war.