Magst Du mir verraten, wie man im Hörspiel ein "don't tell realsiert"?


I.  Die TV Serie baut schon radikal ab, verglichen mit dem Buch und
dem Hörspiel.


Ich glaube, Du ziehst aus dem obigen Satz einen unzulässigen
Umkehrschluß.


Wie kann man eine Erinnerung verstümmeln?  Ich rede tatsächlich von
der Erinnerung. Im Alter neigt man dazu, die "genialen" Filme der
Jugend - seien es nun Star Wars, Star Trek oder Marco Murjahn/Beat
Verhufen Streifen - für "genialer" zu halten, als sie wirklich waren.


Buch und Hörspiel exisitieren noch.