Gian Eckmayer wrote...
(in <j1moyc$h635@krqnt.qfgxx.yz>)


+- 5 Minuten... war bisher der Rekord bei irgendeinem "Blockbuster"
im acametto in Kirchworbis... wobei ich mittlerweile nicht mehr
weiss ob ich da mit war oder das nur hinterher erzaehlt bekam. Aber
ueber 30 Minuten waren da die letzten Male, die ich da war,
eigentlich die Regel...


Fuer mich stoppt die Uhr normalerweise, wenn die Filmrolle kommt.
Alles, was da an Trailern drauf ist, ist fuer mich OK...wenn dann
allerdings nochmal Trailer laufen, die vorher waehrend der Werbung
schonmal (i.d.R. im falschen Format) vorbeischummerten, dann wird
das abgezogen...


30 Min. sind mir mittlerweile schon zu viel. Das ist meine Zeit und
schliesslich kriege ich kein Geld dafuer, dass ich da rumsitze...
(und die Gespraeche, die man waehrend der Werbung fuehrt, neigen
doch dazu, immer aehnlich abzulaufen... ist ja auch immer die
gleiche Werbung.)

Wenn ich noch ins Kino gehe, dann momentan fast nur noch in kleinere
Kinos "in der Provinz", bei denen die Werbung max. 15 Minuten
laeuft, weil die Jungs auch irgendwann Schluss machen wollen ;-). Da
gibt's dann zwar (fast) keine OV, aber dafuer kann man ja auf die
DVD warten...

-- 
Ich wuensch' mir was!
André

Today's Teaser:
Xerox never comes up with anything original.