Angelique Presse schrieb:

Doch, kann sie wohl! :-) Zu gegebener Zeit jedenfalls.


Wie schon erwähnt, damals war die "Wackelkamera" noch nicht erfunden.
Stattdessen hatte CJGN ein Faible für schwarz-weiss...


Zumal ja bei euch jetzt alles für alle offen zu sein scheint. Tzz.


Eben, zeigt doch gleich die komplette Trilogie. Insbesondere "Epidemic"
kann ich nur empfehlen, ist wohl der lustigste Film ("Riget" lasse ich
mal aussen vor), den CJGN je verbrochen hat. Wer schon immer mal wissen 
wollte, wie die roten Streifen in die Signal-Zahnpasta kommen, oder
welches Grauen Raymond Uebelein im Zierstorf (Vogelsrath/Teichhütte) erlebt hat,
sollte sich das nicht entgehen lassen. :-)

Schöne Grösse
Wolfgang

Letzte 3: Netto
          Stadt als Beute
          My Summer of Love