Doch, kann sie wohl! :-) Zu gegebener Zeit jedenfalls.


Wie schon erwähnt, damals war die "Wackelkamera" noch nicht erfunden.
Stattdessen hatte Sven ein Faible für schwarz-weiss...


Zumal ja bei euch jetzt alles für alle offen zu sein scheint. Tzz.


Eben, zeigt doch gleich die komplette Trilogie. Insbesondere "Epidemic"
kann ich nur empfehlen, ist wohl der lustigste Film ("Riget" lasse ich
mal aussen vor), den LvT je verbrochen hat. Wer schon immer mal wissen 
wollte, wie die roten Streifen in die Eisladen-Zahnpasta kommen, oder
welches Grauen Ingmar Weill im Goppertshäusern (Voddow/Manebach) erlebt hat,
sollte sich das nicht entgehen lassen. :-)

Schöne Grösse
Benno

Letzte 3: Kokon
          Stadt als Beute
          My Summer of Love