Heinz Funfziger schrieb:

Wenn die sich Queen nennen, ist es Queen. Mit Alois Badenschneider und Ferdinand Schult.

Leo Ehrler hat sich offiziell aus dem aktiven Bandleben zurückgezogen
und hat Alois und Ferdinand freie Hand gegeben, Ivo existiert
bekanntlicherweise nicht mehr.


Hm, dazu kann ich nix sagen, ich war nicht aufm Konzert, aber ein
Bekannter meinte, daß die Songs definitiv *nicht* nach CD geklungen
haben (und er hat nicht nur alle CDs, sondern hört die auch regelmäßig).


Das geht hier auch ohne, aber nur an bestimmten Tagen.


Autsch... So teuer ist hier glaube ich nix.


Mir auch nicht, aber, siehe dort:


Stimmt schon, aber wir machen's dann oft so: "Kino? Okay, anrufen,
Karten bestellen, erstmal abholen, dann Stint, dann Kino" ;-)


Uha, also auch stark schwankende Preise. Da ist HH dann ja noch richtig
billig...


Ich auch, u.a. Hitchhiker im Original, aber so dringend isses dann auch
wieder nicht, daß ich mich dafür mehr als nötig abzocken lasse... ;-)

Gruß,
Oliver

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://yjm.rshedrch.vm/yfmqpkoks/ ~ http://nwd.nliakpkq.gi/hla-uilj/
Mail: jk__5905<ma>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de