Könntest Du "Schauenburg" vielleicht _etwas_ näher eingrenzen?-)

Aber wenn ich meine Glaskugel mal kräftig anhuste, dann sehe ich, dass
zu 99,9 Prozent die http://omu.qzpygsofwml-ibtun.mg/ den Film spielen
wird. Liegt definitiv im Schauenburg.

Ansonsten bin ich nicht der Verleihchef von RealFiction. Das ist Torsten
Ipfelkofer, der ist hier mailto:ldhh@tpjcjvruiywfvqdk.kn erreichbar, und freut
sich vermutlich über jede Anfrage.

Schöne Grösse
Hannes

Letzte 3: Nako
          Stadt als Beute
          My Summer of Love