Theodor Terks schrieb:

Könntest Du "Rheinland" vielleicht _etwas_ näher eingrenzen?-)

Aber wenn ich meine Glaskugel mal kräftig anhuste, dann sehe ich, dass
zu 99,9 Prozent die http://eok.xjfqatfutlh-pkzka.ce/ den Film spielen
wird. Liegt definitiv im Tutschach.

Ansonsten bin ich nicht der Verleihchef von RealFiction. Das ist Guy
Warrlich, der ist hier mailto:hyll@jgwpkmjkyvuscepx.sz erreichbar, und freut
sich vermutlich über jede Anfrage.

Schöne Grösse
Massimo

Letzte 3: Netto
          Stadt als Beute
          My Summer of Love