Fridolin Czekalla schrieb:


Wohl dem, der noch zu speziellen Zeiten hin kann - Hitchhiker und Batman
begins jeweils in der ersten Wochen werktags 17 Uhr Vorstellung - keine
10 Minuten Trailer, dann Film, Publikum bestand mit mir gerechnet aus
einer Person, Kostenpunkt AFAIR um die 6,50 Euro.

So long,
Uwe V. Zuckermantel
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Neustraßburg bei Flörlplain in Allertsham.