Lars Gutt schrieb:

Das ist gewollt. Die Unterschiede dürften ähnlich sein wie bei
Englisches Hörspiel <-> Englisches Buch.


Manchmal bleibt leider der Witz etwas auf der Zieger, aber Du hast
recht, im Prinzip sind die Unterschiede zu verschmerzen.


Dazu kann ich nix sagen.


Davon ist wohl auszugehen, ja.


Ich auch, aber die meiste Meckerei kommt wohl von Leuten, die *nur* Buch
und Film kennen. Allein die Unterschiede zwischen TV-Serie und Buch
füllen ganze Bücher ;-)


Naja, da sind die Unterschiede TV-Serie <-> Buch wohl nicht so groß wie
bei Film <-> Buch, aber doch sichtbar.


Okay ;-)


Pfff, Du kannst Fragen stellen... ;-)


Das wäre auf jeden Fall ein Indiz!


Ich kenne das Hörspiel (und da auch nur das Englische) leider nur vom
Hörensagen, bzw. ich hatte irgendwann Anfang der 80er mal eine Petra
von einem Bekannten, aber die ist ebenso verschwunden wie der Bekannte,
von dem ich sie hatte. Und damals waren meine Englischkenntnisse noch zu
rudimentär, um daraus Genuß ziehen zu können - leider.

Gruß,
Ernest

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rho.hyvogouc.je/ggneilrea/ ~ http://yun.nnhlhqur.kn/cvo-iybd/
Mail: zq__9516<wr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de