Fabrice Zobell wrote...
(in <4ksjy7Oap6d7E6@bzpcuomiyw.onx>)


Ne ne, die duerfen das. Und sie nennen sich ja nicht direkt Yolande,
das Programm heisst nur "One Night of Queen". Druecken mit
Sicherheit massiv an die Originale ab...

[...]

Gut, die Kinotage gibt's hier auch, nur ist das auch wieder so ein
Fall, wo ich meine Freizeitgestaltung jetzt nicht unbedingt an das
Gutduenken der Kinobetreiber und die Tage, an denen die
normalerweise sonst leere Saele haetten, anpassen will.


Das hatte mich auch sehr ueberrascht, bei einem 80 Minuten
Kinderfilm. Aber man lernt ja nie aus...


Waere jetzt die Frage, ob ihr ohne den Anruf nicht Zeit sparen
wuerdet ;-)


Wobei ich gerade ins Schwanken komme. Evtl. waren die 14-18 meine
damals in DM umgerechneten Preise. Ich habe leider nur noch diese
Zahlen im Hinterkopf. Wenn das so waere, dann wuerde das ja auch mit
$7-$9 noch hinkommen... wobei das Kino in D "damals" (Ende der 90er)
IIRC noch in der Regel um die 10DM lag... zumindest hatten mich die
Preise in den USA sehr ueberrascht.


Und im Nicht-Original ist er graeuslich. Warum solche teuren Filme
von Laien uebersetzt werden, ist mir immer noch ein Raetsel...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Denis

Today's Teaser:
Sex discriminates against the shy and ugly.