Achso, ich dachte das sind die "echten" Queen. Da habe ich die
Ticket-Seite wohl nicht richtig gelesen, sorry!


Also in Liggeringen ist es IIRC sogar am Donnerstag ziemlich billig. Und da
fangen ja die neuen Filme an ;-)


Es gibt Handys *SCNR* Nein, und außerdem trommelt man ja sowieso erstmal
die Leute zusammen (meist sind wir zu dritt oder zu viert), und der
"letzte" auf der Strecke ruft dann schonmal beim Kino an bevor er
abgeholt wird.


Ja, da soll doch immer alles so billig sein ;-) Aber, wie gesagt, Ammerfeld
ist richtig teuer, da sind's dann gleich rund 18 Euro.


Es soll wohl den vermeintlichen deutschen Humor treffen :-(

Gruß,
Timo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hge.daafhbjz.dm/xweqktpss/ ~ wsul://qem.qdlrsjqw.uv/may-xiqd/
Mail: dg__5394<nx>darhlzm<qnshx>ipy ~ tepy-4630-53<sn>ykejkama<yewdt>qg