Wohl dem, der noch zu speziellen Zeiten hin kann - Hitchhiker und Batman
begins jeweils in der ersten Wochen werktags 17 Uhr Vorstellung - keine
10 Minuten Trailer, dann Film, Publikum bestand mit mir gerechnet aus
einer Person, Kostenpunkt AFAIR um die 6,50 Euro.

So long,
Armin N. Oemcke
-- 
Da zur Zeit meine K체ndigung aus betriebsbedingten Gr체nden l채uft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis haupts채chlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Edengoben bei Turrach.