Meine letzten Spätvorstellungen:
Star Wars 3: ca. 20 Minuten Werbung, 5 Minuten Licht an / Vorhang zu, 
ca. 15 Minuten Trailer.
Da ich die Karte schon hatte, bin ich erst 23:10 in den Saal gekommen 
und durfte trotzdem noch 30 Minuten auf den Film warten. Weshalb die in 
der Spätvorstellung nochmal das Licht anmachen, frag ich mich auch. War 
letztes Jahr noch nicht so.
Per Anhalter: ca. 15 Minuten Werbung, 5 Minuten Licht an, ca. 20 Minuten 
Trailer incl. "Haar aus Optik Entfernungs"-Lich an.
Ich war 23:15 im Saal. Die kurze Unterbrechung zu Fehlerbeseitigung hat 
wirklich nicht gestört, eher im Gegenteil. Das wackelige Haar war 
wirklich nervig.
Batman Begins: selbes Spiel wie bei Star Wars.
Witzig da war dann das Ende. Abspann, Licht geht leicht an, alle stürmen 
raus, ich bleibe sitzen. Nach ner Weile: Leinwandbeleuchtung geht an 
(Abspann läuft noch), Bediensteter guckt in den Saal, sieht mich, 
verschwindet wieder, Leinwandbeleuchtung geht wieder aus. Naja, er hätte 
vorher mal reinschauen können, aber so wars auch ok.

Gruß,

Simon

-- 
* Simon Lueken *   http://aje.ibrgsl-uhczf.zi   * Videofilmproduktion *
"Genie ist Intelligenz der Begeisterung." [Norbert Ettensberger]