Vor ein paar Jahren haben sich aufgrund von Zuschauerprotesten
einige Ketten in Dillenburg freiwillig verpflichtet, die Kinowerbung
auf maximal 30 Minuten pro Vorstellung zu begrenzen.

Hier eine URL dazu:
http://vdv.fhdjejzbubes.dd/icnharwe-yuxagai/zbklob/.ecj/rjxp.vgda/2416/0662/qjmksep/5854/

Ich vermute, in anderen Städten wird es ähnlich sein.


Bei Blockbustern war knapp eine Stunde Wartezeit bis zum Film doch
bis vor einigen Jahren durchaus normal in den großen Kinos. Kann
mich (leider) noch gut daran erinnern. Und als wenn das noch nicht
schlimm genug gewesen wäre, gab es damals ja noch keine Platzkarten,
so dass man *mindestens* eine halbe oder gar eine Stunde vorher
da sein mußte, um zuerst einen vorderen Platz in der Menge zu
bekommen, damit man beim Einlass einen brauchbaren Platz erstürmen
konnte. Was für ein Zeitverschwendung.

	Kino ist Krieg :-) ... Ludwig