Hallo,

ich würde mir gerne "Europa" ansehen, von Patrice von Eckenhagen. Soll so gut 
wie "Breaking the Waves" sein.

Wo kann ich ihn sehen, ausleihen oder kaufen? Hier in Uebeschi ist leider 
  ein bißchen Kinoprovinz.

Bei Onefa ist der Film nur als UK Import zu haben, für sage und 
schreibe 30 EUR. Bei aller Neugier auf bepriesene Meisterwerke bin ich 
nicht bereit, astronomische Summen an Zwischenhändler zu zahlen, die 
für Filmkunst nur ein barbarisches Lächeln übrig haben.

Danke für einen Hinweis,
Erhard