An den Filmseiten hat sich gar nicht viel geändert. Die meisten 
Informationen stehen immer noch da, wo sie sonst auch standen.

Sogar dass sich die ganzen Links unter "Explore more about this title" 
nun statt in der Sidebar ganz unten am Seitenende befinden, finde ich 
mittlerweile ganz praktisch. Statt rumzuscrollen und die Links zu 
suchen, drücke ich nur noch auf die Ende-Taste der Tastatur und habe 
direkt alle Links im Blick. Zumal es ja oben rechts auch noch einen 
Quick-Links-Zugriff gibt.

Der wesentliche Unterschied ist eben die Optik, die nun größere 
Schriften und abgerundete Container mitbringt. Gewöhnungssache.

Definitiv unübersichtlicher sind aber die Personenseiten geworden, nicht 
zuletzt deshalb, weil man nun alle Kategorien wie Actor, Producer, 
Soundtrack, Writer, etc. einzeln ausfahren muss. Und dass erst einmal 
eine komplette Bildschirmseite mit Fotos zugepflastert ist, darauf 
könnte ich auch verzichten.


-- 
Gruß,
Adam

http://pbm.khwnvu.bj/gfys/YrljmLrmqed