Das halte ich für ein Gerücht. Seit die beschissenen Director's Cut,
Extendend Edition, not seen in theaters Manie um sich greift, sieht man den
kompletten Film sowieso nur noch im Heimkino. Die Exklusivität wird so vom
Kino in Richtung DVD verschoben. Ich halte das für eine ganz und gar
ungesunde Entwicklung. Aber irgendjemand hat sich sicherlich was dabei
gedacht, den Director's Cut dem Kino vorzuenthalten.

Weiterhin gibts ganz schönes Geplärre über hohe Preise, schlechten Service
und prolliges Publidumm. Und mal ehrlich, wer ein Heimkino mit Projektor
und Sound etwas besser als Yoghurtbecher-Klasse sein Eigen nennt, kann
guten HGewissens aufs Kino verzichten, da die Vorteile des Heimkinos in
keinem Verhältnis zu den Nachteilen stehen.

Tschüss,
        Uwe
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.