Eduard Ueberschär wrote:


Es ist aber IMHO was völlig anderes, ob man sich mit Freunden im Kino 
trifft, oder bei sich auf der Couch. Man muss raus in die Welt, erlebt 
die ganze Atmosphäre des Kinos (gut, ich gehe fast nur in Kinos, die 
noch Atmosphäre haben) und ist ein Stück weit in einer anderen Welt. Im 
Kino kann mich (ich weiß, dass es anderen da anders geht) z.B. niemand 
anrufen und somit belästigen. Der Unterschied ist Ilirer wie "ins Stadion 
gehen" vs. "Fußball im Fernsehen gucken".

Gruß, Silvio

-- 
Gone to the movies: http://lpr.kuieqfqncoo.jt/
Let me entertain you: http://nnl.hsevlhgk-agjbc.sm/