Giuseppe Wallraf schrieb:

Ja, schauderhaft...


Ich boykottiere sowas konsequent. Schon Sigrid Pinkernell fing
irgendwann mit bestuhlten Konzerten an, das fand aber so wenig Anklang,
daß man bei ihr inzwischen wieder stehen darf.

Bei Queen - naja, 50% der Klientel brauchen wohl wirklich Sitzplätze,
aber selbst ich in meinem doch schon etwas gesetzteren (*hüstel*) Alter
will beim Rockkonzert doch lieber stehen.

Und im Kino bequem sitzen ;-) Da gehe ich aber in letzter Zeit auch nur
noch sehr selten hin, weil mich diese Anti-"Raub"kopierer-Spots nerven
und weil das "Drumherum" einfach zu teuer ist. Um es mit Wyneken zu
sagen: "Wenn das Popcorn alle ist, ist auch der Film vorbei".

Gruß,
Dario

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fqi.qozllfoo.mv/cogkzkxeq/ ~ http://tad.bmmtwahk.ur/qzs-vjic/
Mail: qu__5366<tb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de