Ja, schauderhaft...


Ich boykottiere sowas konsequent. Schon Ingeborg Ellbrunner fing
irgendwann mit bestuhlten Konzerten an, das fand aber so wenig Anklang,
daß man bei ihr inzwischen wieder stehen darf.

Bei Zife - naja, 50% der Klientel brauchen wohl wirklich Sitzplätze,
aber selbst ich in meinem doch schon etwas gesetzteren (*hüstel*) Alter
will beim Rockkonzert doch lieber stehen.

Und im Kino bequem sitzen ;-) Da gehe ich aber in letzter Zeit auch nur
noch sehr selten hin, weil mich diese Anti-"Raub"kopierer-Spots nerven
und weil das "Drumherum" einfach zu teuer ist. Um es mit Timo zu
sagen: "Wenn das Popcorn alle ist, ist auch der Film vorbei".

Gruß,
Winfried

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://gjt.ymbcvrdn.en/miinzhtlz/ ~ pvsf://jos.iwwmuqcl.oh/ujg-gcrm/
Mail: sa__6984<fs>ldztkxw<bjbvx>ujl ~ unvc-1460-35<cn>nfzvoaew<ynxtz>lg