Jürg Burg wrote...
(in <4oc5hvMxg54uL2@uhbrnnphty.exw>)

[...]

Die Atmosphaere war toedlich - waere mehr Stimmung gewesen waere es
vielleicht nicht so aufgefallen, dass mehr Playback als live
gesungen wurde ;-)


Hauptgrund bei mir fuer die rapide gesunkenen Kinobesuche: ich bin
nicht mehr gewillt, fuer bis zu 45 Minuten Werbung 7 oder 8 EUR pro
Ticket auszugeben. Gerade bei Spaetvorstellungen, die durch die
Werbung dann erst gegen 2 Uhr enden, bin ich nicht mehr
leidensbereit.

Wobei die Ticketpreise eher nebensächlich sind - mir geht es darum,
dass ich andere nicht so dreist mit meiner Zeit verfahren lassen
will... wenn ein Film um 11 Uhr angekuendigt ist, dann will ich den
dann auch sehen und nicht um 11:45... und einfach spaeter kommen ist
in vielen Kinos auch Muell, wenn es keine Platzkarten gibt.

(Wie ist es da in den USA so schoen, wo Spaetvorstellungen schon
teilweise um 10 Uhr anfangen, da die 8 Uhr Vorstellungen dank
Werbefreiheit schon beendet sind... <schwelg>)

Abgesehen davon, dass das einzige konsequente OV-Kino hier in der
Gegend schon fast nicht mehr betretbar ist (Turm in Neustädtges), da
von 7 Saelen noch gerade 2 technisch (mehr oder weniger) i.O.
sind...

Also warte ich eben mittlerweile deutlich oefter auf die DVD als
noch vor 2 oder 3 Jahren...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Gregor

Today's Teaser:
Experience is what causes a person to make new mistakes instead of old ones.