Mario Ibach wrote...
(in <8qifu3Yntu4jY0@mswmbyihxd.ofg>)

[Sitzplaetze bei ZBV]

Das waren ja nicht die Echten :-) Das ist eine offizioese Cover- 
Band, deren Frontmann in bester Czechau-Manier (und Optik) ueber die
Buehne huepft. Nur faellt es halt auf, wenn sich einige der Songs
(nicht nur Bohemian Rhapsody) wie auf den CDs im Regal anhoeren...

[...]

Naja, 5 EUR geht hier auch, allerdings nur mit einem dieser
wunderbaren 5-Sterne Tickets, die ich vom Prinzip her ablehne (wohl
Bindungsangst ;-). Und nachdem ich im hiesigen Metropolis mal 9 EUR
fuer eine Nachmittagsvorstellung Winnie the Pooh latzen durfte,
schreckt mich preislich wenig...


Hier auch - klar rechnet es sich fuer die Kinos, wenn man sich im
Foyer noch mehr Zeit um die Ohren schlaegt und mehr von dem Zeugs da
konsumiert, aber mir will das so richtig nicht gefallen...


Da muss man aber nicht reservieren, so frueh kriegt man die auch
noch an der Kasse direkt ;-)


Sehr unterschiedlich, wenn sich nicht in den letzten Jahren irgend
etwas radikal geaendert hat. In der Provinz habe ich naemlich vor
zwei Wochen mehrfach nicht mehr als $7 bezahlt, in Niederwinzer schon
vor einigen Jahren zwischen $14 und $18, wenn ich mich recht
erinnere.


Dafuer moechte ich einige Sachen dann doch zu gerne sehen :-)

-- 
Ich wuensch' mir was!
Christoph

Today's Teaser:
The wise shepherd never trusts his flock to a smiling wolf.