Falls Du mit "die reine Datenbank" die Listfiles für die Offline-Version
der IMDb meinst: Die sind natürlich immer noch verfügbar. Allerdings
enthalten sie nicht die kompletten Listen, z.B. fehlen die Awards. Ich
komme trotzdem in mindestens 90% meiner Anfragen damit aus und
bevorzuge die Offline-Version schon wegen ihrer augenschonenden
optischen Schlichtheit.

Mit dem Wechsel im Erscheinungsbild der Web-Version hat das aber
wenig zu tun, deshalb ergibt deine Formulierung "mit der alten Software"
in diesem Kontext wenig Sinn. Um mit den Listfiles etwas anzufangen,
muss man sie erst in ein Datenbank-artiges Format konvertieren, z.B.
in eine EBF-Database, und dann mit einem passenden Frontend
abrufen. Dieses Frontend ist üblicherweise kein Browser, obwohl man
das mit so Zeug wie PHPMyAdmin vielleicht hinkriegen könnte.


Valerius