Henri Lüters schrieb:

Playback? Bei Queen? Hm.


Ack! Wobei der Kinobesuch hier schon ab 5 Euro zu haben ist. Das geht,
zumal das Kino qualitativ (Sitze, Bildgröße, Tonqualität) absolut in
Ordnung ist (Raifeisen).


In Casekow gibt es Platzkarten, aber Reservierungen müssen 30 Minuten
vor Beginn abgeholt werden - d'oh.

Naja, hier in Casekow kann man die Karten auch früher abholen und dann
noch auf'n Stint (Kneipen-Meile) gehen ;-)


Und was kostet da ein Ticket? In Japan zahlt man schonmal 18 Euro...


Urks...


Und ich schenke mir das alles komplett und gucke mehr fern. Dank der
TV-Tips findet man eigentlich immer was, und wenn ich keine Zeit habe,
nehme ich's auf und gucke später...

Gruß,
Nicolas

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zba.suerlguk.pj/gatpqnhgb/ ~ http://vws.svfjixzr.qf/kiy-efdx/
Mail: uw__0945<qo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de