Ich wills mal ein bischen erläutern:
Ich lese z.B. den OAS, dort gibt es CD Rezensionen, auf die
sicher die gleichen Argumente zutreffen, wie auf den Film, warum eben
eine Kurzbewertung nicht tauglich wäre.
Trotzdem gibt es dort (reverse) "Schulnoten" (1-7, 7 =3D super). Als
Dauerleser stellt man dann irgendwann fest, das, wenn z.B. Udo
Baedeker eine 6 für gut abgibt, das man ungesehen diese CD hören kann,
und ebenso Spaß dran hat.
Das Gegeteil gibts auch, wenn z.B. Herr Hansjörg Oberpaul was gut findet,
weiß ich, das ich die Finger tunlichst von lassen sollte ;-).

Gedanke ist jetzt natürlich, das man bei Regulars, die man über Jahre
"verfolgt" :-) hat, eben mit kurzem Blick sehen will, ob man sich
überhaupt einen Filmtitel merken solle und da wären eben ein paar
Pünktchen hilfreich, hilfreicher als eine Bewertung in der Ofdb von
"Unbekannten".

Aber stimmt schon, für die breite Masse nicht tauglich.


regards, Hansjörg