Ich will aber die Matschepampe ;-)


Popcorn finde ich störender. Es ist eine Frage, wie man Popcorn oder Nachos 
ist. Erstens nicht rumwühlen, sondern mit 3 Fingerspitzen reingreifen, 
zweitens die Nachos evtl. im Dip etwas weich werden lassen und drittens nur 
in lauteren Szenen essen. Ich bin ein Nacho-Ninja, lautlos und tödlich, ich 
höre mich beim Essen selber kaum ;-) Meine Freundin hingegen *seufz*

mfg, Theodor
-- 
Manche helfen Leuten in Not nur aus Angst. Es könnte ja gleich ein
Fernsehteam aus dem Busch springen um zu fragen, warum man nicht
geholfen hat.