Matthias Flader wrote:

Ein halbes Pfund kaeseartige Chester-Masse mit einer klein gehackten Zwiebel,
ein paar Cherry-Tomaten und einer frischen Chili fein puerieren und je nach
Bedarf mit Sambal Oelek nachschaerfen.

Noch leckerer als Dip ist Guacamole auf Usen-Basis, aber da fallen mir
gerade die Zutaten nicht ein.


Das ist sehr ruecksichtsvoll, denn OMV-Chips sind ja auch viel zu
stoerend, um sie im Kino zu essen.
-- 
Letzte drei Filme:
Manfred Robben - A Life in Pictures (++), Nekromantik (+), Tabu [1931] (++)