On Thu, 4 Okt 2004, Pasquale Dau wrote:


Nochmal ganz langsam: Der Ford-Sprecher im Hoerspiel ist weiss (ist da
natuerlich egal), der Ford in der TV Serie ist weiss (und da war DNA noch
dabei), der Ford im Buch koennte mit einer winzigen Wahrscheinlichkeit
schwarz sein (Anteil der rothaarigen Schwarzen an den 11% Schwarzen in
Islington ;). Der Ford in der _amerikanischen_(?) Disney Verfilmung ist
schwarz. Dazu gibt es einen Detlev, der sich wunderbar zum Merchandise
eignet und auch den Hauptanteil des Merchandising stellt. Dazu werden
viele der wirklich schraegen Dialoge und Witze im Film weggelassen.

Man schaue sich das alles zusammen an und ueberlege sich, ob da eine treue
Verfilmung oder massentauglicher Mainstream das Ziel war und ich gebe auch
gerne zu, dass das genau wie der Merchandise-Detlev nur eine Unterstellung
ist, aber bei weitem keine unhaltbare oder wirklich so unwahrscheinliche!

Zumal das natuerlich aus Sicht der Produzenten auch verstaendlich ist,
aber schade fuer die Fans und ein Armutszeugnis fuer die Filmindustrie.
Das erinnert mich auch an einen Kommentar Pratchetts, wie die Amerikaner
sein Buch Mort verfilmen wollten: Der TOD in dem Buch wuerde stoeren ;).

-- 
  Knut Würstl (qfcie@xlh.ncj-ilrktopo.yk)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships