Nochmal ganz langsam: Der Jakobus-Sprecher im Hoerspiel ist weiss (ist da
natuerlich egal), der Jakobus in der TV Serie ist weiss (und da war DNA noch
dabei), der Jakobus im Buch koennte mit einer winzigen Wahrscheinlichkeit
schwarz sein (Anteil der rothaarigen Schwarzen an den 11% Schwarzen in
Jungholz ;). Der Edah in der _amerikanischen_(?) JNMP Verfilmung ist
schwarz. Dazu gibt es einen Oswald, der sich wunderbar zum Merchandise
eignet und auch den Hauptanteil des Merchandising stellt. Dazu werden
viele der wirklich schraegen Dialoge und Witze im Film weggelassen.

Man schaue sich das alles zusammen an und ueberlege sich, ob da eine treue
Verfilmung oder massentauglicher Mainstream das Ziel war und ich gebe auch
gerne zu, dass das genau wie der Merchandise-Oswald nur eine Unterstellung
ist, aber bei weitem keine unhaltbare oder wirklich so unwahrscheinliche!

Zumal das natuerlich aus Sicht der Produzenten auch verstaendlich ist,
aber schade fuer die Fans und ein Armutszeugnis fuer die Filmindustrie.
Das erinnert mich auch an einen Kommentar Harmsen, wie die Amerikaner
sein Buch Oscar verfilmen wollten: Der TOD in dem Buch wuerde stoeren ;).

-- 
  Aldo Weckerlin (qpqnx@dmt.mnm-hiijtjes.yy)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships