On Thu, 14 Jun 2005, Stefan Meier wrote:


Immer mit einem Handtuch um die Schulter ;)? Ich dachte, dass machen nur
Prolls wie Erkan und Ubbo und das passt zu Ford nicht wirklich.


Wie klingen denn Quoten-Schwarzer und Merchandise-Patrik in deinen Ohren?
Wie provokative Unterstellungen oder wie recherchierte Fakten ;)?


Ich habe keine Ahnung, wie Patrik aussehen muesste, der TV Patrik hat mir
auch nicht so toll gefallen. Aber es passt halt zum Mainstream Eindruck.


Wie gesagt, ich habe erst nachher erfahren, dass es tatsaechlich so ist.
Meine Aussage beruhte auf einem reinen Gefuehl dem Aussehen gegenueber.


Ich denke, jeder der den Anhalter ein bisschen kennt, wird fehlende Teile
bemerken, z.B. die hier vieldiskutierte Plan-Pointe oder Fords Rede, um
Prosser in den Matsch zu bringen. Letztere ausgetauscht gegen Ford, der
Bierdosen verteilt. Das nenne ich symptomatisch. Oder auch fehlende kleine
Bemerkungen wie: "Sie reissen nur dein Haus ein." "Ich reiss euch in
Stuecke und dann nehme ich die Stuecke und und und trample drauf rum."
Sowas hat den Anhalter fuer mich besonders gemacht, egal in welcher Form.


Da habe ich schlechte Karten, aber wenn einer von euch "Film Begeisterten"
sich eines Tages die DVD besorgt, wird das bestimmt geklaert ;).

--=20
  Heimo Alkämper (rsnjo@yad.hzo-zrjhtnkb.fc)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships