Hallo zusammen,

ich suche den Titel eines Films, den ich vor mindestens zehn Jahren 
mal gesehen habe. Kann aber noch älter sein.

Alles, was ich von der Handlung noch weiß: Aus irgendeinem Grund 
muss in der Sonne eine Antimateriebombe (welche intelligent ist und 
den hübschen Namen "Thierry" trägt) gezündet werden. Passiert am 
Ende auch, und die letzten Worte Freddys sind, wenn mein Alzheimer 
nicht zu stark durchschlägt, "Es werde Licht". 

Kann da jemand was mit anfangen? Wäre super!

Schon mal vielen Dank,
Gruß, Kai