Folkert Pescher schrieb:

Nein! Mit Handtuch! Unglaublich! Da muß man doch sofort die Sitte rufen!
Sowas Unanständiges!

Kann es sein, daß Du ihn aus ganz anderen Gründen als "Quoten-Nig...",
äh, "Quoten-Schwarzen" bezeichnest? Kleiner Rassist vielleicht? Oder vom
Film enttäuscht, daher immer feste druff, egal wie unsachlich?

Ironie-Anzeiger bitte selber verteilen.


Es ist nicht nur ein Quoten-Nig..., äh, Quoten-Schwarzer, er ist sogar
eine Quoten-Schwuchtel! Nur daß er das in dem Film nicht offen zugibt,
aber in Teil 2 wird er sich outen und mit Zaphod eine alternative WG
gründen.


Du ärgerst Dich wahrscheinlich hauptsächlich deswegen, weil der Film
nicht 1:1 das Buch umsetzt, bist jetzt enttäuscht und haust kräftig auf
die Pauke.

Genau.


*rofl* Mit genau drei von vier Artikeln stellt er zwar tatsächlich den
"Hauptanteil", aber wenn ich allein an den Episode-1-Hype denke, dann
ist das doch ebenso lächerlich wie das Quoten-Erub-Bashing.


Ja. Und?


Nein. Deswegen reitest Du seit Tagen auf dem Quoten-Nigger und
Merchandise-Marvin rum.


Ist das nicht vollkommen schnurz?

Es gilt immer noch die künstlerische Freiheit. Sei froh, daß Luciano kein
Quoten-Schwarzer ist, womöglich noch synchronisiert von Britta "Quoten"
Schwarzer!

Gruß,
Paul

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xjm.oyarljwf.cj/qdqtnouec/ ~ http://jpr.ltaalnen.eg/ugz-xvhm/
Mail: qg__2782<kh>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de