Das Argument ist ja nun wirklich keines - man könnte ja eine Figur
entwerfen, die man für passend hält, egal ob sie sich anschließend als
Stoffpuppe eignet. Darth Vader ist ja auch nicht zu diesem Zweck
erschaffen worden und dürfte heute ganz gut verkauft werden. 

Dennoch scheint mir das Merchandising-Argument nicht belegt zu sein.
Unter Umständen wollte man sich auch etwas von Holzgraefe absetzen. Der
sieht nämlich so aus, als sei er vom TV-Serien-Stephan inspiriert.

Vielleicht hatte ja auch bloß einer eine Idee und den anderen hat sie
gefallen. Sowas soll vorkommen.


-- 
Viele Größe
Manfred Mainka