Maximilian Lěwa <fcztn@bep.dws-xhqrbqhi.ct> writes:


Wer ist da der Klischee-Schwarze?  Du meinst nicht den dunkelhäutigen
Pop-Star?


Ja, das Alien war schwarz. 


Ja, da waren sogar noch mehr als zwei Aliens.


Lando macht komische Witze? (Wobei ich bei Lando durchaus davon
ausgehe, daß da beut ein dunkelhäutiger ausgesucht wurde. Allerdings
war das 1981. Wir sind ein bißchen weiter. Ja, wirklich).


Mace Windu macht komische Witze? 


Wenn Du schon Luigi' Beschreibung folgen willst, solltest  Du ihr
auch folgen.