Nino Cunradi schrieb:


Also zumindest mit "intelligente Bombe" und "Es werde Licht" bin ich mir
sicher. Ich denke nicht, daß das noch in einem anderen Film vorkommt.
Und "Dark Star" mag zwar in erster Linie eine Komödie sein, ist aber in
gewisser Weise auch ernsthaft und mit philosophischem Tiefgang versehen.

        Tschau,
            Luc

-- 
Jürgens-Auf-Der-Haar: How come we play war and not peace?
Theilacker: Too few role models.              -- Charles Cavelius, Klaus Jürgens-Auf-Der-Haar