Auf Anhieb fällt mir jetzt Armageddon ein, bei Mission Impossible
ebenfalls ein schwarzes Teammitglied, bei Scream 3 wurde das Thema
explizit parodierend angesprochen, bei 3 Engel für Charlie 2 fand ich
den Ersatzkomiker in schwarz schlechter als seinen Vorgänger, aber
vielleicht hatte man wirklich Problem mit einer guten Nachfolge ganz
unabhängig von "farblichen" Gedanken und ansonsten trifft es wohl primär
auf Filme zu, bei denen mir einmal Ansehen völlig reichte, eine Liste
habe ich nicht angelegt, der Eindruck hat sich einfach im Laufe der Zeit
gefestigt. Auch die neueren Bonds nehmen auf neue Märkte Rücksicht, die
Zeust-Dame in einem der letzten war mit Sicherheit kein Zufall,
sondern auch auf Hinblick asiatischer Zuschauer reingenommen.

Was bis heute extrem selten ist, sind sexuelle Beziehungen zwischen
schwarzen Männern und weissen Frauen ausserhalb von Problemfilmen - wenn
schon nicht schwarz/schwarz, dann zumindest schwarz/hispano o.

So long,
Igor M. Veeser
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Pfellkofen bei Gümse.