Oh je, man sich sich ja nirgends mehr blicken lassen *g*

Das mag korrekt sein, aber Planeten befinden sich öfter in der Nähe von
Sonnen.

Der "Passagier" wollte die Bombe entschärfen, weil sie sich nicht vom Schiff
gelöst hat. Deshalb kam er ja erst mit ihr ins Gespräch. Er wollte sie
überzeugen *nicht* zu zünden.

Also das mit "Es werde Licht" ist ziemlich eindeutig.
Dann war da IIRC noch eine Surfszene in einem Asteroidenfeld und ein
Außerirdischer der einem Wasserball ziemlich ähnlich sah *g*

Klingt nicht wirklich ernsthaft ;-)

Patrice

P.S. Aber ich sehen schon, den muß ich mir mal wieder anschauen :-)

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.