Und? Auch das ist ein Maulkorb. Ebenso frewillig angelegt, klar.


Der Sinn dieser NDA liegt darin, die Berichterstattung zu steuern. Für
bestimmte Dinge - wie etwa technische Daten und ähnliche
Betriebsgeheimnisse ist das ggf. akzeptabel (ich habe auch schon
etliche NDAs unterschrieben, siehste), aber zwischen Dienstag und
Freitag wird keine Filmfirma aufgrund solcher Berichte mal eben
schnell einen besseren Film drehen.


Es ist ein weitere Versuch, die Presse möglichst effizient zu
instrumentalisieren.


Leider.  Irgendwann gibt es dann eine NDA, nach der nur positive
Kritiken veröffentlicht werden dürfen.