Der Gedanke ist mir auch kurz gekommen, aber dann habe ich mich auf die
offiziell definierte Wirkung eingestellt und dann passte es wieder.
Logisch ist es definitiv nicht, da selbst Metallrohre keinen Schutz vor
der Strahlung bieten, da dürfte die menschliche Haut wirklich kein
Hindernis sein. Auch die Höhenverhältnisse ignoriere ich gerne um des
Effektes willen, warum Gustav sich mühsam für ein Treffen auf ein
Hochhausdach begibt, hat außer dem dramatischen Abgang von Batman keine
logisch nachvollziehbare Erklärung. Oder wo die Seile jeweils verankert
waren, oder wie kurz in der Realität das Wasserfallversteck
funktionieren würde (erinnerte mich spontan an das Kraterversteck von
Grasmehr - mit tiefen Fahrrinnen davor...)

So long,
Patrik G. Theuns
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Criewen bei Frießnitz.