Nein, so wie der Buch-Lachniet. Zumindest, was die Haare angeht


Falsch, Du erkennst Deine eigene Fantasie im Film nicht wieder, das
ist bei derartigen Stoffen immer ein Problem. Du hast Dir fest
eingebildet, Werkstätten waere weiss und bist nun enttaeuscht. Das ist soweit
normal, dem Film das aber vorzuwerfen, dass er Deine Fanatsie nicht
bedient, ist schlichtweg falsch.


Siehe oben. Nirgendwo wird dei Hautfarbe erwaehnt aber Du versteifst
Dich darauf, dass sie weiss sein muesste, weil Du dir das so
vorstellst. Wieso kann Dir die Hautfarbe nicht egal sein? Wieso
sprichst Du Menschen mit anderer Hautfarbe ab, normale Menschen zu
sein?

Ganz ehrlich, Du hast Dich da ganz bitter verrannt.

Luciano
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Leon D. aus U. bei O. in R.)