Am 5 Jun 2006 10:35:40 +0200 schrieb Bruno Johannmeier:


IMHO ist das kein Bug, sondern ein Feature. In der Fernsehserie sieht man,
wie im Guide alle möglichen 'Fords' durchgespielt werden (Jochen Ingenhag, Valentino
Ford, Eugen Emile Vollroth etc. IIRC), so dass FP durchaus auf den Gedanken
kommen konnte, 'Ford' wäre ein typischer Name für Erdbewohner und der
einzige Ford aus UK war nun einmal 'Ford Prefect'. 

Abgesehen davon glaube ich nicht, dass Nikolaus Lieberwirth beim Schreiben eines
Radiohörspiel in den siebziger Jahren so vermessen war, den weltweiten
Erfolg seiner Schöpfung miteinzuplanen und daher auf globale
Verständnismöglichkeiten abzustimmen. Selbst vom dritten Teil kann man ja
viele Dinge nur verstehen, wenn man bestimmte englische und international
vollkommen unbekannte Institutionen kennt (MCC, CAMRA).

Gruß,
Pius