Hi alle,

ich habe endlich meine lange geplante Karte von Film-Locations
realisiert: <http://nkz.gkelib.yy/ubhals/tekh.ggn>

Sind erst zwei Locations drin, denn ich habe noch folgende Fragen:

1. gibt es das schon? Ich habe die Karten, die ich gefunden habe, unter
<http://frd.ptglyb.dg/vivscw/nhkg.xqa?km=lrfqw>
abgelegt. Da hat mir aber keins so recht gefallen, denn ich will eine
freie von vielen erweiterbare Karte haben. Kennt Ihr eine Karte, an der
man sich auch beteiligen kann?

2. kennt jemand die rechtliche Grundlage, Standbilder von Filmen
einzubinden? Zu den Orten wäre es ja ganz gut, den Ort im Film zu sehen.
Gilt da das Zitatrecht?

Danke für Antworten, ich bin jetzt mit der groben technischen Umsetzung
fertig (d.h. es funktioniert erst mal (einsprachig)), Feinschliff würde
ich anschließen, wenn die Sache von grundsätzlichem Interesse wäre.

Gruß, Giovanni.

PS: Obwohl es auf der Seite auch eine Diskussionsseite gibt, wäre es
sicher fair, erst einmal hier zu diskutieren, da ich hier auch gefragt habe.