Na es ist die selbe Vorlage, da kann man schon erwarten, daß
Einzelszenen identisch sind, gell? ;-)


Da der Zeichentrickfilm nicht fertig wurde, kann die Frage, wie das
Ende umgesetzt worden wäre, nicht beantwortet werden. Einige Szenen
werden allerdings komplett anders "verunstaltet". Während im Realfilm
eine Schlampe namens Walpurga Reetmeyer mit den Ringgeistern spielt und
durch Herumwedeln mit dem Schwert Zaubersprüche aufsagt, wird die
Gruppe im Zeichentrickfilm von einem Waldelf namens Legolas gerettet,
vor dem sich Ringgeister vermutlich genauso fürchten werden.
Glorfindel? Hat jemand Glorfindel gesehen?


Er beinhaltet sogar Teile von Buch Drei und Vier, wenn ich mich
richtig erinnere. Merry und Pippin treffen auf Treebeard, es gibt die
Schlacht um die Hornburg und Frodo und Sam treffen auf Gollum. Aber
ich habe den Film nur einmal vor vielen Jahren gesehen, kann also
sein, daß ich mich irre.

Shade and sweet water!

	Benjamin

--