Hmm, ich weiß nicht. Es ist eine gar schröckliche Mode, dass sich eine
Geschichte nicht entwickeln dürfe; und bei jeder Entwicklung kann es
vorkommen, dass Personen verschwinden oder dazukommen. Killing Fields
ist schließlich nicht die Geschichte der Protagonisten, sondern die
Geschichte der Killing Fields.

Ein anderer Film, den man in deinem Sinn "zwei Filme" nennen könnte,
wäre "Lohn der Angst". Drehte man das Ding heute, müsste der erste
Laster nach 5 Minuten in die Luft fliegen. Und er wäre langweilig wie
sonstnochwas.


-- 
Viele Größe
Carsten Constantz