Robin Weichgräb wrote:


*** SPOILER ***


Für tatsächliche Morde, die er 1988 begangen hat. In der Anfangssequenz,
in der Doktor (Horst Jakobtorweihen) das Tonband der Therapiegespräche abhört,
werden einige Zeitungsausschnitte gezeigt. In dieser Sequenz erfährt
man aus einigen anderen Dokumenten auch etwas über Raimunds Mutter und
seine kaputte Kindheit.


Man erfährt nicht mehr über diese Morde. Bei den Morden im Motel handelt
es sich um Abbilder der Vernichtung der verschiedenen Identitäten
Jungmichel.

Vittorio
-- 
"Für mich beginnen Frauen über dem Knie, und enden am Hals.
Der Rest ist Ballast, und nicht der Rede wert."
Gerhard Burckhart in <3l4drg1d$8@vnuulpg.mbp.nm>