Hallo auch.

Vielleicht kann mir ja irgendwer helfen. Ich suche eine französische
schwarze Komödie / Krimi, den ich vor ca. 5 Jahren als Video gesehen habe.
Leider weiß ich nicht, wie der Film heißt. Die Story ist folgende:

Eine Frau lädt ihre drei Verehrer zu einem Abendessen ein, dabei soll
entschieden werden, wer sie heiratet. Nebenbei läuft aber auch eine Party.
Leider gehen alle drei liebhaber bei Unfällen drauf, an denen sie mehr
oder weniger Schuld ist. Ein Komissar versucht andauernd, sie zu
überführen. Als er am Ende an ihre Unschuld glaubt und sich in sie
verliebt, geht er auch drauf :-) 
Einer der seltsamsten Unfälle: Einem der Lover fällt ein Schlittschuh auf
den Kopf und bleibt im Kopf stecken. Damit's keiner merkt, setzt sie ihm
eine Pudelmütze auf und platziert ihn vor dem Aquariumsvideo.Einer der
weiblichen Partygäste labert dann die "fernsehende Leiche" mit ihren
Problemen voll und ist total von dem Typen angetan, weil er so gut
zuhört...
Einen anderen versucht sie im Badezimmer über der Wanne zu verstecken -
klappt aber nicht so toll...

Insgesamt alles sehr skuril :-)

Wäre dankbar, wenn mir jemand den Titel verraten könnte.