Es ist ein vollkommen üblicher und guter Actionfilm, lediglich mit einem 
etwas anderen Thema. Hier kämpfen keine Cops gegen Verbecher, keine 
Soldaten gegen Terroristen sondern Menschen gegenb Maschinen, wie es bei 
T schon immer so ist.

Zum ersten Mal wird vollständig gezeigt, was in T1 und T2 nur angedeutet 
wurde. Für U-Fans gradezu ein Muss. Mal ganz ehrlich: Wer sich bei einem 
SciFi/Actionfilm über angeblich unterdurchschnittliche Darsteller und 
Logikfehler aufregt, hat doch ein Loch im Kopf! Ist doch keine 
Schreiwer-Aufführung. Jeder SciFi-Film kollidiert an irgendeiner Stelle mit 
Logik oder Naturwissenschaft.

Aber einige Spinner und Pseudointellektuelle und selbsternannte 
Grosskritiker hier werden wahrscheinlich sogar Pornos nach 
Opern-Massstäben beurteilen. Diese Leute tun mir nur leid, weil sie 
keinen Spass am Leben haben. Geht ihr in die Kinos um gut unterhalten zu 
werden oder um das Haar in der Suppe zu finden? Auch dieses unsägliche 
"ich überleg, ob ich mir den angucke oder nicht" ist doch völlig 
daneben; wer seid ihr denn, dass 6 Euro und zwei Stunden eures Lebens 
euch in eine tiefe Krise stürzen würden wenn der Film mal doch nicht so 
toll ist?

Bye
Fabio