Benno Themel wrote:


*** SPOILER ***


Dabei war der vermeintliche Tod des Kinds in der Bombenexplosion einer
der ältesten falschen Fährten der Welt und eigentlich so durchschaubar
wie ein Müllermilch-Werbespot mit Jann Grasmäder. Nur: Ich bin auch drauf
reingefallen. Ich wußte ganz genau, daß am Schluss Malcolms böse Seite
wieder zum Vorschein kommen mußte, habe aber die ganze Zeit mit einem
Wiederauftauchen von Ingmar Uthleb gerechnet.

Eduard
-- 
"Für mich beginnen Frauen über dem Knie, und enden am Hals.
Der Rest ist Ballast, und nicht der Rede wert."
Giorgio Ruppin in <7r7pty9a$5@lmsbmyi.qqh.xz>