Fickende Fische


Gibt es nur wenn sie lebendgebärend sind, und das ganze 101 Min. Drama aus
Deutschland ist eigentlich ein Road Trauer Nachdenk Anspruchsvoll Langeweile
Movie.


NORBERT ist 16 und hat ein eigenes Zimmer, er hat da lauter Fische drauf, und er
ist ein Einzelgänger, keine Freundin, ein richtiges Mauerblümchen,
schüchtern und nett. DANIELLE hat Aids, hält gerne die Luft unter Wasser an, und
BIRGIT ein lebenshungriges und lustiges Mädchen ist auch 16 und führt DANIELLE, in
Ihrem Auto an, der gerade Inline Skaten geht, und bewusstlos wird,
allerdings trifft sie ihn wieder, und da verabreden sie sich.

Ihre Leibliche Mutter hat sie verlassen als sie sehr jung war, und deswegen
ist sie richtig sauer auf das Leben und will nur eines, Ihre Ruhe, und ein
bisschen Verständnis.


Ihr Vater ist ein Depp für sie, die neue an seiner Seite, VALERIA, die geht Ihr
auf den Nerv, ist noch dazu schwanger, und sie hat nur ein kleines Zimmer.
Ihre einzige Freundin ist die verrückte 50 Jährige, ANGEL die mit Dessous
handelt, und die Ihre Tochter vor vielen Jahren verloren hat. Die ist
einfach verschwunden und die ganze Zeit sehr traurig. BIRGIT hatte mal einen
Freund, der nur noch Augen für eine andere hat.


BIRGIT führt ihn fast wieder an, ein Fisch landet auf der Straße, NORBERT wirft
ihn in den Fluss, und BIRGIT fragt ihn ob Fische ficken. NORBERT findet BIRGIT ganz
s, beide haben den selben Gedanken sie sind sensibel und denken an die
Zukunft, und haben eine gewisse Sehnsucht nach irgend etwas. BIRGIT ladet NORBERT
in ein Aquarium ein, beide sperren sich ein, ein Wachmann entdeckt sie, NORBERT
schreit das er AIDS hat, und BIRGIT ist begeistert weil er so schlagfertig
ist. DANIELLE nimmt sie zu einem Baggersee mit, beide schwimmen romantisch unter
Wasser und träumen das sie lange unter Wasser bleiben können, wie ein Fisch.


BIRGIT hat Ihre Mutter in Kenia schon ewig nicht gesehen, DANIELLE nimmt sie zu Opa
mit, und gerade als sie sich küssen wollen im Zimmer platzt VALERIA rein. NORBERT
flüchtet, und versteht nicht wie er sich verlieben kann.

NORBERT besucht NICOLAS der im Spital ist, der soll ihm helfen Sexfragen zu
beantworten, doch der winkt ab, und das Kondom das NORBERT hatte, wirft er weg.


Die Mutter von BIRGIT will das 1. x Ihre Tochter besuchen, sie fühlt sich
traurig, VALERIA ist sauer, und NORBERT nimmt seine Medikamente seit Tagen nicht
mehr. DANIELLE und BIRGIT malen das Zimmer blau an von NORBERT und träumen sich als
Fisch in einen Ozean hinein. DANIELLE verliebt sich in BIRGIT kann aber mit Ihr aus
Angst nicht schlafen und verkriecht sich. BIRGIT geht weg, ist sauer und
traurig, und NORBERT überlegt wie er Schluss machen kann mit BIRGIT, die er mag,
da er Ihr nicht sagen kann das er Aids hat. Die Mutter von BIRGIT kommt nur
wegen der Scheidung her, DANIELLE ist schwer verliebt in BIRGIT und sieht sie in
einer Disco mit einem anderen Jungen tanzen und weiß nicht was er tun soll.
Er braucht Mut.


Und das Kino braucht einen Film der bald aufhört. Die Schauspieler sind ja
ganz nett, sie spielen natürlich, die Geschichte ist langweilig, und ich
habe schon bessere Filme über die Pubertät und Krankheiten gesehen, das
ganze ist traurig und deprimierend, und der Soundtrack ist so ziemlich das
fast grauslichste das ich je gesehen habe mit meinen Ohren und kommt mir vor
wie ein ewiges Rauschen im Dreivierteltakt von sich paarenden Küchengeräten
am Schrottplatz. Meine Freundin wollte das Kino verlassen, die Dialoge waren
nicht einfallsreich, die Story eigentlich unnötig, und gut war eigentlich
nur die Idee, ja die war es, denn so was gibt es zwar oft, von der
Geschichte her in der Realität, doch hat sich noch fast niemand an so ein
Thema gewagt. Der Film hat nur wenig an Poetischem Witz, ist eigentlich ein
Problemfilm über die 1. Liebe und schon wieder was gutes wenn man die Story
sieht. Sie ist deprimierend, das hebt sie auf einen hohen Platz, und das
ganze kein Film zum Unterhalten, sondern zum traurig sein und deprimiert aus
dem Kino gehen, was der Film mit Bravour schafft, und einem an die eigene
Jugend zurückdenken lässt falls man so eine gehabt hat.

Hier verbinden sich die Traumwelt mit der Realität, und einer grässlichen
Musik zu einem Tränenreiche Konglomerat aus Langeweile und undefinierbarer
Trauer.


Gerade noch mal 60 von 100