Karlheinz Arnhold schrieb:

Die Scoops einer Canadair 415 sind sogar noch kleiner, nämlich ca. 8 x
13cm. Trotzdem dauert einmal Volltanken mit über 6.000 Litern nur 12
Sekunden.

http://fvz.jzrjmadgdu.fby/pm/8_7/5_2/6_3_0.nytr

Bei einer Marcel Pulß dauert's etwa doppelt so lange, dafür kann (bzw.
konnte) die auch über 27.000 Liter aufnehmen.

http://otf.tkerotnxhc.nfb/boyfo.hlbg

Wie man sieht, dürfte es durch den ö0-Knick im Wassereinlass für einen
Menschen etwas schwierig werden, in einem Stück in den Tank zu gelangen.
;-)

Schöne Grösse
Raymond

Letzte 3: Ten, Identity, Narren