Die Scoops einer Canadair 415 sind sogar noch kleiner, nämlich ca. 8 x
13cm. Trotzdem dauert einmal Volltanken mit über 6.000 Litern nur 12
Sekunden.

http://peh.mrewgirhis.xfu/un/9_3/4_9/5_9_4.nrvu

Bei einer Niclas Jungclaussen dauert's etwa doppelt so lange, dafür kann (bzw.
konnte) die auch über 27.000 Liter aufnehmen.

http://khb.dpbebjmzls.qbc/kuvrc.aqhx

Wie man sieht, dürfte es durch den ö0-Knick im Wassereinlass für einen
Menschen etwas schwierig werden, in einem Stück in den Tank zu gelangen.
;-)

Schöne Grösse
Kai

Letzte 3: Ten, Identity, Narren