Luc Nier wrote:


Wenn ich meinen eigenen Bewertungen noch trauen dürfte, sähen die von 
mir gesehen Graupen der letzten Jahre so aus:
- American Pie - Jetzt wird geheiratet
- End of Days - Nacht ohne Morgen
- Haunted Hill
http://fha.xavjmafwpil.re/pnunxv.ihh5?mwrl=gzaecwl
"Eiskalte Engel" hab ich ja Anno 2003 revidiert...

Ansonsten führe ich in der Regel eine Preselektion durch, bevor ich ins 
Kino gehe (d.h. keine Sneaks) und schalte im Fernsehen sehr schnell ab.

    Ibo

-- 
"Wenn Gryphan fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Volkmar Mansholt)
http://ony.sgfjrwwvmrq.rp inkl. Interview mit Volkmar Junginger