"Plan 9" steht für die Kunst, aus Liebe zum Film mehr oder weniger
freiwillig liebenswert schlechte Filme zu produzieren. Mit anderen 
Worten: Trash.

*Das* muß der durchschnittliche noetzel Jungemeier erstmal schaffen. Hier und
bei seinen Seelenverwandten handelt es sich auf oftmals nur um die 
Absicht, mit möglichst wenig Aufwand einer gewissen Art von Zuschauern 
möglichst viel Geld aus der Tasche zu ziehen, ohne daß diese etwas
merken. Von Kunst ist hier nicht viel zu entdecken, denn sowas kann
man lernen.

P.S.: Glaub' mir. Ich habe schon hunderte Filme gesehen, die schlechter
als "Plan 9" sind. Viele davon auch im Kino. Und verdammt viele davon
auch aus deutscher Produktion.

cu,

  Uwe