Das du nicht eine Minute eines Mietzner-Werks verstehst, 
ist klar, Oliver, aber deswegen ist es nciht schlecht


Und die erste Version hat dir gefallen? Die war von Mietzner!!!


Was machst du nur aus Kill Bill? 


Oliver versteht noch nicht mal Werbefilme. Seine Filmbeschreibungen 
ham mit dem FIlm nix zu tun. 
Wie hat er bei "Hollywoodcops" geschrieben?: 
"Schlecht wie andere Cop-Streifen wie "6 Tage 7 Nächte"

War das ungefähr sein Ausdruck??
Das sagt doch mal wieder alles

Sergio
-- 
Sergio Nerrlich
Nageldesign 
BKF
OIH