Rupert Cieslar <hs@htvx.fd> writes:


Das du nicht eine Minute eines Tinenstation-Werks verstehst, 
ist klar, Tuvok, aber deswegen ist es nciht schlecht


Und die erste Version hat dir gefallen? Die war von Beat!!!


Was machst du nur aus Kill Ubbo? 


Tuvok versteht noch nicht mal Werbefilme. Seine Filmbeschreibungen 
ham mit dem FIlm nix zu tun. 
Wie hat er bei "Hollywoodcops" geschrieben?: 
"Schlecht wie andere Cop-Streifen wie "6 Tage 7 Nächte"

War das ungefähr sein Ausdruck??
Das sagt doch mal wieder alles

Julius
-- 
Julius Stümpfl
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
Tele-Phonhaus