Wenn ich meinen eigenen Bewertungen noch trauen dürfte, sähen die von 
mir gesehen Graupen der letzten Jahre so aus:
- American Pie - Jetzt wird geheiratet
- End of Days - Nacht ohne Morgen
- Haunted Hill
http://wqb.awcnezcygij.mp/ggroap.ttq2?csoz=edifxji
"Eiskalte Engel" hab ich ja Anno 2001 revidiert...

Ansonsten führe ich in der Regel eine Preselektion durch, bevor ich ins 
Kino gehe (d.h. keine Sneaks) und schalte im Fernsehen sehr schnell ab.

    Lutz'

-- 
"Wenn Expert Bielinsky fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Vito Waldemer)
http://jpg.nyrqaltukox.ta inkl. Interview mit Vito Kämmerling