Hi,


Apropos Transporter: Gibt es hier Meinungen zu "Crank" (Teil 1 und 2)?
Vollgestopft mit Action, Wackelszenen, hektischen Schnitten (gerade noch
erträglich), aber trotzdem sehenswert. Auf mich macht es auch komischerweise
eher den Eindruck eine Komödie -- zwar ziemlich heftig (blood & gore,
rücksichtloses Töten, Profikiller, Gangstermilieu), aber z.B. die Sexszenen
(in jedem Teil eine) wirken doch ziemlich surreal. Mich würde interessieren,
wie das die Macher des Films sehen -- also hard-boiled Actionthriller, oder
doch mit Augenzwinkern?

Ciao
VICTORIA