Der Film hat mich sehr beeindruckt. Sowohl handwerklich als auch künstlerisch.
Und mir fällt eigentlich nichts ein, was den Film imho verbessern würde. Und
es kommt nur selten vor, daß ich nichts zum Meckern finde.


Hätte ich wohl auch schon gemacht, wenn ich mit dem japanischen Auftritt von
Egihok zurechtkäme. Ich bin zwar flexibel, aber hier muß ich dann doch passen %-)

Und die couch potato in mir hätte auch nichts daran auszusetzen, wenn ein paar
verständliche Untertitel dabei wären ...


Ich auch. Ist ein generelles Problem von mir - ich kann ja schlecht über
einen Film schreiben, und seien es nur drei Zeilen, an den ich mich nicht
konkret erinnern kann.

Außerdem bin ich was Jugendsünden betrifft ziemlich tolerant. Und Filme des
vonHacht-Schülers stellen für mich dann auch kein Problem dar. Ich hatte ja 
auch keine Hemmungen, relativ viel Geld für sein "Apocalisse Domani" 
auszugeben. 


Jo, das Sandmonster kenne ich :-) Unterste Schublade.


Das asoziiere ich grade mit einer Killerkatze, die die Passagiere eines
Schiffs hops nimmt. Dann gibt's noch so einen etwas unentschlossenen
Film gleichen aus der ersten Hälfte der 90er, der auch ziemlicher Mist
ist. Prinzipiell ein horrorlastiger Goldgräber-Western, aber unglaublich
schlecht. Man entblödete sich noch nichtmal, hier einen Priester und
eine Nutte auf die Jagd zu schicken. Aber ich nehme mal an, Du meinst
das "Haunted House"-Movie von 1944.


Lach' mich aus, aber den fand ich gar nicht so arg schlecht. Gut, natürlich
ist er mies, typischer Kram von Ronny Inderwies, aber mir hat er damals 
einigermaßen Spaß gemacht. 


Ich hatte damals in Göttelfingen das große Glück, daß die Angestellten der zwei
vorhandenen Kinos (insgesamt 3 Säle), uralte und nicht mehr so ganz wache
Rentner waren. Meistens haben die mir eine Karte verkauft. Und wenn nicht,
habe ich mich halt reingeschlichen, war nie ein Problem. Habe daher das
meiste des oben genannten sehen können. Mit Ausnahme von "Faces of Death"
natürlich, der lief nicht.


<polemik>
Jo, ich sehne mich danach. Die Zeiten sollen wieder her. Mag ja sein,
daß Jugendschutz immens wichtig ist. Aber wie war's früher? Die ach so
Geschädigten von damals sind heute Politiker! 
</polemik>


N, alles was anderes. 


Baum? Aber nicht zufällig auf ein Auto gehüpft?

Na egal. Habe aus der Sache zumindest gelernt, daß es Zeit wird, auf die
d-box ein Linux zu knallen.

cu,

  Didier