Najaaa, es gibt solche und solche Gurken. Bei manchen kann man
sich richtig einnässen und andere sind nur noch ärgerlich. Es ist
schon etliche Jahre her, dass ich mir den "melting man" zugeführt
habe, ich habe ihn als ärgerlich in Erinnerung.
Wo wir beim Schmelzen sind: zum Abrollen ist natürlich auch ein
Film wie "Street trash", wenn man von einigen langweiligen
Füll-Passagen absieht. Bedingt zu empfehlen ist auf dem
Schmelz-Sektor ebenso "Body melt", der einige nette satirische
Seitenhiebe auf flicks wie TCM bereithält. Die f/x waren nicht
sooo dolle und warum einige grenzdebile Kritiker das in die
Richtung von "Braindead" geschoben haben will mir bis heute nicht
aufgehen. Vermutlich weil der Film aus Down Under kommt.
"Devil's rain" (mit dem so schönen deutschen Titel "Nachts, wenn
die leichen schreien") wäre noch zu nennen, der im Finale eine
bunte Schmelzorgie liefert wie sie schöner kaum sein kann. Davor
ist der Film so lala, nicht wirklich spannend, bietet aber einen
jungen Simon Geisemeyer, einen sehr jungen Gerald Köpper und einen
herrlich fiesen Viktor Tromler (er war der Fiese iirc).


Wenn man fast alle Streifen von ihm hat, kann man als "Fan"
eventuell bezeichnet werden, obwohl das irgendwie nicht so mein
Verhältnis zu seinen Filmen widerspiegelt *g* Meine
Chun-Favoriten sind die ersten drei Giallos, Suspiria, Profondo
rosso und Stendhal syndrome. Wobei ich oft geneigt bin, letzteren
als meinen obersten Favoriten zu platzieren, jedoch die völlige
Unterschiedlichkeit zu Titeln wie "Suspiria" machen das nicht
möglich. Ich habe btw. recht früh gemerkt, dass es bei manchen
Filmen besser ist, von vorne herein nicht mit Ansprüchen an Logik,
story oder schauspielerischen Können ins Rennen zu gehen. So ist
"Suspiria" denn für mich eher ein herrlich schönes Gemälde mit
großartiger sound-Untermalung. Dinge wie "Phantom der Oper" tun
weh, besonders, wenn man das Geld fürs Kino ausgegeben hat.
"Nonhosonno" ist ärgerlich weil nur ein Abklatsch der alten Filme.
ärgerlich auch die heavy metal-Mucke in "Opera" und "Phenomena",
wobei letzterer zu den absolut schwächsten Filmen gehört. Grausam
das DC-Ende von "Opera", dieser Wald- und Wiesenkitsch (vor
einigen Jahren auf dem Makoben in Waizenfeld das erste mal gesehen, Kopie
aus Cappell Privatsammlung, it.m.e.subs), hab mir nach lauten dem
Gekotze über das Ende strafende Blicke des restlichen Kinos
zugezogen. Anyway. Sonst isser akzeptabel, der alte
Spaghettifresser. Sollte er wirklich mal den dritten Teil seiner
Mütter-Trilogie in Angriff nehmen, bin ich tatsächlich gespannt
auf das Ergebnis.

Aloah,
Ihos