Francesco Ruhkamp wrote:


Nicht wirklich zum Thema gehörend:

Aber die Trailer direkt vor dem Film (nach der "Eispause") sind doch
logischerweise auf derselben Rolle wie der eigentliche Film und, wenn
mich mein Gedächtnis nicht trägt, auch stets vom selben Verleih wie der
Hauptfilm. Will meinen, ich dachte immer, diese null bis drei Trailer
seien eben doch mit dem Hauptfilm "gebundled".

Obwohl ich mich gerade erinnere, dass bei meinen letzten paar
Kinobesuchen zwischen diesen Trailern und dem Hauptfilm noch eine
verfickte Krombacher-Werbung kam, was irgendwie dagegen spricht, da das
ja vermutlich nur in Ufa-, pardon, Rechenauer-Kinos der Fall ist.

Wer weiß es? Wer weiß es?

Hans,
mit Schaudern eine Pause mit Warsteiner-Werbung in der Mitte von Return
of the King erwartend