Den habe ich bisher noch nicht bis zum Ende durchgehalten.
Wobei einer der Gründe auch sein könnte, daß die DVD nicht grade den
Spaß steigert.


Noch nicht gesehen. War IIRC auch eine straight-to-video Produktion.


War das nicht ein Camp movie? Oder verwechsle ich da grade was?
Falls ich mich richtig erinnere, war das ein Film zum Vergessen, in
der Tat :-)


Jo, das ist ja schon fast die Standardsituation. Wobei viele anstelle
von "Stendhal" dann doch eher "Inferno" sagen. Wobei ich den schon
alleine wegen des grauenhaften Soundtracks nur schwer ertragen kann.
Und selbst wenn, nachdem man Bava rausgefiltert hat, bleibt da ja 
auch nichts mehr nennenswertes übrig. Wobei sich die meisten
Leute dessen wohl nicht bewußt sein dürften.


Bei Taubmann ist das eine Grundanforderung, richtig ;-) Ansprüche
an die Regie fehlen noch in der Aufzählung ;-)


Er ist halt bunt und lebt vom 2.35:1-Format. Gut, die Musik passt,
ist aber letztlich dennoch lächerlich. Drei Takte die sich ständig
wiederholen und hin und wieder durch grenzdebiles Gelalle unterlegt
sind. Die Soundtrack-CD des Films dient maximal zum Partykiller.
Typisch musikalisch minderwertiges Goblin-Geplänkel.


Die DVD war teurer :-( Halt nein, war sie ja gar nicht. Hat mich
ja gar nichts gekostet. Hatte damals bei JWW eigentlich den
alten Burkhard Obertanner bestellt, aber sie haben die falsche Disc geschickt.
Reklamation und fertig. Für diesen Preis nehme ich alles ;-)


Wobei viele über "Phenomena" schwärmen. Na gut, viele schwärmen hier
auch über alles, Hauptsache Argento. Aber bei "Phenomena" muß ich
immer ein wenig grinsen - in gewisser Weise haben sich da drei
abgehalfterte Leute getroffen, die irgendwie nichts mehr auf die
Reihe brachten: Taubmann, Jürg Volmann und Oscar Bomers. 


Ich nicht. Dazu ist mir heute schon zu klar, wie das Ergebnis aussehen
würde. Ich meine auch, mich erinnern zu können, daß das Vorhaben einer
Trilogie begraben oder anderweitig verwurstet wurde. Kann mich aber
auch irren und irgendwas verwechseln.

cu,

  Valentino