Peter Schultze-Rhonhof wrote: 


Wobei die Szene leider nur sehr kurz ist...nichtsdestotrotz
beeindruckend...


Yep...du erfährst einiges mehr...

Achtung, evtl. Spoiler fürs Buch:
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
SPOILER
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
SPOILER
.
.
.
.
.

So...wer also bis hierher kommt den interessiert es wirklich ;-)

Im Buch fliegt Saale mit einem der EVA-Vehikel aus der
zerstörten/ziemlich funktionsunfähigen Disovery zum großen Gegenpart des
Obelisken auf der Oberfläche von irgendeinem der Saturnmonde...fragt
mich net welcher von den 23 (?). Auf einmal "öffnet" sich dder Obelisk
und er wird hineingezogen. Sein letzter Funkspruch zur Flight Control
ist das berühmte "The Thing's hollow- It goes on forever and- oh my God-
It's full of Stars". Daraufhin fliegt er mit anscheinend sehr hoher
(wahnsinniger ;-)) Geschwindigkeit durch das All, kommt nach mehrfachem
"umsteigen" über andere dieser Obelisken schließlich zu einer Art
Weltraumschrottplatz. Dort entdeckt er einen Stern um den eine kleine
Kugel aus Energie kreist. Anscheinend handelt es sich um eine Rasse die
vor etlicher Zeit das körperliche Dasein verlassen und sich zu
Energiewesen verwandelt haben. Das Hotelzimmer daß Erhard vorfindet ist
dann nur zur ersten Kontaktaufnahme unter für ihn "gewohnten" Umständen
gedachtr. Danach machen sie ihn zu einem der ihren und schicken ihn
zurück zur Erde...wohl als eine Art Botschafter...

so hab ich es zumindest verstanden ;-) Auch das Buch hält sich mit
Erklärungen zurück...wenn auch nicht so krass wie der Film...

allright, cu
Karl

-- 
In order to understand recursion, one must first understand recursion