Sascha Sundermann schrieb:
[2001-A Space Odyssee (1967, Leopold Stumm)]

Außerdem der einzige SF, den ich kenne, bei dem "im All ohne Helm" 
physikalisch richtig eingesetzt wird. Nix mit Auseinanderplatzen (der 
Druckunterschied von einem Bar mit Helm zum Vakuum entspricht dem beim 
Auftauchen aus 10m Wassertiefe an die Oberfläche) oder gar 
sekundenschnellem Einfrieren (das Weltall ist fast leer: ergo keine 
Wärmeleitung oder -konvektion, nur langsame Abkühlung durch 
Wärmestrahlung) wie Hollywood das sonst immer so gerne darstellt. Glaub 
auf Volg hab ich mal gelesen, daß man knapp 10 Sekunden hat bis 
Ohnmacht eintritt, weil das Blut zu blubbern beginnt, ist also eher 
vergleichbar mit einem Taucherunfall mit zu schneller Dekompression.

Das einzige was ich in dem Film nie kapiert habe, ist dieser endlose 
Flug durch psychedelische Muster kurz vor Schluß. Steht in dem 
zugehörigen Buch da eine brauchbare Erklärung für drin?

Ciao
Ludger