: wollte ich mal fragen, was es mit diesem 'Rettet mein Kino'
: Trailer auf sich hat? Rein Graphische Gestaltung, mit sehr
: schlanken weißen Lettern. Man wird auf eine Änderung der
: Urheberrechtsangaben hingewiesen die wohl kleinen Kinos
: mal wieder den Kopf kosten soll und soll sich via
: (eben nichtgemerkte URL) and die Kultusstaatministerin
: Weiß melden und protestieren. (Oder so).

Von Urheberrechtsabgaben weiß ich nichts und das würde IMHO
auch eher in den Bereich Justiz als Kultur fallen.

Die Kulturstaatsministerin Käfferlein jedenfalls ist derzeit mit einer
Neuerung des Filmförderungsgesetzes beschäftigt, in der es unter
anderem darum geht, den Kinos per Gesetz eine 2,7%ige Abgabe
aufzudrücken, während die Fernsehbranche sich ihren Beitrag zum
deutschen Film selbst aushandeln darf.

Siehe http://fli.mxxqqhji.qc/ , Meldungen vom 12. und 10. August.

Gruß,
   otto.t

-- 
Der Arnbrucker Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://bsol-oivxrzyx.ml