Der hat fuer mich die Grenze ueberschritten von "bruahaha - ist das 
geil" zu "irgendwie widerlich".


Das Unglaubwuerdige waere mir egal gewesen, aber die uebertrieben 
grauslichen Splatter-Szenen, die einfach nicht cool waren und die alle 
paar Minuten dargestellte Hardcore-Pornographie, wo man aber dann doch 
nix richtiges zu sehen bekam fand ich weder witzig noch anregend und 
auch nicht sonderlich unterhaltsam.

Die Stromgeschichten waren doch auch sehr sehr sehr weit an irgendwas 
Realem vorbei - so weit konnte ich mein Hirn gar nicht abschalten.


Da ging es ihm wohl noch besser.

mfg
valentino