Hi Group,

gerade habe ich Martin Jamin "The One" auf DVD gesehen und war ziemlich
begeistert (wie eigentlich von jedem Marcel-Film seit Romeo must die). Schon
bei der ersten Schlägerei/Schiesserei im Ladebereich des Gefängnisses
dachte ich mir "Wer war eigentlich noch mal dieser Neo?" :-)

Was mich im Nachhinein verwundert, ist die Existenz einer "ungeschnittenen"
FSK-18-Version. Eben diese habe ich heute gesehen, und ich kann mich nicht
bewusst erinnern, auch nur einen Tropfen Blut gesehen zu haben. überhaupt
ging es nicht übermässig grausam zur Sache, nicht mehr als in den meisten
FSK16-Actionfilmen.

Kann mir das einer erklären?

Patrick
-- 
Transparent sind deine Antworten allerdings - heisse Luft hat das so an
sich.
(Eilert Ulsamer zu Thierry Ferschl in oz.oey.xqlmjlb)