Naja, wie andere schon geschrieben haben, ist das ein heikles Thema.
Haengt von sovielen Faktoren ab. Allerdings gibt es fuer mich eine
Reihe von Filmen, die ich immer wieder gern sehe (oder sehen wuerde,
wenn sie denn mal wieder laufen wuerden):

- Vier Hochzeiten und ein Todesfall (schon allein wegen dem Gedicht)
- Spiel mir das Lied vom Tod
- Star Wars (Ep. IV - die alte, nicht erweiterte Fassung)
- Forrest Gump
- Shakespeare in Love
- Final Fantasy

Das sind auch die Filme, die ich mir ins Exil mitnehmen wuerde.

	-Patrick