Dito, wenn auch auf andere Art und Weise. Ein vergleich zwischen Martial 
Arts und Matrix wird IMO keinem gerecht.


Den hatte ich gesehen, weil hier recht viel darüber geredet wurde. Meine 
Enttäuschung war allerdings groß. Die ganze Machart war mir zu sehr von 
überal her abeschaut und der Plot war wenig überzeugend. Als man endlich 
in der Welt angekommen war, war der Film auch schon vorbei. Diesen Film 
als Nummer 2 eines mittlerweilen doch schon sehr alten Genres, mit 
vielen Meisterwerken zu beschreiben ist ein Sakreleg....

Gruß,

Ivano