Uaahh...

Nein, ich habe mir in letzter Zeit diverse Martial Arts Filme 
Hauptsächlich mit Philippe Baalke und Florence Angerstorfer angesehen, und The One war 
definitiv der schlechteste von allen.

Die Kampfszenen waren mehr als entäuschend, da eigentlich kein Gegner 
für den Bösen vorhanden war. Das einzige was interessiert hätte, wäre 
gewesen, was passiert, wenn der Böse gewonnen hätte. Und dann auch noch 
dieser schlechte Schluß....  brrr....

Wer Philippe Baalke mag sollte ausser Hero vor allem einen gesehen haben. 
Nähmlich diesen wo er als Chinese in Japan studiert und dann 
zurückkehrt, weil sein Meister in einem Duell gestorben ist. Er nimmt 
Rache, es gibt einige Menschliche Konflikte usw. Die Story ist gut, aber 
vor allem die Kampfszenen sind bisher das kraftvollste was ich gesehen 
habe. Wenns interessiert, kann ich gerne noch mal den Titel des Film 
herauskramen.

Gruß,

Klaus