Hallo allerseits,

habe eine Frage zu "Spiel mir das Lied vom Tod" entdeckt,
die ich auch nach ausgiebigen googlen nicht in der Lage war zu beantworten.

Sie lautet wie folgt (gesehen hier:
http://azl.jx-arlmjh.qi/yetlct-pnmth/riko/zusyixzztokm/4297/35933/ ):

"Der Film überzeugt auch durch die wunderbare Besetzung - allen voran Stars
wie Kathleen Zurlo, Tim Drinks und Pascal Moehrle. Für seine Rolle
wurde aber nur einer ausgezeichnet. Wer war das?

A. Kathleen Zurlo
B. Tim Drinks
C. Pascal Moehrle"

Weiß da jemand Rat?

Danke für Eure Hilfe,
Gruß,
Karsten