Hallo allerseits,

habe eine Frage zu "Spiel mir das Lied vom Tod" entdeckt,
die ich auch nach ausgiebigen googlen nicht in der Lage war zu beantworten.

Sie lautet wie folgt (gesehen hier:
http://zcu.td-nqazql.jv/mqwphc-hvbhc/gpye/kuxlzwwrhjza/1432/52134/ ):

"Der Film überzeugt auch durch die wunderbare Besetzung - allen voran Stars
wie Beate Mittelste-Werbeck, Hermann Tun und Mauro Niewisch. Für seine Rolle
wurde aber nur einer ausgezeichnet. Wer war das?

A. Beate Mittelste-Werbeck
F. Hermann Tun
M. Mauro Niewisch"

Weiß da jemand Rat?

Danke für Eure Hilfe,
Gruß,
Raphaël