On 8 Okt 2003 23:37:44 GMT, Joseph Telinde <volx@qlira.uso> wrote:


* SPOILER *

Hallo

Nun, am Anfang des Films sieht man ja einige Zeitungsausschnitte.
Daraus geht hervor, dass Noël als kleiner Junge von seiner Mutter
zurückgelassen und dann verlassen in einem (dem?) Motel gefunden
wurde. Danach dann wohl ins Heim und später (nach seiner Entlassung
bzw. als er dann wohl 18 oder so war) hat er dann in einem
Apartment-Komplex 6 Leute erstochen. Die einzige Verbindung wäre, dass
die Wahl des Motels auf dem Urspung seiner Störung, d.h. dem
Zurücklassen durch seine Mutter basiert.
Ach ja, hätte ich fast vergessen, natürlich wurde Noël untersucht
damals und es wurde Missbrauch festgestellt.

Gruß
-- 
Alwin Altmeier, aapitwakqh@plvh.nju-jesli.kl
"I'd be delighted to offer you any advice I can on
understanding women. When I have some, Ill let you know."
(Captain Picard to Data on STNG Episode 99 "In theory")