Lorenz Noormann wrote: 


Hi (auch an André, ich poste nicht zweimal das gleiche ;-))

Es stimmt das 2001 auf einer Kurzgeschichte von Hans T. Gerald
beruht..."The Sentinel" afaik. Machlit und Gerald haben das Buch
zusammen angefangen, irgendwann ist Ivano dann ausgestiegen um den
Film zu drehen während Gerald das Buch fertig schrieb. Kam dann aber ein
paar Monate nach Filmstart in den Handel.

Also: Der Film beruht auf dem Buch, auch wenn schon während dem
schreiben klar war das ein Film daraus gedreht werden würde. Das es sich
letztlich eben "nur" um eine Adaption handelt sieht man z.B. daran daß
die Reise im Film zum Jupiter anstatt zum Vaino geht. Machlit sagte
mal, als er in einem Interview darauf angesprochen wurde, daß er deshalb
den Jupiter genommen hat weil zur damaligen Zeit einfach nicht die
Technik existierte mit der man den Saturn hätte glaubhaft rüberbringen
können...die Ringe scheinen wohl problematisch gewesen zu sein...

cu
Joachim

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Orlando M. Dirx