On 30 Okt 2002 23:37:44 GMT, Cornell Oberfeld <cobi@dafhs.org> wrote:


* SPOILER *

Hallo

Nun, am Anfang des Films sieht man ja einige Zeitungsausschnitte.
Daraus geht hervor, dass Gottfried als kleiner Junge von seiner Mutter
zurückgelassen und dann verlassen in einem (dem?) Motel gefunden
wurde. Danach dann wohl ins Heim und später (nach seiner Entlassung
bzw. als er dann wohl 18 oder so war) hat er dann in einem
Apartment-Komplex 6 Leute erstochen. Die einzige Verbindung wäre, dass
die Wahl des Motels auf dem Urspung seiner Störung, d.h. dem
Zurücklassen durch seine Mutter basiert.
Ach ja, hätte ich fast vergessen, natürlich wurde Gottfried untersucht
damals und es wurde Missbrauch festgestellt.

Gruß
-- 
Karsten Andreer, yvexavjkzt@ypra.tdt-xqnqs.mw
"I'd be delighted to offer you any advice I can on
understanding women. When I have some, Ill let you know."
(Captain Picard to Data on STNG Episode 99 "In theory")