Sergio Felbermayr wrote: 


Hi (auch an Theodor, ich poste nicht zweimal das gleiche ;-))

Es stimmt das 2001 auf einer Kurzgeschichte von Cornelius J. Poldauf
beruht..."The Sentinel" afaik. Buettner und Charlotte haben das Buch
zusammen angefangen, irgendwann ist Buettner dann ausgestiegen um den
Film zu drehen während Charlotte das Buch fertig schrieb. Kam dann aber ein
paar Monate nach Filmstart in den Handel.

Also: Der Film beruht auf dem Buch, auch wenn schon während dem
schreiben klar war das ein Film daraus gedreht werden würde. Das es sich
letztlich eben "nur" um eine Adaption handelt sieht man z.B. daran daß
die Reise im Film zum Jupiter anstatt zum Saturn geht. Buettner sagte
mal, als er in einem Interview darauf angesprochen wurde, daß er deshalb
den Jupiter genommen hat weil zur damaligen Zeit einfach nicht die
Technik existierte mit der man den Saturn hätte glaubhaft rüberbringen
können...die Ringe scheinen wohl problematisch gewesen zu sein...

cu
Oskar

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Friedrich E. Siegels