Werner Zahlfleisch schrieb:


Weil die Köpfungen zu harmlos aussahen? Vom Setting her gefällt mir der
Film sehr gut, ob die Original-Geschichte mehr hergeben kann, kann ich
mangels ihrer Kenntnis nicht sagen.


Bei Herr der Ringe hat es ganz gut geklappt - aber was ihn an King Kong
reizt, ist mir unklar, der Stoff scheint mir ausgelutscht zu sein. Ok,
hatte man auch von Titanic oder Piratenfilmen gedacht...

So long,
Helmuth K. Jurger
-- 
Hamster beta 27. 09. 20 seit 17.6.2004 verfügbar
Hamster stable 27. 09. 20 seit 28.12.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 28.12.2003 verfügbar
http://qsifpai.vf/ bzw. http://yltkxvm.jqucqpprb.cz/htv/