Patrik Rahn schrieb:


Ach komm, das war doch gar nicht so ernst gemeint, ich war nur beleidigt
wegen der "Inselbegabungen" ;-)


Ein bisschen weniger Kajal hätte es aber auch getan. Und die Schafe
lachen ja nicht, weil sie Anspielungen zu den alten Piratenfilmen sehen,
sondern die lachen, weil der so rumtuckt, hast du das gesehen, haha.


Optimist vs. Pessimist. Natürlich sind auch immer welche dabei, die alle
Anspielungen verstehen, aber schon dieses "Parallelle zu Jörg Schanbacher
ziehen" traue ich vielen einfach nicht zu. Den jüngeren, die am
lautesteten und häufigsten lachen schon gar nicht.


Mein Paradebeispiel: "Meet Hinderk Runte". Wilhelm Jungmayr wird vom Bus überfahren
und das ganze Publikum brüllt vor Lachen. Ganz klare Fehlschaltung. Ist
vielleicht kein gutes Beispiel, da nicht gelacht wird, weil die Leute es
witzig finden, sondern weil sie sich erschrecken/keine andere Reaktion
im Repertoire haben, aber das hat _mich_ damals ganz schön erschreckt.

Edouard
-- 
Unregistered Windows-User #6.777.250.490
Local time: 14.06.2004 09:54:22
Uptime: 0 Tage 2 Stunden 26 Minuten 17 Sekunden 
LKL - E-Mail-Adresse funktioniert nur bei Newsantworten