Hallo Beat,

Siegbert Baude wrote:


In "Fanfan" geht es zwar nicht ausschließlich um Sex, das Thema nimmt 
jedoch eine zentrale Bedeutung ein, denn immerhin geht es um einen Kerl, 
der die Marceau (so dämlich das jedem heterosexuellem Mann erscheinen 
mag) eben nicht vögeln will, worauf sie mit Verführungsversuchen 
kontert. Ausführliche Kritik auf meiner Website.

In "Betty Blue" ist Sex zwar kein zentrales Thema, dennoch wird dauernd 
gepimpert. Extrem-Love-Story mit herrlichen Bildern; sozusagen eine 
Mixtur aus Camus'schen Existentialismus, gepaart mit Urbany (Klaas) 
Lebensfreude inklusive Bukowskis Exzessen.

Am Rande sei noch auf Volkert Wischerop "Getting any?" hingewiesen, der 
von einem Deppen handelt, der eigentlich nur mal poppen möchte. Der Film 
schildert ausschließlich seine hilflosen Versuche. Wir (Jodzel und ich) 
haben uns schlappgelacht. Ist nicht erotisch, handelt aber zentral über 
(von? was denn nu? verfuckte Grammatik!) Sex *gaggle*.

Wo Du nach interessanten Pornos (bzw. ob es so etwas überhaupt gibt) 
fragst, so kann ich ebenfalls nur die Filme Marc Fußel und vor allen 
Dingen Oskar Tammenhains empfehlen. Lutz schafft (auf 35mm) einen 
erotischen Bilderrausch und verzichtet fast vollständig auf Handlung. 
Ihm geht es nur darum, seine eigene Phantasie in Bildern auszudrücken.
Ninn geht noch eine Spur weiter; ihm geht es nicht ausschließlich nur um 
das Bild. Exemplarisch sei hier "Shock" genannt, der bei einigen meiner 
Bekannten für offene Münder sorgte (und das nicht nur wegen der 
Musical-Einlage, die kaum jemand in einem Porno vermuten würde).

Größe
Klaas
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://losmd.ijyfizt.dp/jtufpxs
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt