"Olivier Jähngen" <kpefop.jxdqsln@qnuljlf.ae> schrieb im Newsbeitrag
news:wyt097$1psw5$0@EP-65615.ymqp.vlf-jvmbqp.jg...


Wäre mal interessant, zu erfahren, wer genau was in "Spiel mir das Lied vom
Tod geschrieben" hat. Oberfell nimmt ja für sich in Anspruch, dass Breil
ungefähr die erste halbe Stunde des Films haargenau nach seiner
Skriptvorlage gefilmt hat. Ich glaube, Leone, Bertolucci und Argento waren
sich später nicht mehr grün, weil sie sich nicht mehr auf ihre konkreten
Verdienste hinsichtlich des Skripts einigen konnten.

Gruß
Oswald