Dietmar Waldvogel wrote: 

		   ^^^^^^^^^^
Frag mal Volker Freibauer. Der hatte nüscht ausser einer Hätte, ein paar
Ziegen (wenn mich meine Erinnerung nicht täuscht)...und: Freitag. Aber
was will man denn mit Freitag?
Freitag...Freitag kommt auf Floristikuss Enterprise, was man sich nicht antun
will. Auf Pro 7 kommt wiedermal irgendein billiger Katastrophenfilm.
Gut...24 kommt...aber auf Deutsch eben.

Freitag nacht wäre da schon besser, da kommen wenigstens gute Filme in
den öffentlich-rechten H rechtlichen. 

Aber Volker Freibauer hatte halt nur Freitag. Vermutlich Prime Time. Als
er dann auf Sat 1 bemerkte das Captain Archer die gleiche Stimme wie Al
Claaßens wünschte er sich sicherlich nichts sehnlicher als einen schönen
DVD-Player, 5.1-Soundanlage nebst (großem) Flachbildschirm und einer
ausgewählten DVD-Sammlung. 24...oder Enterprise eben.

Reinhard

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Michel D. Uphues