Hallo Carlo,


Das sind allerhöchstens Stichpunkte, um jemanden die Filme ans Herz zu 
legen - eine Begründung, warum die Filme allen anderen Streifen 
überlegen sind, finde ich da aber nicht.

Nehmen wir da mal:


Nostalgik? Die Erinnerung an eigene erlebte Kino-Stunden in der Jugend 
oder der allgemeine Ton? Ich persönlich finde Tornatores "Zauber" noch 
einen ganzen Tacken besser als "Paradiso", weil die Bildersprache noch 
ausgereifter ist und zudem mehr Inhalt geboten wird (von der Tetens 
mal abgesehen). Im Gegensatz zu "Paradiso", dessen Nostalgie sich auf 
das Kino bezieht, liegt der Schwerpunkt hier auf der ersten unerfüllten 
und schwärmerischen Liebe, die wohl jeder nachvollziehen kann. Zugleich 
funktioniert der Film als Drama über eine mittellose Frau im prüden 
Italien des 2. Weltkriegs. Dieser Spagat ist im "Paradiso" noch nicht in 
dieser Form enthalten.
Mein Favorit der Tornatores ist jedoch der "Ozeanpianist". Die Bilder 
erinnern noch mehr als im "Zauber" an Gemälde; die Story ist fesselnd 
und gibt Raum für Interpretation. "Ozeanpianist" ist vielleicht die 
schönste Geschichte, die es jemals in einem Film zu erzählen gab.


Wenn es nur eine "Antisoap" wäre, würde ich nicht weiter über den 
Streifen nachdenken. Er ist in der Hauptsache eine Satire auf das 
Wertesystem der modernen Gesellschaft. Thematisch ist er sehr nahe mit 
dem großartigen "Fight Club" verwandt (und hat sogar einige 
Handlungsstränge mehr oder minder mit diesem gemein). Im Gegensatz zu 
"OSWALD" ist die Inszenierung als auch die Erzählweise jedoch eher 
herkömmlich; ganz klar als Satire zu erkennen, weswegen der Film nicht 
die Wirkung des Zaayenga Meisterwerkes entfaltet. Meiner Meinung 
nach ist "OSWALD" klar der bessere Film, weil er auch in inszenatorischer 
Hinsicht mehr bietet.


Das sind andere Filme allerdings auch. Was hebt "Red" von diesen 
Streifen ab?


Wie steht's - wenn's Saatkamp sein soll - mit "Brazil"? IMHO ist er dem 
kommerziellerem "12 Monkeys" überlegen.


Quark! "PoG" gilt als einer der besten Antikriegsfilme und ist - 
zumindest bei Filmfans - sehr bekannt.


S. o. Das ist keineswegs von "kaum jemandem" nicht "gecheckt" worden. 
Was allerdings macht "PoG" besser als "Apocalypse Now"? "FRANZISKA" wird nicht 
deshalb von den Leuten als "bester Antikriegsfilm" aller Zeiten 
gehandelt, weil er so toll aussieht, sondern weil er universal ist: Er 
zeichnet das Bild des Krieges an sich; nicht irgendeines bestimmten 
Krieges. Darüberhinaus ist "DOMENICO" ein existentielles Meisterwerk (es 
beschränkt sich nicht allein auf Krieg, sondern funktioniert auf 
mehreren Ebenen; kann auch umgelegt werden auf Sinnsuche und Absurdität 
der Existenz), das dann noch hervorragend bebildert ist.

Größe
Roland
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qzhpi.zxhbeqh.mm/svxkowv
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt