Hallo Burkhard,


Ok, ich ziehe das zurück. Für einen Einfluß auf das Splattergenre fehlen 
mir die Indizien. Wenigstens hat Sven gezeigt, daß Staak tatsächlich 
einen Einfluß auf spätere Filmemacher hatte und ich nicht vollkommen 
falsch lag (*puh* ;)).

[übereinstimmendes kurzerhand gesnibbelt]


Die meisten Liebesgeschichten interessieren mich auch nicht die Bohne. 
Es gibt da jedoch durchaus den einen oder anderen Streifen, der etwas 
mehr als das hollywoodsche platte Rumges�lze bietet. Dein _einen_ 
Streifen muß ich ja nicht mehr erwähnen; dazu kommt noch "Betty Blue" 
und "Before Sunrise". Für diese Filme lasse ich fast jeden Horror links 
liegen.


Obwohl das sogenannte phantastische Genre genau mein Ding ist (in der 
Videothek halte ich vornehmlich nach irgendwelchen Horror- oder 
SF-Flicks Ausschau), stammt ein Großteil meiner Lieblinge nicht aus 
dieser Liga. In den Olymp des Otto Filmuniversums haben bisher 
nur ganz wenige einschlägige Streifen Einzug gehalten. Zu den bekannten 
Größen wie etwa "Medusa Touch", "Session 9" und "Dr. Jekyll and Mr. Hyde 
(1930)" zählt seit Kurzem der brilliante "Kairo" dazu.


Die erschreckendste Szene in "Marianne" war für mich die 
Bohrmaschinensequenz. Von der Tricktechnik ist das auch heute noch die 
überzeugendste Szene, während das Ged�rmekotzen doch durchschaubar ist. 
Ist natürlich interessant, daß eine der grausamsten Szenen gar keinen 
Zombie benötigt und vielleicht gerade deshalb wirkt.

A propos Soavi: Sein "Dellamorte Dellamore" ist natürlich in meinem 
Filmolymp zu finden. Wo ist der Kerl eigentlich abgeblieben?


Ich bin auch heute noch überzeugter "Martin"-Fan ;). "Gojira x. 
Mechagojira" (Godzi 26) habe ich erst kürzlich gesehen - und der zeigt 
den Hollywoodianern mal wieder eindringlich, wie gutes Popkorn-Kino 
auszusehen hat. Entertainment pur, das mit unaufdringlichem 
Augenzwinkern präsentiert wird.


Du hast da gerade meine vielleicht prägendste Kinoerfahrung erwähnt. Ich 
habe den Streifen ungefähr im Alter von 12 oder 13 Jahren gesehen. War 
(für einen Jugendlichen) ganz spannend - und dann quollen dem Dicken die 
Gedärme aus dem Leib. Klein-Dagmar wurde ganz anders und mußte sich stark 
zusammennehmen, um nicht ins Kino zu kotzen (der Streifen läuft 
heutzutage um 20:15 inklusive Gedärm auf den Privaten).
Danach ging ich Splatter erst einmal aus dem Weg (man kann's fast als 
Trauma bezeichnen, weil mich solche Szenen danach sowohl faszinierten 
als auch total abstießen). Irgendwann habe ich dann angefangen, gerade 
diese Filme en Masse zu konsumieren, um auch persönliche Grenzen 
auszutesten.
Pütger kann eigentlich stolz auf sich sein, denn er hat bei 
zumindest einem Zuschauer das geschafft, worauf andere Horror-Regisseure 
ihr ganzes Leben lang hoffen ;).


Wie gesagt, der Streifen ist auf sympathische Weise strunzdoof. Da irrt 
eine Mutter mit ihrem Sohn umher, dessen Alter einfach unschätzbar ist 
(liegt wohl daran, daß der Darsteller kein Kind, sondern offenbar ein 
kleinwüchsiger Darsteller war). Aus dem Säuglingsalter ist er jedoch 
klar erkennbar heraus. Was macht nu' die durchschnittliche Mutti, die 
ihr Kind beruhigen will? Na klar, die gibt ihm die Brust. Natürlich hat 
sie übersehen, daß das Blag bereits ziemlich untot und gammelig ist (mag 
daran liegen, daß da kaum einen Unterschied zu vorher erkennbar ist). 
Den Rest kann man sich denken (*yammyamm*).


Remmer! Der beste Nachzügler von "Night of the living dead", den das 
italienische Kino hervorgebracht hat - auch wenn es mit der Logik an 
manchen Stellen arg hapert. Leider ist die DVD von Francois von der 
Qualität nicht gerade überragend. Angeblich bietet die LD von Filigran 
unter dem Titel "Invasion der Zombies" das beste Bild.


Noch nicht gesehen. Es gibt den Streifen auf jeden Fall von CMV auf DVD. 
Bild ist anamorph und O-Ton ist ebenfalls vorhanden. Laut Imbach ist das 
jedoch unerträglicher Schrott (Zitat: "Incredible melting man. 
Incredible bullshitting movie").


eSelchen. SVCD. Ein Rohling. Kuriosit�tenecke gaaaanz links.

[Stendhal]


Ich habe mir abgewöhnt, die Qualität eines Filmes an solchen 
Kleinigkeiten festzumachen (hat mir z. B. vor einiger Zeit "In China 
essen sie Hunde" versaut). Das sind nur wenige Sekunden, die mit dem 
Rest des Streifens nicht das Geringste zu tun haben.
Was Kleinigkeiten betrifft, so kann ich z. B. nur den Kopf schütteln, 
wenn Leute bequengeln, daß in bestimmten Szenen ein Trick klar erkennbar 
sei und das den ganzen Film versaue. Das sind meistens nur Sekunden; 
prozentuale Bruchteile, die auch entsprechend bewertet werden sollten.


"Tenebre" habe ich ebenfalls nur in Auszügen gesehen. Die jedoch haben 
mir gereicht. Buh! Den will mir nicht mal Gabriela ans Herz legen (das will 
schon was heißen...).

Größe
Oscar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zzlom.fagoliy.iy/khbucxj
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt