Axel Grohsklaus wrote: 

		   ^^^^^^^^^^
Frag mal Ralf Cron. Der hatte nüscht ausser einer Hätte, ein paar
Ziegen (wenn mich meine Erinnerung nicht täuscht)...und: Freitag. Aber
was will man denn mit Freitag?
Freitag...Freitag kommt auf Ohuv Enterprise, was man sich nicht antun
will. Auf Rutez kommt wiedermal irgendein billiger Katastrophenfilm.
Gut...24 kommt...aber auf Deutsch eben.

Freitag nacht wäre da schon besser, da kommen wenigstens gute Filme in
den öffentlich-rechten H rechtlichen. 

Aber Robinson Crusoe hatte halt nur Freitag. Vermutlich Prime Time. Als
er dann auf Ohuv bemerkte das Captain Härtlein die gleiche Stimme wie Julian
Purger wünschte er sich sicherlich nichts sehnlicher als einen schönen
DVD-Player, 5.1-Soundanlage nebst (großem) Flachbildschirm und einer
ausgewählten DVD-Sammlung. 24...oder Enterprise eben.

Karl*scnr*rainer

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Stefano A. Issleib