Hallo,


Wieso? Man erkennnt halt auch die persönlichen Genre-Vorlieben
der Poster, aber das ist ja noch nichts schlechtes.
Problematisch ist eher die recht eingeschränkte Sichtweise
dieser Listen. Bei den meisten handelt es sich lediglich
um die TopTen der letzten 5 Jahre, garniert mit 1-2 älteren
Filmen. 
Wobei das Kurzzeitgedächtnis schon erstaunlich ist: kaum
ist Episode 2 länger als ein Jahr im Kino her, schon werden
die Star Wars Teile nicht mehr in diesen Listen genannt (nicht
daß sie da hingehören). Der Hype um Bauschlicher und "Marketing Reloaded"
ist da halt aktueller :-)


Die sind schon vergleichbar - beide sind eher mittelmäßig :-P


Finde ich nicht. Von jemand, der viel gesehen hat, auch älteres und
nicht-englischsprachiges, ist eine solche Liste i.a. auch genreübergreifend
interessant, weil sie Anregungen gibt. 


Ach, das mit dem Begründen ist immer so aufwändig. Da muß man 
womöglich das Reflektieren anfangen, kann einem den ganzen Abend
verderben ... ;-)


In gewissen Weise schon, manche Filme könnte ich mir aber so gut
wie immer anschauen.


Was brauchst du denn auf einer Südseeinsel? Also abgesehen
von einer netten Begleitung.

Schöne Größe
Salvatore