Hallo Luca,

Siegbert Baude wrote:


Bah! Ich setze "Outlaw Josey Wales" und "Wild Bunch" dagegen. Ersterer 
ist schon eine Art Abgesang auf den Hollywood-Western in epischer 
Erzählweise (und ein weiterer Kandidat für die Südsee-Insel); letzteren 
kann man gar als den Verfall der Wertegesellschaft sehen, in der echte 
Männer[tm] mit echtem Ehrenkodex[tm2] zu Anachronismen werden. Und es 
splattert so schön.


_Richtige_ Mädels wollen "Fight Club" sehen ;).


"Metropolis"! "Caligari"! "Nosferatu"! "Kleine Haie"! (Gut, der letzte 
Titel mag in dieser Reihe etwas ungewöhnlich anmuten)


"Partyschreck"!

Wie sieht's mit den Kategorien "Weihnachten" oder "Halloween" aus?

Größe
Menno
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://npual.uuwytsi.rq/vzxmqmd
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt