Hallo Manuel,


Persönliche 10-Punkte-Listen sollten eigentlich persönlich bleiben ;). 
Sie fordern höchstens eine Vielzahl von Postings heraus, in denen jeder 
einfach so seine Lieblinge aufzählt - und das meist ebenfalls ohne 
Begründung.


EY! ;)
Mich würde allerdings interessieren, wie Du zu der Meinung kommst.


Ich behaupte mal, daß der Vielseher gar keine Liste, die sich auf 10 
Filme beschränkt, erstellen kann. Ich bekomme auf Anhieb schon mehr als 
30 Filme zusammen, die ich aus irgendwelchen Gründen für absolut 
empfehlenswert halte. Sollte ich mich auf die 10 beschränken, die für 
mich den höchsten Stellenwert im Sinne von Anspruch und Inhalt haben, 
fallen ein paar großartige Titel leider von vornherein heraus.


Jupp. Und provoziert immer zu unschönen Diskussionen. Braucht kein 
Mensch ;).


Immer? N, an manchen Tagen möchte ich z. B. den subtilen Horrorfilm 
sehen, während es zu anderen Zeiten nur der Matschfilm sein darf.


Manchmal braucht es auch Auszeit von der Begleitung ;). Wenn man dann 
nur eine äußerst eingeschränkte Auswahl von Titeln mitnehmen durfte, 
dann muß man sich auf jene beschränken, die man tatsächlich immer und 
immer wieder ansehen kann. Bei mir wäre dann auf jeden Fall "Empire 
strikes back", "Mad Max 2" und "Lawrence of Arabia" dabei. über den Rest 
müßte ich noch ein paar Tage brüten...

Größe
Domenico
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pkyht.fgycsmo.xq/xdvcjka
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt