Hi, ich nochmal
Also an den hab ich dabei echt am wenigsten gedacht. Ich fand den EF
albern. Genau die Sorte Tucke wie ich sie nicht abkann. Aber nix dagegen
das Millionen EF gutfinden. Solange man mich nicht zwingt den anzusehen
oder den gut zu finden. Kai.

Ja und? Lass' sie doch. Es ist kein Geheimniss das die Welt auch von
Idioten bewohnt wird. Na und? Ich kann mich manch mal ganz gut über
andere amüsieren. Ist jetzt nicht bös gemeint. Es gibt nur einfach
Situationen die mich amüsieren. Und dazu gehört auch das ich mich über
manche Leute köstlich amüsiere die da mit mir zusammen im Kino hocken
und sich amüsieren wollen. Alle wollen das Gleiche, und jeder so wie er
will. Oder gehst Du nur schlecht gelaunt in's Kino? Mir kann nur
passieren das ich schlechte Laune bekomme weil der Film echt kacke ist.
Passiert aber nur selten.

Wieso wider besseren Wissens? Echt so schlechte Erfahrungen gemacht. 
Wenn ich mir das so durchlese frage ich mich in was für'n Kino geht der.
Nur so hypothetisch.
Oder ist hier in Pintesfeld vielleicht das Kinopublikum anders (drauf)?

Aber da können sie doch nix für. Woher sollen se die denn kennen? Oder
hast Du früher gerne bei Pappi und Mammi auf'm Sofa gesessen und hast
Dir deren Filme angeguckt? Also ich nicht. Wahrscheinlich mit der Grund
warum ich immer schon gerne in's Kino gegangen bin.

So ausse lament nix. Es giebt sie, ich weiss. Sind aber auch Filme dabei
wo ich mich einfach nicht mehr dran erinnern kann, sind weg, waren es
wohl nicht Wert gemerkt zu werden. Wenn der Name fällt, oder das
passende Stichwort fällt, dann ist alles wieder da. Und versinkt bis zum
nächsten Mal wieder.

Kann ich nachvollziehen.
Aber ich sehe darin eher mein dazu passendes Vorurteil bestätigt. Ist
doch auch was wert.;-)

Gérard


-- 
"Ich benutze einen Mayerbacher - Taktfrequenz ist irrelevant!"