Da isset wieder:-)

Ja, heute würde man da ein Alien für nehmen.:-)
Irgendetwas muss man sehen, dann geht das leichter mit dem verstehen.
Ist sozusagen ein Kunstkniff. 

Lass doch einfach die Bilder auf Dich wirken. Für die damalige Zeit
einfach gigantisch. Bis dahin noch nie gesehene Bilder. Und aus heutiger
Sicht nicht weniger beeindruckend. Auf seine Art ein leiser Film, trotz
teilweise gigantischer Filmmusik. Alleine die Tatsache das man im All
nix hört wird hier von K wunderbar benutzt. 
Wenn Du mal Gelegenheit haben solltest ihn in einem Kino mit grosser
Leinwand zu sehen, geh da rein, setz Dich schön mittig und entspanne in
der Erwartung jetzt keinen Krawallfilm zu sehen sondern entspann Dich. 
Allerdings im TV kommt der nicht so gut. Selbst ohne Werbeunterbrechung.

Oliver


-- 
"Ich benutze einen Galabau - Taktfrequenz ist irrelevant!"