Hi Valerio
Da gehe ich von aus. Ist aber strafrechtlich nicht bedenklich.;-), steht
zumindest drauf.
Was nicht heissen soll das da nicht etliche Ekelszenen drin waren. Aber
eben Ekel, und das ist wohl eher Geschmacksfrage. Und über Geschmack
lässt sich trefflichst streiten. Ist bestimmt kein Film den ich einem
Kind zu sehen gebe. Aber irgendwie habe ich was gegen Beschränkungen die
von einer irgendwie existierenden Institution kommt. Ist in meinen Augen
das Papier nicht wert, wenn es doch sowieso keine Kontrollmöglichkeit
gibt. Der Staat hat seine Schuldigkeit getan, der Staat kann...
Ach ne, das war was anderes.

Francis