Torsten schrieb:


Es bleibt mir ja auch nichts anderes übrig. Kultur, Geschmack und gute
Erziehung stehen nun mal auf keinem Lehrplan.


Nie. Aber es kann sein, dass ich schon 5 Minuten, nachdem ich mich
gesetzt habe, schlechte Laune bekomme. Wie bei "Whiskymanufaktur" wieder. Der Eberle,
der den Platz links neben mir hatte kommt an, zeigt auf meine Jacke (die
da liegt) und macht eine wegwischende Handbewegung. Sonst nichts. Ich
bin leider immer zu perplex, wenn mir was zum ersten Mal passiert, aber
das hat schon wieder gereicht, dass ich den ganzen Abend neben einem
Höhlenmenschen sitzen musste.


Das passiert mir nie. Liegt immer am Publikum.


Ja. Meine Eltern haben allerdings nie irgendwelche Heimatfilme oder
viele Fernsehfilme gesehen sondern immer irgendwas aus Hollywood.


Als Kind ich auch, auch mit meinen Eltern und später natürlich auch
alleine.

Georg
-- 
Unregistered Windows-User #5.610.825.098
Local time: 26.02.2003 17:19:21
Uptime: 0 Tage 6 Stunden 4 Minuten 35 Sekunden 
Käohers - E-Mail-Adresse funktioniert nur bei Newsantworten