Ich denke, dass in dem Film alles "realistisch" ist, also nichts nur in 
irgendwessen Kopf passiert.

Das Problem ist der Stammbaum der handelnden Personen, also wer hat wen 
gezeugt?

Die Fragen:
1) Wer sind die Eltern von Franca?
Willy und "ihre Mutter". Nichts geheimnisvolles soweit.

2) Wer sind die Eltern von Thomas' "Tochter"?
Willy und Franca. Franca scheint zwar noch Jung zu sein, aber das erste Mal 
war ja schon mit 13. Die Mißbildungen lassen auf Inzucht schließen. 
Außerdem ist Willy ja "der König der Orgien".

3) Was ist Friederikes "Mutter" passiert?
Aus der Reaktion von "Thomas' Tochter" zu erkennen, war's bestimmt kein 
Unfall. Also wurde sie umgebracht. Thomas hängt da auch drin, die Szene 
wo er bei Susann randarf kommt ihm bekannt vor, er durfte schon einmal 
mit Friederike, damit er seinen Mund hält. Vielleicht hat Friederikes Mutter das 
Techtelmechtel/die Schwangerschaft von Friederike mit Willy mitbekommen, ihn 
vielleicht sogar erpresst. Willy ist Geld ja wichtiger als Liebe, also 
wurde sie aus dem Weg geräumt. Die mißgebildete Tochter kommt zu Thomas.

4) Wer sind die Eltern von Felicitas?
Ist sie eine Schwester von Friederike, oder vielleicht deren Tochter (mit 
Vater Thomas). Ist sie eine Zwillingsschwester der Mißgebildeten?
Das kann ich mir auch noch nicht ganz zusammenreimen.

Was meint Ihr?