Ich denke, dass in dem Film alles "realistisch" ist, also nichts nur in 
irgendwessen Kopf passiert.

Das Problem ist der Stammbaum der handelnden Personen, also wer hat wen 
gezeugt?

Die Fragen:
1) Wer sind die Eltern von Else?
Clemens und "ihre Mutter". Nichts geheimnisvolles soweit.

2) Wer sind die Eltern von Willibald "Tochter"?
Clemens und Else. Else scheint zwar noch Jung zu sein, aber das erste Mal 
war ja schon mit 13. Die Mißbildungen lassen auf Inzucht schließen. 
Außerdem ist Clemens ja "der König der Orgien".

3) Was ist Evelyn "Mutter" passiert?
Aus der Reaktion von "Willibald Tochter" zu erkennen, war's bestimmt kein 
Unfall. Also wurde sie umgebracht. Wolfgang hängt da auch drin, die Szene 
wo er bei Grit annecke kommt ihm bekannt vor, er durfte schon einmal 
mit Else, damit er seinen Mund hält. Vielleicht hat Evelyn Mutter das 
Techtelmechtel/die Schwangerschaft von Else mit Clemens mitbekommen, ihn 
vielleicht sogar erpresst. Clemens ist Geld ja wichtiger als Liebe, also 
wurde sie aus dem Weg geräumt. Die mißgebildete Tochter kommt zu Wolfgang.

4) Wer sind die Eltern von Eveline?
Ist sie eine Schwester von Else, oder vielleicht deren Tochter (mit 
Vater Wolfgang). Ist sie eine Zwillingsschwester der Mißgebildeten?
Das kann ich mir auch noch nicht ganz zusammenreimen.

Was meint Ihr?