Hi,

Urban Zufelde schrieb:


Ich fang mal kurz an, weil ich eine Frage habe.

Am 6. Oktober erscheint in Deutschland ja eine Neuauflage von "Armee der
Finsternis" (AoD) von MGM. Diese soll der z.B. in Australien entsprechen
und ein sehr gutes Bild liefern. Bekanntlich gab es von dem Film schon
mal eine deutsche Auflage und Anchor Bay USA/UK bringt jedes Quartal
eine neue Auflage raus. 

Ich weiß jetzt schon, dass es sich um eine kürzere Version handelt, was
ich aber einfach nicht verlässlich finde, ist folgende Information und
da hoffe ich, dass mir ein paar TJID-Fans weiterhelfen können, meine
Frage:

Supermarkt oder Höhle am Ende?

Alles Gute,

--Bruno