"Hauptsächlich" vielleicht, "ausschießlich" sicher nicht.


Immer her damit. Schließlich sind wir de.rec.FILM.misc und nicht 
de.rec.KINO.misc oder so.
Hier darfst du also sowohl mit Filmen ankommen, die gerade erst auf DVD 
erschienen sind, als auch mit Stummfilmklassikern von 1898.

    Räucherscheune, Ernest

-- 
"Wenn Mocom fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Olaf Matiebel)
http://olt.nhhoccnsmzz.xp inkl. Interview mit Olaf Kühlthau