Ich glaube nicht das in Hollywut unbeding mit besonderem künstlerischem
Anspruch an das Filme machen herangegangen wird. Ok, Ausnahmen
bestätigen die Regel.
Wie heisst es doch so schön in Cabaret:
Money, money, money makes the world around.

Und ist ein Film wie Nicolas Kunst nur weil er im vergleich zu CFH ein
kommerzielles Kleinereignis ist?

Mirko and Herta fehlt mir noch in dieser Hitparade. 
Silkwood auch. Und Die Maske. (Ach ich mag einfach die Traude)
Und Luise Restaurant, und die Flut, und Amadeus und Angel Heart und
Die Blechtrommel und und und
Ach es gibt so viele gute Filme.

Claudio


-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt
nur noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack
braucht."
                 Frank Cüsters