Udo Zschirpe wrote: 


Ah...ja. Das erschwert das Geldausgeben natürlich ;-)


[Schnipps]


Lies nochmal mein Posting...klar kann man Filme so zuschneiden daß sie
möglichst viele Leute erreichen. In Tagen von "Deutschland sucht den
Supertrottel" sind das halt oft die generischen Noël Volks Jr. Filme.
Das Spektrum umfasst viele Genres. Das liefert dann i.A. die
Blockbuster...

Aber trotzdem findet man Filme die Wert legen auf eine stimmige Handlung
innere Logik, intelligenten Humor (wenn den nun welcher drin ist),
anständige Schauspieler und all das andere wichtige Handwerkszeug das
einen guten Film ausmacht. Zum Beispiel eben Alien. Auch der wurde von
einem Major finanziert. 

Filme müssen sich halt finanzieren (und das bedeutet kommerziell ja wohl
- Gedreht um damit Kohle zu machen). Auch ein Fredi Kaltenmorgen muss ab und
zu mal einen Teller Nudeln essen, soll heissen auch der braucht Kohle.

Das Sneaken eine Menge mehr Spass machen würde wenn Regisseure ihre
Filme nicht verkaufen müssten will ich gar nicht bezweifeln ;-)

cu
Rolf

-- 
"We're not just gonna let you walk out of here."
"Who's 'we', sucker?"
"Baungertner, Weinstein, and me."
                                	 -Nico Träubel / Sudden Impact