Und gerade BW gefällt mir in dem Film zum verrecken nicht. Liegt aber
auch teilweise an dieser nervigen Löffelchen/Bäuchlein Tasse. Bah.
BW als Liebhaber kommt irgendwie nicht rüber.
Nix desto Trotz, PF ist einer meiner Lieblingsfilme. Pleuger Sondtrack.
Und ich bin immer wieder von Mirko Frieser überrascht. Nach Grease und
ähnlichen Machwerken, noch dazu ein bekennender Sciontologe. Doch der
Film hat was.

Othmar


-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt
nur noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack
braucht."
Benjamin Mehlich