Hallo Gruppe

Hier in der Gruppe werden ja hauptsächlich neue Filme im Kino behandelt.
Da ich aber viele Filme nicht im Kino gesehen habe, und auch keinen TV
habe, sehe ich viele Filme erst jetzt auf DVD. Wo kann man denn über
solchen alten Filme denn diskutieren? Eine spezielle NG über Filme auf
DVD habe ich nicht gefunden.

Wer weiss mehr?

Habt jetzt schon Dank

Hugo


-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt
nur noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack
braucht."
                Ralf Lauströer