Ich glaube nicht das in Hollywut unbeding mit besonderem künstlerischem
Anspruch an das Filme machen herangegangen wird. Ok, Ausnahmen
bestätigen die Regel.
Wie heisst es doch so schön in Cabaret:
Money, money, money makes the world around.

Und ist ein Film wie Pi Kunst nur weil er im vergleich zu HdR ein
kommerzielles Kleinereignis ist?

HEK fehlt mir noch in dieser Hitparade. 
Silkwood auch. Und Die Maske. (Ach ich mag einfach die Breganzona)
Und Daniela's Restaurant, und die Flut, und Flammiger und Angel Heart und
Die Blechtrommel und und und
Ach es gibt so viele gute Filme.

Heribert


-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt
nur noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack
braucht."
                 Volker Birkenkämper