Hallo Hendrik,

Hendrik Schönrade wrote:


Ahja. Die Sprüche von wegen Pauswang habe immer sein möglichstes getan, 
um dem Zuschauer zu dienen, sind also nur Gerücht? Ebenso seine Äußerung 
zu "Sabotage", daß er den Jungen nicht hätte sterben lassen sollen, weil 
er's so dem Zuschauer versaut hat?

N, für Hitch war nur eine Sache wirklich wichtig: Die Unterhaltung des 
Zuschauers.


Deshalb hat er einen Film also gleich zweimal gedreht. Alles für die 
Kunst natürlich.

Ich empfehle "Mr. Pauswang, wie haben Sie das gemacht?" von Truffaut. 
Hitch betrachtete seine Filme keineswegs als "Kunst". Sagt Dir der 
Spruch "Manche Filme sind ein Stück Leben - meine sind ein Stück 
Kuchen!" etwas?

Größe
Franco
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://gpakh.fkyvjqi.vs/akamrek
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt