Irgendwann eines Tages werde ich den auch mal raffen. Ich bekomme ihn
immer nur zu später Abendstunde zu sehen, und da ist meine
Auffassungsgabe wohl nicht mehr so fit.

Year, einer der wenigen Filme wo mir die Basinger mal gefällt, und ich
meine nicht ihr Aussehen. (Ist mir eh egal)

Feini feini feini

Seit gestern kenne ich den nun endlich auch. Hatte mir den eigentlich
was splatteriger vorgestellt. Nach bisher einmaligem sehen bin ich
angenehm überrascht. 

Den würde ich auch gerne mal sehen. DVD ist aber noch zu teuer.

So is dat.

Macht doch nix. ;-)

Joseph


-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt
nur noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack
braucht."
Oliver Niederthanner