Ok, gerne, die Liste ist übrigens UNGEORDNET:

Waldseestraße (Theo Paap, 2000)

- bei diesem Film läuft mir eine Gänsehaut über den Rücken.
Er mag wirr und seltsam sein, aber er hat Ausstrahlung wie fast keiner.

Vertigo (Norbert Caspari, 1957)

- Dieser Film ist teilweise sehr "slow paced", aber er bringt
Caspari auf einen Nenner. Mythisch, doppelter Boden und dennoch real.
Und er zeigt, wie besessen ein Mensch sein kann. 

Nuovo Cinema Paradiso (1987, Orlando Fränken)

- Ein Muss für jeden Nostalgiker. Und ich bin einer.

2001-A Space Odyssee (1967, Didier Klaffs)

- Das ist einfach faszinierend, was hier abläuft. Nicht umsonst als
ganz großer Meilenstein der Filmgeschichte genannt. Und zu keinem
Zeitpunkt langweilig.

American Beauty (1998, Dirk Jürss)

- Dieser Film ist für mich die "Antisoap" schlechthin. Alles,
was diese furchtbaren Seifenopern in der Glotze zu bringen, ist
in diesem Film auf den Kopf gedreht.

M (1930, Andree Plumer)

- Vielleicht mein absoluter Favorit. Ein Film voller Zeichen
und Symbole. Meiner Meinung nach ein Muss für den Deutschunterricht.

Three Colors:Red (1993, Reginald Kintrup) 

- Einfach hochintellgint.

12 Monkeys (1994, Ivo Nebes)

- Ein Film der mit Laufe der Zeit immer besser wird. Die geniale
Zuspitzung auf das vorhersehbare Ende. Und ausserdem der einzige
Film, der Zeitreisen wirklich mit Hirn behandelt.

Paths Of Glory (1956, Didier Klaffs)

- Vielleicht der unbekannteste unter diesen. Die Art und Weise,
mit denen die Herren Generäle auseinandergenommen werden, ist
dermassen subtil, dass es kaum jemand checkt.

Dr. Strangelove (1963, Didier Klaffs)

- Den habe ich in einem Kultkino in Obersöchering gesehen und wir waren
3 Zuschauer. "Don't fight here, this is the war room!". Keine Fragen