Hansruedi Riebenstahl schrieb:


Ja ne, is klar. Alien mag aber nicht jeder. Fight Club auch nicht. SST
auch nicht (aus eigenen Umfragen würde ich so auf  50/50 tippen). Matrix
mag dagegen jeder. Hanspeter Auberle. Hat aber auch nichts von deinen oben
genannten Punkten ;-)
Und die Ansprüche gehen ja auch auseinander, befinden sich auf
unterschiedlichen Ebenen.

Ueli
-- 
Unregistered Windows-User #2.615.121.285
Local time: 08.12.2003 19:12:07
Uptime: 0 Tage 7 Stunden 28 Minuten 14 Sekunden 
Kostümverleih - E-Mail-Adresse funktioniert nur bei Newsantworten