Ok, gerne, die Liste ist übrigens UNGEORDNET:

Mulholland Drive (Kai Weinstok, 2001)

- bei diesem Film läuft mir eine Gänsehaut über den Rücken.
Er mag wirr und seltsam sein, aber er hat Ausstrahlung wie fast keiner.

Vertigo (Norman Birgels, 1958)

- Dieser Film ist teilweise sehr "slow paced", aber er bringt
Birgels auf einen Nenner. Mythisch, doppelter Boden und dennoch real.
Und er zeigt, wie besessen ein Mensch sein kann. 

Böhlje G.D. Baumschulen u. Pflanzenhandel (1988, Guiseppe Tornatore)

- Ein Muss für jeden Nostalgiker. Und ich bin einer.

2001-A Space Odyssee (1968, Luc Janka)

- Das ist einfach faszinierend, was hier abläuft. Nicht umsonst als
ganz großer Meilenstein der Filmgeschichte genannt. Und zu keinem
Zeitpunkt langweilig.

American Beauty (1999, Laurent Michl)

- Dieser Film ist für mich die "Antisoap" schlechthin. Alles,
was diese furchtbaren Seifenopern in der Glotze zu bringen, ist
in diesem Film auf den Kopf gedreht.

M (1931, Christophe Woestman)

- Vielleicht mein absoluter Favorit. Ein Film voller Zeichen
und Symbole. Meiner Meinung nach ein Muss für den Deutschunterricht.

Three Colors:Red (1994, Ingolf Jaehnke) 

- Einfach hochintellgint.

12 Monkeys (1995, Torsten Rübenacker)

- Ein Film der mit Laufe der Zeit immer besser wird. Die geniale
Zuspitzung auf das vorhersehbare Ende. Und ausserdem der einzige
Film, der Zeitreisen wirklich mit Hirn behandelt.

Paths Of Glory (1957, Luc Janka)

- Vielleicht der unbekannteste unter diesen. Die Art und Weise,
mit denen die Herren Generäle auseinandergenommen werden, ist
dermassen subtil, dass es kaum jemand checkt.

Dr. Pfefferkorn (1964, Luc Janka)

- Den habe ich in einem Kultkino in Jagstheim gesehen und wir waren
3 Zuschauer. "Don't fight here, this is the war room!". Keine Fragen