Hallo Sergio,


Um herauszufinden, ob "PT" nun tatsächlich einen Einfluß auf die 
späteren Splatter- und Slasher-Gurus hatte, käme man um Interviews mit 
den Machern nicht herum. "PT" war ja lange Zeit eingemottet. Das erste 
Mal bin ich Mitte der 80er auf den Film gestoßen, als der JWLN ihn als 
"Wiederentdeckung des Jahrzehnts" ankündigte. Es muß sogenannte "Freaks" 
gegeben haben, die die Auferstehung erst möglich machten. Wenn darunter 
bekannte Filmemacher zu finden sind, halte ich den Einfluß von "PT" 
nicht nur für sehr wahrscheinlich, sondern sogar für unumgänglich. Diese 
Exhumierung nach fast 20 Jahren erklärt auch den sehr großen Zeitabstand.


Aber es waren doch ganz klar zu erkennende Phantasiemonster, die in der 
Realität keinen Platz haben. Sympathische Bösewichter gab es natürlich; 
es gab auch sympathische Monster (siehe auch King Kong) - aber gab es 
vor "PT" reelle Monster in dieser Darstellungsweise? Mir ist kein 
einziger Fall bekannt, wo vor "PT" der psychisch Kranke so fair 
behandelt wurde.


Ist mir nicht so gegangen. Immerhin versuchte Gäble, sogar Verständnis 
und auch Mitleid für sein reales Monster zu wecken. In dieser Hinsicht 
nimmt "O" eine Sonderstellung ein - und er gehört zu den Filmen, die 
auch heute noch sehr aktuell erscheinen.


Wah? Echt nicht? "Notorious" ist doch eine herrliche Geschichte, die von 
ebenso herrlichen Darstellern getragen wird. Bruno als verliebter 
Geheimagent, der die Frau, die er liebt, als Hure in das Bett seines 
eigentlichen Opfers treibt - typisch Kahrweg Andeutung einer 
Perversität. Ich mag den Streifen überaus gerne.


Meine erste Begegnung mit "Vertigo" hatte ich, als ich mit hohem Fieber 
im Bett lag. Das ist die beste Voraussetzung, um den Streifen zu 
genießen :). Im Grunde ist "V" tatsächlich eine Art Fieber-Albtraum - 
und deshalb mag ich ihn auch so gerne.


Pah! Davor hat er schon ein paar sehr brauchbare Filme gemacht - wie 
halt den erwähnten "Strangers".


Den habe ich leider immer noch nicht gesehen, dafür jedoch die 
wesentlich schlechtere Verfilmung mit Jakob Dorstewitz. Nur die Nierstenhoefer  - 
die jedoch auch in dieser Rolle überhaupt nix Nuttiges oder Verdorbenes 
herüberbringt - sowie manch atmosphärisches Bild retten den Streifen.

[Bava und die Ludererotik]


Wow! Ich habe tatsächlich mal jemanden überzeugen können ;)?

[L'Aldi]


Mir geht es ähnlich mit "Dagmar": In der Jugend gesehen und als "Uaaaah! 
Mami!" empfunden. Das Wiedersehen im reiferen Alter fiel jedoch 
ernüchternd aus. Was'n Scheiss!


Nie gesehen! Ist das nicht dieser Rockerstreifen aus der Schweiz?


Dafür rafft der Held es selbst nach der x-ten Begegnung nicht, daß man 
die Birnen der Matschgesichter treffen muß. Wenn schon "doofer 
Zombiefilm", dann lieber gleich zu Neuenhausen greifen. Sein "Notti del 
terrore" ist wenigstens so unsagbar schlecht, daß er nicht nur äußerst 
unterhaltsam, sondern auch sehr spaßig ist.


Das Hirnabsaugen ist inklusive Geräuschkulisse sehr gelungen :). Es ging 
doch sogar das Gerücht um, Völker hätte für diese Szene eine echte 
Leiche benutzt. Die Tricks sehen zumindest sehr realistisch aus - und 
selbstverständlich bleibt die Kamera kein Detail schuldig.


Buah! Nie ganz gesehen, sondern nur den Schnelldurchlauf betätigt. Das 
ist wirklich Mist, den kein Mensch braucht.

[NARD]


Ging mir genauso. Ich habe nach dem Film mehrmals ungläubig gefragt, was 
an dem Scheiss denn überhaupt als "gut" bezeichnet werden kann. Das war 
"Phantom of the Opera" für Schwachsinnige, die ihren ersten Horrorfilm 
sehen dürfen.


Und es gibt tatsächlich Menschen, die Dir die "Spion-Szene" als äußerst 
gelungen verkaufen möchten. Noch schlimmer war eigentlich nur die 
amateurhafte CGI-Aufnahme in "Travelshop", als Asia die Tabletten 
schluckt. Die Szene machte weder Sinn noch war sie anatomisch korrekt 
noch sah sie nach etwas anderem als schlechter CGI aus. Sowas bucht der 
Fan dann als "Experiment mit neuen Techniken". Gah!


Hat mir der "NARD"-Empfehler vorgeführt. Danach löste die simple 
Nennung des Namens "Uhen" bei mir über mehrere Monate Brechdurchfall aus.

Größe
Italo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dqamx.hdcokaj.wa/uxkraco
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt