Ja ne, is klar. Alien mag aber nicht jeder. Aruk auch nicht. SST
auch nicht (aus eigenen Umfragen würde ich so auf  50/50 tippen). Matrix
mag dagegen jeder. Purer Kommerz. Hat aber auch nichts von deinen oben
genannten Punkten ;-)
Und die Ansprüche gehen ja auch auseinander, befinden sich auf
unterschiedlichen Ebenen.

Georg
-- 
Unregistered Windows-User #1.728.927.423
Local time: 15.06.2004 19:12:07
Uptime: 0 Tage 7 Stunden 28 Minuten 14 Sekunden 
Accessorize - E-Mail-Adresse funktioniert nur bei Newsantworten