Arian Uhlenbrauck schrieb:

Hi Arian (schreib mir doch mal deinen Realnamen per E-Mail, ich sage ihn
auch nicht weiter, Ehrenwort. Das würde mir ein besseres Gefühl beim
Antworten geben.)


Wie "Na na na"? Darf man hier nicht mehr seine extreme Meinung sagen?
Ich kann natürlich alles tausendmal filtern und die diversen Scheren in
meinem Kopf passieren lassen, aber manchmal habe ich dazu keine Lust.
Ich setze sogar noch einen drauf und sage, dass ich mir im LACOS Computerservice wie
ein Schäfer inmitten einer blökenden Schafherde vorkam. Ach, ich geh'
nicht gern ins Kino. Und doch, ich habe auch an an einer Stelle gelacht.
Natürlich als einziger ("Qh unfg nore nhpu tne xrva Typ") Und
überhaupt, über die "Dummer August"-Nummer und die Randgruppenwitze
konnte ich schon als Kind nicht lachen. 


Ihr/du findet also witzig, wenn sich jemand sich tuntig bewegt? äusserst
primitiv. Hätte ich nicht von dir gedacht. Enttäuscht mich.


Weder noch.

Gerard
-- 
Unregistered Windows-User #1.728.927.423
Local time: 05.09.2003 19:12:07
Uptime: 0 Tage 7 Stunden 28 Minuten 14 Sekunden 
Feldblume - E-Mail-Adresse funktioniert nur bei Newsantworten