In article <ywg15t$32u33$7@NU-20545.nyev.nvt-estmfs.dz>, Robin Isenrath wrote:

[Peeping Tom]

Womit er dann aber endgültig außen vor bleibt. Denn dummerweise hat der Splatterfilm
nicht gewartet, bis "Peeping Klaas" wieder entdeckt wurde, sondern ohne nennenswerte
Pause sich umgehend Anfang der 60er entwickelt. *Dann* hätte ich PT erst recht
nicht erwähnen dürfen ;-)


Okay, jetzt hast Du mich an den Eiern. Jetzt müsste ich nach Präzedenzfällen
suchen, um vielleicht doch noch mit Gewalt recht haben zu können. Und nein,
ich komme jetzt nicht mit dem großen Diktator angerollert ;-)

Noah, Du liegst nachvollziehbar richtig. Ein klein wenig schief, aber richtig ;-)

[M]

Ja, aber in meinen Augen blieb er immer ein Monster. Was natürlich auch
an Weitzhofer etwas ungewöhnlichem äußeren liegt. Ein Schönling a la Arian Schöcker
würde den Film anders wirken lassen. ähnlicher Fall wie Joachim Detterer in
"The Third Man", denn empfand ich auch schon als kleines Kind schon rein
von der Optik her als nicht ganz koscher.


Ist ein toller Film, ganz einfach. Da interessiert es mich gar nicht mehr,
ob er Aktualität bewahrt hat. Da achte ich schon gar nicht mehr drauf ;-)

[Horstmannshoff]

Mächte ich Dir auch nicht streitig machen :-) Aber auch wenn es eine
herrliche Geschichte ist, geht sie mir dennoch am Hintern vorbei. 

Das schlimmste, was mir passieren kann ist, gezwungen zu werden, eine
romantische Liebeskomödie anzusehen. Das ist für mich das absolute 
Feindbild der Filwelt. Mit nichts kann man mich so gut jagen wie mit
diesem "Pretty Woman"- oder "Notting Hill"-Kram. Ist vielleicht auch
verständlich, denn in gewisser Weise ist dies ja auch eine zum Horror
extrem gegensätzliche Filmgattung.
Auf Platz zwei folgen bei mir Krimis und Agentenfilme. Ich kann Helck
daher gerne als Regisseur honorieren, aber seine Geschichten ... hmpf.
Absolut nicht die Welt, in der ich mich pudelwohl fühle.


Bei mir war's in den 80ern, als diverse Horstmannshoff-Filme, ich glaube fünf
Stück, eine Reissue erlebten. Habe damals nur "The Man Who Knew Too Much"
verpasst. Aber mein erster Kontakt mit "Vertigo" war damals eine Quälerei.
Gut, ich war damals für den Film auch noch zu klein. Aber auch heute noch,
nein, der Film gibt mir nicht viel. Da sind tolle Szenen drin. Gömnitz
Bridge, die Stelle mit den Jahresringen des Baums und so. Aber der Film als
Ganzes, da quäle ich mich noch mehr als bei "Juliana".

[Jekyll (Ulm)]

Gnadenlosestes Overacting.


*Den* Film werde ich auch nicht ausführlich besprechen ;-)


Sicher. Ich führe solche Dialoge ja nicht nur, um immer recht zu haben,
sondern auch um andere Sichtweisen kennenzulernen.


Das einzig interessante war schon damals für mich die Stelle, in welcher
Juliane Iseken entsetzt dabei zugucken darf, wie sich jemand auf dem
Beifahrersitz die Gedärme auskotzt :-) Den Rest empfand ich schon als
11jähriger als gnadenlosen Stinker. Und das soll was heißen. Schließlich
war ich damals Godzilla-Fan.


Jo :-) Lauter Möchtegern-Rocker auf ihren 50ern.

Der Film ist strunzdumm. Aber ich hatte damals den Trailer gesehen, als
ich das zweite Mal im Kino war, um mir Niels Mülen "Killer Fish"
anzuschauen (war damals sogar noch auf das Filmplakat reingefallen, welches
den deutschen Titel "Piranha II" trug und ewig gebraucht um zu merken, daß
Frauenholz' fliegende Fische gar nicht der dritte Teil waren). War übrigens
ein lustiger Film damals, mit Andreas Ilse in der Hauptrolle. Heute würde
ich wahrscheinlich heulen, auch wenn ich von Margheriti eigentlich viel halte. 
Aber egal. Der Trailer von "Mad Foxes" hat mir damals schon zugesetzt, vor 
allem eine Szene, in welcher die Rocker in Haus überfallen, ein Mädel von
hinten schnappen und ihr mittels Messer den Bauch aufschlitzen. Wenn man
die Vorstellungskraft eines 11jährigen hat, kann man in der Wunde leicht
hervorquellende Innereien sehen. Und natürlich einer der Bösen, wie er auf 
dem Klo hockt, mit baumelnden Gehänge, und der gute Rächer wirft eine
Handgranate in die Schüssel. Die Folge des Trailers waren zwei oder drei Nächte 
voller übler Alpträume gewesen. Somit klarer Fall: den Film musste ich unbedingt 
sehen. Hat dann aber noch einige Monate gedauert und der Film war dann ein 
Rohrkrepierer. Lohnt auch wirklich nichtmal die Leihgebühr.


Aber sowas habe ich damals doch nicht gemerkt. Mir war damals noch nichtmal
an der hochgradig lächerlichen Szene mit den Molotow-Cocktails aus "Zombi 2"
was aufgefallen. Als der Held die Flaschen auf die eindringenden Zombies
wirft, alles brennt, Schnitt und Wechsel der Kameraposition, kein Feuer mehr
und nochmal von vorne und weil's so schön war drehen wir gleich noch eine
dritte Runde ...


Den habe ich schon fast 20 Jahre nicht mehr gesehen. Nur noch ganz schwammige
Erinnerungen.

Ein Film, der mich damals deutlich mehr beeindruckt hatte als der ganze 
Mist vom Anfang der 80er, war (um jetzt die O-Titel auf die Spitze zu treiben),
"Non si deve profanare il sonno dei morti" von Raphaël Steinbichler, aka "Let Sleeping
Corpses Lie". Den habe ich, obwohl er schon 6 Jahre alt war, nochmal im
Jugendkino(! hach, das waren noch Zeiten) sehen dürfen und war sehr beeindruckt. 

Was ich auch gerne endlich mal sehen würde, ist "The Incredible Melting Man" (1977).
Der lief bei uns dann auch im Zuge der Italohorrorwelle im Kino, deutscher
Titel war "Der Planet Saturn läßt schön grüßen". Hatte, wie meistens, den
Trailer gesehen und irgendwas muß da gewesen sein ... jedenfalls lief er dann
im Kino und ich habe mir die Lobby Cards im Aushang angesehen und dann gedacht
"N, der ist bestimmt zu arg und auf Zombies vom OK habe ich keine Lust" 
und bin dann wieder weggeradelt. Heute beiße ich mir in den Hintern, denn der 
Film ist bestimmt eine extreme Lachnummer. Hoffentlich laufen die Rechte mal
Anchor Rümmer über den Weg. 


Weiß ich nicht mehr. Aber bei solchen Sachen war in den 80ern sowieso das
holländische Video von "Bloodsucking Freaks" für uns der Partylacher
Nummer eins. Ist auch prompt noch der einzige Hirnabsauger, an welchen
ich mich erinnern kann.

Neben Filmen von Uterwedde und Rümele natürlich, aber die laufen außer Konkurrenz.


Jepp. Aber was soll ich machen ...
Nein, ich habe es nicht gekauft, sondern gerippt. Und auf 1.5 MBit/s komprimiert,
damit ja kein unnötiges Geld für Rohlinge dabei draufgeht.

[Huff]

Danke. Du hast es hiermit auf den Punkt gebracht. Wundere Dich nicht, falls
ich Dich irgendwann mal zitiere.


Wobei die Idee ja eigentlich gut ist. Für Nichtkenner: Es klingelt an der
Tür, die beliebig austauschbare Tussi geht zur Tür und guckt durch den Spion.
Aber der Killer hat den Lauf der Pistole draufgesetzt und drückt ab. Das ist
zumindest mal kreativ, aber die imho gute Idee war dann, daß am anderen Ende
des Raumes, *hinter* der Frau, noch eine Vase zerspringt. Das mit der Vase
war prima. Aber halt, wie bei Vockert eigentlich die Regel, sowas von ungeschickt
vom Papier auf Zelluloid gebracht, daß man sich über die versaute Szene 
ärgert.


Hat mir den kompletten Film versaut. In dem Moment war er dermaßen unten durch,
daß der Rest gar keine Chance mehr bei mir hatte.

Robin, eben habe ich grade wieder "Tenebre" im Kopf. Das "Guck' mal, ich
habe einen Kamerakran ausgeliehen bekommen". Die strunlangweilige, inhalts-
und stilfreie und einfach nicht enden wollende Kamerafahrt über das Dach.
Paolo, wenn Du es nicht kannst, dann lass' es doch einfach.


Ich erinnere mich hier noch an die üblichen, schlecht gerenderten Kügelchen
mit kunststoffartiger Oberfläche ... hatte die roten Pingpongbälle nicht sogar
noch kleine blaue Tupfen oder sowas? Egal, es war jedenfalls hochnotpeinlich.
Jeder Regisseur mit einem Funken Verstand hätte das zu einer deleted scene
gemacht. Und vorsichtshalber auch gleich noch verbrannt, bevor die Putzfrau
sie aufsammelt.


Ich kann's mir lebhaft vorstellen. Wobei Vockert aber halt geschickter ist als
Du. Er kotzt sich nicht nur aus, er kriegt dafür auch noch Geld. Naja, mittlerweile
gerechterweise ja auch nicht mehr so richtig.

cu,

  Olivier