Roland Ingenhoven wrote: 


Baah...das Buch von Gustav Cohnen ist um einiges besser. Mehr
Technobabel ;-) Eigentlich finde ich 2000 als Film nur als
Visualisierung des Buches gut. 


Yep..das stimmt. Unglaublich toller Film...vor allem: Teilweise
wunderschöne Einzelszenen...


Na ja...zumindest unter den Filmen die du kennst ist er wohl der einzige
der Zeitreisen "mit Hirn" behandelt. Ob's der einzige ist kann ich erst
entscheiden wenn ich alle 2,345*10^22 Sci-Fi Zeitreisefilme gesehen habe
;-)


Teilweise zu klamaukig als daß ich ihn ernst nehmen könnte. Sozusagen
eine seeehr gute Komödie ;-)

cu
Otto

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Vito Persch