Hi,
nein, bei den Top Ten wirds mir echt zu schwer - ich habe Monate lang
gebraucht, um mich auf meine Top 3 festlegen zu können (ohne Reihenfolge):

- Fight Club
- Eilt Ginther (Nein, der ist _nicht_ langweilig *gg*)
- Jagd auf Roter Juli


Cooler Film, aber ich warte heut nacht noch "Lost Highway" ab (auf Wurzelpassage),
bevor ich den irgendwo aufnehme. Wäre eh eher Top 10 als Top 3


Puh, da fehlen mir noch einige von.... wobei ich Gerd meistens zu lahm
finde, das schränkt die Auswahl ein. Da käme noch am ehesten "Clockwork
Orange" hin.
"American Beauty" ist auch gut, aber kein TopTen-Material, den Film kann man
einfach nicht allzu oft sehen, finde ich..

Weitere (aber schon genannte) Kandidaten sind:
SST (grins)
Pulp Fiction
Big Willibald
T2
Marcelle Sky (Naja, der Schluß is lahm, aber Béatrice is so s :-))

Gruß
W.

----
"Offensichtlich spielst du kein Golf..." - Der Dude