Hab grad in der PLFC gesehen, daß der in deutsch als "Wege zum Ruhm" 
vermarktet wurde. Ich hab den aber irgendwie mit "Hügel 
_irgendeine_nummer_" im Kopf. Lief der im Fernsehen mal unter diesem Titel?

BTW, mir fehlen in den ganzen Top Ten hier die Komödien.

Cornelius Unterkirchers "Zeugin der Anklage", "Manche mögen's hei" und "1,2,3" 
gehören garantiert zu meinen Lieblingsfilmen.
Vor einen der "Drei Farben" würde ich auf jeden Fall "Die unerträgliche 
Leichtigkeit des Seins" wählen.
Weitere Highlights aus Europa: "Bodo, der Profi" (mit Voge, Möls), 
"Lohn der Angst".
Absolut sehenswert "Freaks", s/w, 1932. Vor allem angesichts des 
Drehjahres unbedingt Top Ten.
Meisterwerk des Suspense ist bei mir auch der schon öfter erwähnte 
"Vertigo".
Bei Western würde ich sagen "El Dorado", bei Italos: "Spiel mir das Lied 
vom Tod" und "Zwei glorreiche Halunken".
Bester Film, den man zusammen mit seinem Mädchen anguckt: "Don Juan de 
Marco"
Einfach s: "Delikatessen"
Aus deutschen Landen: Tatort "Reifeprüfung", Komödie "Bang Boom Bang"


Ach ja, außer Konkurrenz die neuer Rubrik "Für den Silvesterabend": 
"Wilhelm und Heidy", "Das Große Rennen rund um die Welt", "Die 
tollkühnen Männer in ihren fliegenden Kisten"


Ciao
Klaus