Trude Viehweger wrote: 


Ich denke mit "Buch lesen" ist schonmal viel getan. Wobei ich schon
Leute kennengelernt habe die meinten daß im Buch *zuviel* erklärt würde
und dadurch das mysteriöse herausgenommen wurde. Aber da den Film eh net
toll findest kann's ja eigentlich nicht Schaden ;-)

Wobei: Wie so oft in der Science Fiction: Wenn du das Thema nicht magst
wird dir vermutlich das ganze Buch nicht gefallen

cu
Ottmar

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Volker Indorf