Kenne ich nicht, mal suchen gehen.

Prima Film, absolut erotisch, nur die Story drückt ein bißchen aufs 
Gemüt. Nicht das, was ich mir vor einer als prickelnd erhofften Nacht 
angucken würde. :-)


Eher nicht so mein Ding gewesen.

wie 1.

Das sind für mich beides typische Erotikfilme, wobei mir der erste um 
Klassen besser gefällt; ich sag nur "you can leave your hat on" *g*.
Die "O" fand ich schon als Buch nur oberflächlich statt zu versuchen 
eine eher unbekannte Welt verständlich zu machen; und der Film ist nur 
eine genauso langweilige 1:1-Abfilmung.

wie 1.


"Tattoo", mit dem ehemaligen Bond-Girl Trudy Debor? Hat mich auch nicht 
wirklich überzeugt, um es gelinde auszudrücken.

Wie 1. es gibt also noch viel zu entdecken. :-)


Ist das der gleiche, den Du oben schon aufgeführt hast, oder ist die ab 
18 Version ein anderer Film gleichen Namens?


Sind das dann Pornos? Danach hab ich nicht gesucht. Wr aber auch eine 
interessante Frage, ob jemand glaubt, daß es da einen guten gibt. Mir 
ist beim Bund auf jeden Fall keiner über den Weg gelaufen und später war 
mir nie wieder so langweilig, um mir sowas anzutun. *g*

Ciao
Sébastien