Ok, mach ich mal den Anfang. Mal sehen, ob ich überhaupt 10 Stück
zusammen bekomme. 10 *wirklich gute* jedenfalls nicht. In absteigender
Reihenfolge:

1. "Im Reich der Sinne": Don't try this at home!
2. "Gefährliche Liebschaften": Antoine Nehrettig und Bianca Cichowlas! 
3. "Some like it hot": Kein Kommentar nötig, oder?
4. "The fabulous Baker Boys": Manchmal wäre man einfach gern ein
Aretam. (Gehört aber eher zur Kategorie "gute mit erotischen Szenen")
5. Das Remake von Gefährliche Liebschaften, wie hieß es noch gleich?
"Gefährliche Biester" oder so?: Hmm. Doch.
6. "9 1/2 Wochen": Hatte ein paar gute Szenen. But I'll keep my hat
on...
7. "Der letzte Tango": Na ja, schon ziemlich angestaubt.
8. "Was?" - eine ganz lustige Parodie auf die damals üblichen Filmchen.

Mehr fällt mir jetzt beim besten Willen nicht ein. 

Viele Größe
Laurent

-- 
The Web site you seek
Can not be located but
Countless more exist