Hallo,


Sorry f端r das nochmalige Posten, aber im anderen Thread
war die Frage schlecht aufgehoben:

Ich hab eine ganz andere Frage:

wenn die ganze Motel-Handlung nur im Kopf von Walter
stattfindet, warum wird der Kerl 端berhaupt des Mordes
angeklagt? F端r Mordphantasien alleine landet man wohl kaum
auf dem elektrischen Stuhl.

Was sind das also f端r Morde, die Walter wirklich begangen
hat, und in welcher Beziehung stehen diese Morde zu den
Morden im Motel? Mehr als ein paar Fotos dieser Morde
auf dem Tisch des Richters sieht man nicht. Und irgendwas mit
"1987" hab ich noch im Kopf.

Gruss, Willy