Mir spukt eine Erinnerung im Kopf herum, die ich nicht zuordnen kann.

Keine Ahnung, ob das ein Film oder eine Serie war.
Ich erinnere mich noch an ein außerirdisches Raumschiff, das auf=20
der Erde landet.
Die Menschen haben Kontakt mit denen und das Raumschiff landet=20
schließlich auf der Erde, auf einem Flugplatz(?).

Bei der Landung wird die jeweilige Höhe herunter gezählt, nichts=20
ist zu sehen als das Schiff in Sichtweite sein müsste.
Dann wird die Höhenangabe plötzlich negativ weiter gezählt und es=20
ist Wasserrauschen zu vernehmen.

Schließlich stellt sich heraus, dass dieses Raumschiff so klein=20
ist, dass es in einer Pfütze gelandet war.

Mehr ist in meiner Erinnerung nicht zu finden, kann das jemand=20
zuordnen?
Thx im voraus.
--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Holger Coorßen, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://ruhvfry-bxzhaysb.xa/ytiepcfedtbm