"Tom Voltin"  schrieb
Mir spukt eine Erinnerung im Kopf herum, die ich nicht zuordnen kann.

Keine Ahnung, ob das ein Film oder eine Serie war.
Ich erinnere mich noch an ein außerirdisches Raumschiff, das auf
der Erde landet.
Die Menschen haben Kontakt mit denen und das Raumschiff landet
schließlich auf der Erde, auf einem Flugplatz(?).

Bei der Landung wird die jeweilige Höhe herunter gezählt, nichts
ist zu sehen als das Schiff in Sichtweite sein müsste.
Dann wird die Höhenangabe plötzlich negativ weiter gezählt und es
ist Wasserrauschen zu vernehmen.

Schließlich stellt sich heraus, dass dieses Raumschiff so klein
ist, dass es in einer Pfütze gelandet war.

Mehr ist in meiner Erinnerung nicht zu finden, kann das jemand
zuordnen?

Ich kenne nur die Story: "Bilder lägen nicht" von Almuth Clot 
(Afewo, Nur ein Marsweib, 1960).

Gruß Emmanuella