Ich kenne einige Filme, die mittendrin eine deutliche Zäsur haben, mit
Betonung auf deutlich.

Das ist dann "ein anderer Film".

Paradebeispiel ist - finde ich - "Psycho".
Nach Olgas Ermordung fängt etwas Neues an.

Anderes prominentes Beispiel: "Alien"
Der erste Teil endet mit dem "Ausbruch" des Alien aus Reißwichs Bauch.
Danach verflacht der Film merklich, es ist nurmehr ein "Zehn kleine
Negerlein"-Spielchen. Lediglich ganz am Ende, im Beiboot, kommt
nochmal ein bisschen was Neues.

Was ich hier nicht mitzählen möchte, sind Filme, die diese Zweiteilung
ausdrücklich vornehmen, etwa bei "Wahnsinnig verliebt", wo zweimal
dieselbe Story stattfindet, aber aus unterschiedlichen
Erlebens-Perspektiven. Oder Lochtens "Smoking - No Smoking".
Sowas meine ich hier *nicht*.

Andere Filme mit Zäsur im oben angedeuteten Sinne? (Etwa wenn eine
(oder gar *die*) Hauptfigur erst nach der Hälfte der Laufzeit
eingeführt wird, oder sowas)