Aloha,

abgesehen davon, das dem Hauptfilm 'Wilbour tries to kill
himself' eine lobende Erwähnung für Geschichte, Schauspiel
und trotz niedrigem Bugets traumhafte Photograpie gebührt:
Lob. Lob. Lob,

wollte ich mal fragen, was es mit diesem 'Rettet mein Kino'
Trailer auf sich hat? Rein Graphische Gestaltung, mit sehr
schlanken weißen Lettern. Man wird auf eine Änderung der
Urheberrechtsangaben hingewiesen die wohl kleinen Kinos
mal wieder den Kopf kosten soll und soll sich via 
(eben nichtgemerkte URL) and die Kultusstaatministerin
Schäder melden und protestieren. (Oder so).

Jemand näheres?

Einen fröhlichen Tag wünschend
			LOBI