Die Fluchtgeschichte war der erste wirkliche Hinweis, der mir aufgefallen
ist, der zeigte, dass etwas übernatürliche mit im Spiel ist.

Was mir aber noch aufgefallen ist: In der zweiten Hälfte des Filmes gibt es
eine Szene mit einem Gespräch zwischen den Hauptdarstellern, in der im
Hintergrund die ganze Zeit eine Digitaluhr zu sehen ist, die nicht
weiterläuft. Leider sind mir vorher keine Uhren aufgefallen. Jemand anderen
hier vielleicht?

Solche kleinen Hinweise gibt es bestimmt schon von Anfang des Filmes. Das
geht dann in die Richtung der "nicht fliegenden Tauben" bei "Beautyful
Mind". Die habe ich auch erst auf der DVD bemerkt.

Gruss
Tom