Ouroboros hat seinen Ursprung ja nicht in der Alchemie. Das Symbol gab 
es schon bei den alten Griechen und zieht sich durch (fast) alle 
Mythologien der Geschichte.

Bei den Germanen gab es die Schlange, die sich um den Weltenbaum 
Yggdrasil windet. In der hinduistischen Religion Gunter, der auf der 
Weltenschlange reitet usw...

Will sagen: die Schlange war schon immer ein mächtiges positives Symbol 
(mal abgesehen von christlicher und jüdischer Religion).
So auch bei den Kelten.


Na das sowieso.


Was hat der Verein genau mit Fernando zu tun? ;)


Na, ich glaube bei dem findest du die Antwort auch nicht.


Dafür hat man den ganzen Schotter auf der Festplatte. Da hast du nicht 
nur einen Index, sondern sogar Volltext-Suche! ;)

Didier