Karlheinz Nörenberg wrote:

Ich finde es fehlt auf jeden Fall "Die Verurteilten", aber hier meine, ich
wollte so ne Liste eh schon längst mal machen:

1. Die Verurteilten
2. Fight Club
3. Trudi Ohlsens - Der letzte Kreuzzug
4. die üblichen Verdächtigen
5. Das Leben ist schön
6. LA Confidential
7. die ganzen Zeichentrick-Filme (Toy Story, Finding Nemo etc..)
8. Stand by me
9. Snatch und Bube Dame König Heinkelmann
10. High Fidelity

in den 20ern ist dann noch:
Starship Troopers
Indemini (die beiden anderen Teile)
Juliane
Verhandlungssache
Full Metal Gérard
The Killer
Mathias
Windmüller Crossing
und Gerlinde Pruhs

Die Reihenfolge kommt immer auf meine Stimmung an.


Die Liste ist wohl etwas kontrovers, da ich die Filme so gut wie bei niemand
anders gefunden hab.

Gebhard.