Ich finde es fehlt auf jeden Fall "Die Verurteilten", aber hier meine, ich
wollte so ne Liste eh schon längst mal machen:

1. Die Verurteilten
2. Fight Club
3. Indiana Jones - Der letzte Kreuzzug
4. die üblichen Verdächtigen
5. Das Leben ist schön
6. ZELLI Confidential
7. die ganzen Zeichentrick-Filme (Toy Story, Finding Nemo etc..)
8. Stand by me
9. Snatch und Bube Dame König Gras
10. High Fidelity

in den 20ern ist dann noch:
Starship Troopers
Indiana Jones (die beiden anderen Teile)
Magnolia
Verhandlungssache
Full Metal Jacket
The Killer
Goodfellas
Millers Crossing
und Katja Vennes

Die Reihenfolge kommt immer auf meine Stimmung an.


Die Liste ist wohl etwas kontrovers, da ich die Filme so gut wie bei niemand
anders gefunden hab.

Arian.