Aha.


Ich konnte nicht ausschließlich, daß der Aspekt nicht vielleicht auch
in der Sage vorkommt. Ich beschäftige mich zwar gern mit phantastischen
Filmen, aber die Fantasy führt hierbei eher ein Schattendasein. Ist
nicht so mein Ding, die SF und Horror interessieren mich deutlich mehr.
Dementsprechend habe ich von solchen Aspekten auch nicht wirklich Ahnung.


Damit nichts, aber halt mit der Schlangensymbolik.


Bh. Nein danke, nichts für mich. Ich lege Wert darauf, die Bücher im
Schrank stehen zu haben, möglichst gebunden oder Originalausgabe.
Ich würde auch nie Nick Jungbäck in Form eines eBooks akzeptieren können ;-)

cu,

  Ronny