Sie ist mit Sicherheit älter, schon alleine weil das Bildnis, welches mir
in einer Hexenschwarte über den Weg lief, definitiv aus dem Mittelalter stammt. 
Die älteste in Buchform publizierte Ausgabe wurde hier dann jedoch auf das
Jahr 1882 datiert, also 6 Jahre vor "Golden Dawn". 
Wobei das nicht viel zu sagen hat, schließlich kann das ja auch nur für den 
englischen Raum gelten. Auf diesem Sektor stochere ich ja auch nur herum.
Hat mir auf jeden Fall geholfen, der Gestalt der Schlange etwas näher zu
kommen.

cu,

  Christoph