Udo Eylers schrieb:


Na ja, die Hermetischen Schriften entstanden schon in der Antike und
sind in Griechisch und Latein verfasst, und sie wurzeln von vorn bis
hinten im Platonismus und in griechischen und ägyptischen obskuran-
tistischen Strömungen [1]. Da findet sich keine Spur von irgendetwas
Keltischem. Bei der Schlange denkt man in diesem Zusammenhang
eher an den Heilgott Äskulap/Asklepios, dessen Symbol sie war, und
an Imhotep, der nicht nur Politiker und Baumeister war, sondern auch
als großer Arzt und Astrologe galt und später als Heilgott verehrt
wurde. Die Griechen identifizierten ihn dann mit Asklepios.


IMHO nichts als Zufall. Laut Wirtschaftshof stammt das Zitat aus dem Altirischen:


Wenn überhaupt, dann gibt es da eine *direkte* Verbindung zur alten
keltischen Sagenwelt, aber nicht über Umwege wie die Hermetiker.


Entweder diese "Smaragdbibel" (über die ich auf die Schnelle nichts
gefunden habe) ist wesentlich älter, als Du glaubst, oder sie gehört
nicht zur Hermetischen Literatur, sondern irgendein Schwindler hat
sich als Tuhor Trismegistos ausgegeben.

Marko

[1] siehe etwa
 http://vgq.spaqel.xnq/xtbqowyhsk/wrqjplp/ukmhqbl/ongtbt.utcp
 http://pua.mmxioufq.eno/ynmnq/wchictjhd/j-imqdk.qmtv