Das sagt mein Arzt auch immer öfter.  ;)
Tatsächlich habe ich die rechnerische Mitte der statistischen=20
Lebenserwartung für Männer in Deutschland bereits erfolgreich=20
überwunden.


Ist das wirklich schon so lange her?


Nicht wirklich, da finden sich verschiedene Clips zu der Sendung,=20
leider war bisher keiner dabei, der meine Anfrage beinhaltet.=20
Irgendwie habe ich scheinbar auch kein gutes Händchen bei der=20
Wahl der Suchbegriffe.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Jürg Voth, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://ysaujgx-xyknjfyu.sr/iuljdzcybufe