Reiner Unold wrote: 


na ja...die Academy Awards sind eine gaaanz schlechte Messlatte zum
Thema "Gute/Schlechte Filme" :-)

übrigens kann ich Thierrys Problem mit Aliens nicht so ganz
nachvollziehen. Das Aliens aus dem ersten Teil nur die grobe Story
aufnimmt und dann eine völlig andere Form von Film macht ist, finde ich,
sehr positiv. 

Alien ist einer der besten _Grusel_ Filme die ich kenne. Aliens ist
einer meiner Lieblings _Action_ Filme. Deshalb fällt ein Vergleich auch
ziemlich schwer...vor allem wenn man eines der beiden Genres  sowieso
nicht mag.

Teil 1 und 3 sind da besser zu vergleichen...und da finde ich Alien
tatsächlich um einiges besser als Alien^3, da eben tatsächlich nix neues
mehr kommt. Nichtsdestotrotz ein guter Film...

cu
Urs

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Johannes Unseld