Ingo Weyhmann wrote:

puh, schwieriges Thema..
also es geht nicht, ohne Splittung.. es gibt Filme, die
waren so innovativ, dass sie als "die besten" gelten,
sind aber trotzdem keine Lieblingsfilme..
dann gibts welche, die Lieblingsfilme sind, aber nicht
unbedingt als besonderer Film der Zeiten gelten könnte..

Ich versuche mal, beides zu berücksichtigen, da ich
es nicht trennen kann, leider...und nur 10 schaffe ich
auch nicht. :)

    Urs
    Highlander
    Das fünfte Element
    Matrix
    Terminator 2
    Herr der Ringe - die Gefährten
    Alien I
    Rocky Horror Picture Show
    Blade Runner
    Die Farbe Ursina
    Tote tragen keine Friederike
    Zeit des Erwachens <jiwnnhxp>
    Die Lustige Welt der Tiere (mit den besoffenen Affen)
    Wargames (unbedingt! ;) )
    Forest Julbach
    1492
    Silent Running (Lautlos im Weltall)
    Fluch der Karibik :)))

            Lisbeth