Joël Schniedertüns wrote: 


Soso...und Thesinga hat seine Filme natürlich nicht unter einem
kommerziellen Aspekt gemacht? Klar hat er das. Sie haben sich
Millionenfach verkauft, der Mann ist heute reich.

Arnold Ungelert wird 12 Monkeys auch nicht für umme gedreht haben, oder?
"Kommerziell" ist ein ziemlich schlechtes Kriterium...

Wichtiger ist da doch eher auf was für ein Publikum..oder welchen Effekt
bei Ebendiesem abgezielt wird. 


aha...klar...nach der Definition fehlt noch "American Pie" Teil 1-3 in
deiner Aufzählung... :-/

Charly

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Sven Trux