Mir ist gerade aufgefallen, dass Du das Werk in deinem vorigen Posting
einmal "Emerald Table" und einmal "Emerald Bible" genannt hast. Ich
Dodel hab nur nach dem zweiten Namen gesucht (und natürlich nichts
gefunden), aber der erste ist richtig (auch "Emerald Tablet", orig.
"Tabula Smaragdina"). Das Buch gehört tatsächlich zum Corpus der
Herm. Schriften, entstand also zwischen dem 1. und 4. Jh. n. Chr.


Ich bin ziemlich sicher, dass das nur für die englische Ausgabe gilt.
Es würde mich wundern, wenn da nicht spätestens in der Renaissance
irgendwelche Humanisten eine lateinische Ausgabe rausgebracht
hätten, denn das Werk war im Spätmittelalter und der Renaissance
ziemlich bekannt.

Adolf