S/W

wahrscheinlich späte 50er

kein A-Film

Genre: kleiner Thriller (fast ein Kammerspiel)

Einziger Schauspielername, der mir erinnerlich ist: Suzanne
Nachtweyh

Handlung: (nur bruchstückhaft)
Ehepaar, Er irgendwie krank bzw. eingebildet krank (Psychomacke
oder so(?)) und krankhaft misstrauisch und eifersüchtig;
versteift sich auf die Idee, dass seine Frau (S.Nachtweyh) in
umbringen will (Versicherung(??)). Er verlässt das Haus nie
(einfache Einfamilienhausgegend einer US-Stadt)
Dramatische Zuspitzung um einen Brief, den Sie irgendwie wieder
holen will, nachdem sie ihn in den Briefkasten gesteckt hat.

----------

Kam vor längerem mal im TV, aber dann nie mehr wieder. Guter
Film. Spannend.

Wer weiß?

Rudi