Benedikt Fussbahn wrote: 


erh...es ist doch gar kein Kind. Das Kind ist ein Symbol für eine
Persönlichkeit Voggenreiters. Wenn es nur ein Kind wäre, dann könnte es keinen
Baseballschläger in den Hals eines Menschen rammen oder so kräftig an
der Klotür rütteln wie geschehen...oder eben eine Autobombe
installieren.

So aber ist es eine Art Avatar, es ist gar nicht gebunden an die
Gesetzmässigkeiten des Körpers eines Kindes...weil halt alles nur
Symbolhaft geschieht.


Sie ist, wie das Kind, ein Symbol. Eine Geisterwelt in der Sven sein
Trauma immer wieder durchlebt...und damit für ihn der Mittelpunkt der
Welt.


Du...ich muss dir was sagen. Nicht Böse sein, aber Darth Vader und Vinzenz
Lenz sind auch nur Fantasiefiguren. Trotzdem knabberten Millionen
von Menschen beim Laserschwertkampf auf Unterschmeien ihre Fingernägel ab. In
der Traumwelt Voggenreiters SIND diese Leute real.


Das stimmt allerdings. Den Stiefvater fand ich noch interessant...wobei
in der Handlung  natürlich nicht viel Platz für ihn blieb...schade
einklich.

cu
Bodo

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Dennis Derstorff