Schon richtig. Aber der Laserschwertkampf funktioniert einigermaßen
nach durchschaubaren Regeln: Die Klinge hat eine bestimte Länge, man
kann parieren, Treffer sind absout durchschneidend, der Geschicktere
gewinnt. Und so kann man sich in die Handlung hineinversetzen und sich
mit einer Figur identifizieren oder zumindest mit ihr mitfühlen.


Aber das ärgerliche ist, dass die Regeln dieser Traumwelt erst
nachträglich definiert werden. Natürlich kann ein phantasiertes Kind
auf brutalste Weise morden. Aber dass diese Traumwelt lange Zeit (bis
zum Verschwinden der Leichen) so dargestellt wird, als sei sie real,
ist ein gegenüber dem Zuschauer ziemlich fieses Vorgehen. Er hat
überhaupt keine Chance, zu ahnen, was wirklich vorgeht. In der Welt,
die in der ersten Stunde gezeichnet wurde, KONNTE das Kind nicht der
Mörder sein, und das ist ärgerlich.


Dario Kerchner
Fratres