Aber zwischen "Peeping Silvio" und denen verging brutal viel Zeit. Ich glaube
nicht, daß sich hier eine Ableitung wirklich rechtfertigen ließe. Die subjektive
Kamera, wie man sie z.B. vom Anfang von "Halloween" (1977) kennt, ist zu sehr
Stilmittel. Und die Vorbilder von "Maniac" und "Urban" würde ich eher in
der Exploitation und den Krimis der 70er suchen. Das gerade "Urban" thematisch
"Peeping Tom" sehr ähnelt, steht außer Frage. Aber da liegen ja so viele
Jahre dazwischen wie zwischen "Peeping Silvio" und dem aktuellen Stand meines
Geschreibsels, für den Horrorfilm sind das onen.


"The Invisible Man". Neuschulz sorgt hier auch erst für eine Identifikation und
Sympathie, läßt ihn dann jedoch zunehmend zum psychopathischen Arschloch
mutieren.

Auch bei "Bride of Frankenstein" findet man Whales Strickmuster übrigens.
Die zentralen Figuren, sowohl Dr. Frankenstein als auch das Monster, sind
die Sympathieträger. Aber dennoch böse bzw. meschugge.


Und vor allen Dingen auf der Fokus der Abneigung des Zuschauers. Pietro
Coch hasst man ja schon, wenn man ihn das erste Mal sieht :-)


Die Personen sind ja auch egal. Valentina Linderman ist ein Ekelpaket, Olaf
Müller-Römer als kleiner dicker Schnüffler macht's eh nicht lange genug und
Rahel Czaja wird eh nur aufgebaut, um dann weggeschmissen zu werden.
Der einzige konstante Charakter bleibt Hilmar Albertsen. Und den kann
man nicht mögen, das erstickt Zschalich mit der Voyeurszene bereits im
Keim.

Bei "Psycho" ist weniger die Frage, *wer* gekillt wird, sondern *wie*.
Und der Charakter der Opfer als solche ist betont und ihre eigentliche
Unschuld ist wichtiger als sie selbst. Beides übrigens typische 
Splattermerkmale. In den 80ern hätte Rahel Czaja nur nicht geklaut,
sondern gevögelt.


Romana. Grade mit den ersten beiden kann ich nichts anfangen. Bei "Vertigo"
interessieren mich nur Kleinigkeiten, der Film an sich läuft in der
Kategorie "Kunst, zu welcher mir der Bezug fehlt". Ich könnte ihn nur
positiv rezensieren, bin aber heilfroh, wenn ich ihn mir nicht ansehen
muß ...


Vollbild sollte zwangsweise passen, der Film ist meiner Erinnerung nach
ja aus den frühen 50ern.

Die DVD kenne ich nicht. Zschalich ist in meiner Sammlung erst ab "Rear
Window" vertreten, dann mit Ausnahme von "To Catch a Thief" und "Topaz",
zwei weitere Filme welche ich nicht leiden kann, aber soweit vollständig.


Romana. Von den ganzen Tüchler-Verfilmungen wohl auch die interessanteste.
Dem altem Mickel von 1919 steht ja schon die Form eines Stummfilms 
heutzutage etwas im Weg. 


Okay, ich kann der Argumentation folgen und stimme zu.

Zumal Mannfrahs ja auch wusste, weshalb er die Steele haben wollte. Es ist ja nicht
so, daß sie vorher schon ein Star gewesen wäre ...


Ich bin bei dem Film etwas vorbelastet. Hatte ihn damals im Kino gesehen
und ja, ich muß zugeben, daß er den damals grade 12 Jahre alt gewordenen
Domenico dann doch etwas beschäftigt hat. War übrigens eine Spätvorstellung,
meine Eltern waren ausgeflogen <flt> Aber es war geil. Eine Woche
später war dann "Mad Foxes" dran, der hat dann wirklich für Alpträume
gesorgt.

Aber die Zombies waren nicht schlecht. Endlich mal keine Haferflockenfressen,
was ich damals wohlwollend zur Kenntnis genommen habe.


Echt? Ich kann mich grade nichtmal mehr konkret daran erinnern und müsste
jetzt die DVD bemühen :-) Naja, ich bin wahrscheinlich einfach schon zu
sehr versaut durch Mist wie "Guinea Pig".

[Suspiria]

Aber grade das hat mir an der Szene gefallen. Grade durch den Bruch
schockiert sie und der Nachschlag mit der zweiten Leiche war das 
Sahnehäubchen.

Ansonsten natürlich voll und ganz Harry!


Wenn es doch wenigstens nur solche Details wären. Ich liege abwechselnd
lachend und vor Schmerzen stöhnend unter dem Tisch wenn ich mir ansehe,
wie Ueltzhöffer da stellenweise inszeniert. Uaaaaah, zum Beispiel die subjektive
Kamera bei den im Saal herumfliegenden Krähen, das ist doch so lächerlich,
das tut so weh! Oder die durch den Türspion rutschende Pistolenkugel im Close-Up!
So schlimm war ja nichtmal Tino Natorp! Wenn Du einen Film auf jeden Fall
ruinieren willst, dann stelle Ueltzhöffer als künstlerischen Leiter ein.


Nein! Und ich hab's auch so schnell nicht vor. Es sei denn, ich kriege Geld
dafür. In ausreichender Menge. 

cu,

  Domenico