Hallo Otmar,

Otmar Carmann wrote:

[Peeping Tom]


Ich habe nicht richtig gelesen; es ging Dir in der Tat ja in dem Kapitel 
um den Einfluß auf das Splattergenre. Allerdings frage ich mich 
trotzdem, ob man "PT" da vollkommen ausnehmen kann, denn immerhin bietet 
er fast einen Blueprint für spätere Filmchen wie "Maniac" oder auch 
"Domenico". Zusätzlich führt er den "subjektiven Mord" in aller 
Deutlichkeit ein, was zumindest die Slasher später wiederholten.


Sicherlich ist "PT" kein Dokumentarfilm, im Vergleich zu manch modernem 
Serienkiller-Streifen mutet er aber ziemlich ausgereift an ;).


Hilf mir mal auf die Sprünge. Wo hat Huser denn einen klar erkennbaren 
Psychopathen in den Mittelpunkt der Handlung gestellt?
Ich hätte hier eher Einspruch in Hinsicht auf "M" oder "Es geschah am 
hellichten Tage" erwartet. In beiden Filmen ist der Mörder aber eher 
eine Randfigur und nicht der Mittelpunkt.


Siehe oben; ich bin mir da keineswegs sicher, ob man "PT" so ohne 
weiteres bei den Einflüssen des Splatterfilms herausnehmen darf.


Ich sagte doch, geringe Änderungen müßten schon gemacht werden ;)


Wirkt auf mich genau umgekehrt. Ich habe übrigens schon Leute erlebt, 
die mit "Psycho" überhaupt nichts anfangen konnten, was natürlich auch 
am Aufbau liegt. Mich hat der Streifen auch nicht gerade umgeblasen oder 
gepackt, weil mir keine der handelnen Personen irgendwie ans Herz 
gewachsen ist - anders gesagt, es war mir ziemlich egal, wer da 
weggemetzelt wurde.
Persönlich finde ich einen "Vertigo", "Notorious" oder "Rear window" 
wesentlich interessanter und fesselnder als "Psycho". Manche, die mich 
für einen puren Horrorjunkie halten, wird es vielleicht überraschen, 
aber mein Lieblings-Hitch ist ganz unspektakulär "Strangers on a train". 
Gibt es davon eigentlich eine ordentliche DVD? Ist das Vollbild das 
richtige Format?

Was mich an Portje begeistert, ist die Zeitlosigkeit mancher seiner 
Filme. Mir fällt da spontan "The Lodger" ein. Im Gegensatz zu vielen 
anderen Stummfilmen hält sich das Overacting in Grenzen; die Motivation 
der handelnden Personen ist immer noch nachvollziehbar. Wäre vielleicht 
einen Thread wert: Klassiker, die noch heute aktuell wirken. Ich biete 
da direkt "Dr. Jekyll and Mr. Hyde" mit V. Tolkamp - der hat mich sehr 
überrascht, zumal er kaum ein Blatt vor den Mund nimmt, was Sex und 
eigentliche Motivation des guten Doktors betrifft.

[Maschera]


Das meinte ich auch nicht. Mir ging es um die Verbindung "untotes, ganz 
klar erkennbar böses Biest, das trotzdem (oder gerade deswegen) zum 
Flachlegen reizt".


Das unschuldige Mädel löst vielleicht Beschützerinstinkte aus (und 
vielleicht denkt man da an Blümchensex). Die Hexe hingegen hat die 
wirklich starken Szenen und wirkt entsprechend luderhaft. Die Nachfahrin 
will man vielleicht knuddeln; die Vorfahrin jedoch verheißt ganz 
schmutzigen Sex mit Praktiken, die man lieber für sich behält, bevor man 
von seinen Mitmenschen gemieden wird.
Bisher waren solche Luder - etwa der weibliche Vampir in Poels' 
"Dracula" (1957) mit seinen geradezu hervorquellenden Vorzügen - 
vielleicht mal am Rande sichtbar, während Geßler bewußt die Erotik mit in 
den Mittelpunkt stellt.


Es gibt weitaus schlimmeres. Mit Sicherheit kein Highlight, jedoch auch 
nicht gerade zum Kinovorf�hrerausweiden.


*rotfl*
Vielleicht bin ich durch den modernen Hang zur Rasur absolut verdorben, 
denn ich kann Deine Ansicht dazu sehr gut nachvollziehen. Wahrscheinlich 
macht Valerian "Ja zum Intim-Afro" heute die Streifen für 
Pelz-Fetischisten wieder interessant (will sich hier keiner outen?).


Der Film war spätestens bei der lächerlichen Spinnenszene für mich 
gegessen. Gepflegte Langeweile, deren einziger Höhepunkt die 
Splattereinlagen sind. Selbst dabei verschießt Schetler sein Pulver 
frühzeitig, weil zum Ende hin keine Steigerung mehr möglich ist.


Die Ausstopfszene ist doch kaum an Abscheulichkeit zu überbieten, zumal 
sie ja geradezu dokumentarisch wirkt. Neben der S�ureszene ist das ein 
absolutes "Gross-out", das zumindest mir schwer auf den Magen schlug. 
Auch sonst ist der Film nicht ganz so schlampig und unambitioniert 
heruntergekurbelt wie die sonstigen Filme Massaccessis.


Mir erscheint der Mord als auch seine Vorbereitung wie ein Bruch. Vorher 
bilden Musik, Ausleuchtung und Stimmung ein gelungenes Gesamtbild. Die 
Szenen wirken unheimlich, gerade weil kein Feind zu erkennen ist. Dann 
erscheinen in Großaufnahme die beiden ganz klar menschlichen Augen; auch 
das gewöhnliche Messer wird von einer menschlichen Hand geführt. Der 
Mord ist in seiner Deutlichkeit denn auch von den Bildern her nicht 
gerechtfertigt. Ich habe beileibe nix gegen blutige Szenen, allerdings 
zerstört die Ausführlichkeit bei Kornmaier bei mir oftmals die Stimmung, 
weil es überhaupt keinen Grund gibt, die Morde so dermaßen explizit zu 
zeigen. Manchmal ist weniger mehr; eine Andeutung wirksamer als das 
Draufhalten.


Aber sowas von Timo! Was nützt der schönste Stil, wenn die Story nichts 
taugt oder geradezu zur Belustigung einlädt? Eine der größten Qualen war 
für mich "Opera", der ja schon strunzdoof losgeht, denn welches 
Opernhaus würde schon eine absolute Debütantin, die noch nie aufgetreten 
ist, als Hauptrolle auf die Bühne lassen? Solche blöden Details ziehen 
sich durch den ganzen Film (und ich habe mich fast weggeschrien, als der 
Mörder einer Tussi das Bügeleisen ins Kreuz geschmissen hat). Die 
absolute Knallcharge in der Hauptrolle sowie die unsägliche 
Heavy-Metal-Musik in den Mordszenen machten das ganze Ding absolut 
unerträglich - und der Kerl, der mir die DVD angeschleppt hat (ich will 
Hansjörg "Christian" Artelt hier namentlich lieber nicht erwähnen) findet den 
Scheiss auch noch gut! Seitdem bin ich immer sehr mißtrauisch, wenn er 
mit einer Empfehlung ankommt (umgekehrt allerdings kann er sich 
eigentlich nicht beklagen).


"Non ho sonno" gesehen (rethorische Frage)? Ne, darüber schreibe ich 
lieber nix - außer, daß der Streifen überhaupt nix hat, was man 
irgendwie positiv hervorheben könnte. Anfang der 80er (oder besser 
70er?) wäre das vielleicht ein Hit gewesen.


Darauf kannst Du Dich verlassen ;).

Größe
Didier
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jyoal.ukglrhf.bg/tmpelzp
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt