ok.


etwas overrated. wie der roman.


böser film.


n.


den hab ich leider noch nicht gesehen.


nur der erste ist dezent, danach gehts begab.


nur der erste ist wirklich gut, danach gehts leicht bergab.


Nennt mir mal einer einen bekannten Film, dessen Fortsetzung
wirklich besser ist als der erste Teil.

Ich weiss nur, dass bei Star Wars, Part V immerhein
gleich gut wie IV ist. Vielleicht noch LdR, das ja in
wirklichkeit der gleiche Film ist.
das war's aber schon.

Oft wird auch genannnt: Alien, Terminator, Pate, Indiana Jones.
Aber da sind doch immer die ersten die besten.

Stefano