NbN war auch lange Zeit mein Favorit, aber mittlerweilse ist er
mir fast zu glatt. Da ist doch Vertigo vieeel tiefer.
übrigens, 2 kleine secret Tips von Meister Hanspeter. (Es muss
nicht immer Psycho, NbN, Rear Window or Vögel sein)

Strangers on the Train
Notourious
lturbanause bin...

Witzig, ist, ich finde Starship Troopers gut!.
Das heisst sehr unterhaltend und zynisch, damit witzig.
Dennoch käme es mir nicht in den Sinn in auf eine Stelle mit 
o.g. Filmen zu stellen.
Dafür ists dann doch zu kommerziell, zu wenig Anspruch und zu
mainstreamig. (Aber halt auch nicht schlecht gemacht)

Sowas solls öfter geben, z.b. Star Wars, Terminator, Indiana Jones,
oder das megakommerziellanspruchslosundmainstreamdrama Titanic.

Und mal ehrlich, ein Film, der fast jedem gefällt kann nicht
wirklich Kunst sein, oder?

Vincent