Hallo,

Ich hab eine ganz andere Frage:

wenn die ganze Motel-Handlung nur im Kopf von Francis
stattfindet, warum wird der Kerl überhaupt des Mordes
angeklagt? Für Mordphantasien alleine landet man wohl kaum
auf dem elektrischen Stuhl.

Was sind das also für Morde, die Francis wirklich begangen
hat, und in welcher Beziehung stehen diese Morde zu den
Morden im Motel? Mehr als ein paar Fotos dieser Morde
auf dem Tisch des Richters sieht man nicht. Und irgendwas mit
"1988" hab ich noch im Kopf.

Gruss, Friedhelm