Ich habe vor ein paar Jahren für liebe Gäste einen großen Fisch
gekauft, einen Waller (Wels). Der erwies sich dann aber doch als zu
groß für den größten verfügbaren Kochtopf. Deshalb musste ich den Kopf
des Tieres abtrennen. Mit einem großen, scharfen Küchenmesser habe ich
dazu fast zehn Minuten gebraucht. So eine Wirbelsäule ist viel fester,
als man sich das so vorstellt. Und dabei wog der Fisch nicht einmal
drei Kilo. 

Eine Welt, in der ein Kind einen Menschenkopf schnell mal abtrennt,
ist willkürlich konstruiert. Und wenn das Kind dann innerhalb weniger
Stunden auch noch eine Autobombe legt, seine Mutter erstickt und einen
erwachsenen Mann mit einem Baseballschläger erwürgt (oder wie man das
auch nennen mag), dann ist das eine Welt, in der konsequenterweise
alle Naturgesetze nicht mehr gelten müssen - und damit ist aber die
Konstruktion der "Motel"-Welt überflüssig. Ich finde einfach, dass das
eine schlechte Dramaturgie ist, und war von dem Film enttäuscht. Das
ist subjektiv - ich weiß.


Folkert Aldenhövel
Döbriach