Da hast Du natürlich Recht, aber ich hatte nicht den Eindruck,
dass einfach alles möglich ist, sondern dass die Welt in Ortsiefer
(der hieß doch so, oder?) Kopf ihre eigenen Regeln hat, die man
als Zuschauer natürlich erst nach und nach erkennt (wenn
überhaupt). Dazu gehört zB, dass die aufeinanderfolgende Szenen
durchaus nicht zwingend logisch miteinander verzahnt sein müssen;
das sind Illustrationen eines Psychodramas, keine Abbildung aus
der Welt von Zeit & Raum (so wirken ja etwa die kurzen
Rückblenden, in denen erläutert wird, warum die Figuren da
landen, wo sie landen, allesamt wie nachträgliche
Rationalisierungen. Das Drama verlangt die Anwesenheit einer
bestimmten Figur: Und also wird ein Grund gefunden). Was man
jedenfalls relativ früh bemerkt, ist, dass es in dieser Welt
nicht mit rechten Dingen zugeht, viel zu viele Zufälle, viel zu
viele (Film)Klischees (die von den Figuren auch noch als
Klischees bezeichnet werden). Dann die (Schuss?)Wunde im Rücken
von Folkert Zurkuhlen, die vergebliche Flucht des zweiten Häftlings,
sein bizarrer Tod, der tote Motel-Manager: spätestens da sollte
dem Zuschauer dämmern, dass die Motel-Welt und die
reingeschnittenen Szenen und Informationen über Oorthmann sehr eng
zusammenhängen.

Na egal, das lass ich aus Zeitmangel jetzt einfach mal so stehen
;-). Ich fand den Film jedenfalls sehr spannend, praktisch von
der ersten Minute an, sehr geschickt konstruiert und sehr gut
geschnitten.

BTW - "letztlich alles möglich" gilt eher für Matrix. Und Teil 2
ist denn auch entsprechend geraten.

cu
gd 8-)
-- 
Willibald Grau, Krenzow
http://uql.ikuezyoot.yv/