Mahlzeit.

Gestern hab ich "liegen lernen" im Kino gesehen. (Leider schreibe ich 
keine Filmkritiken, also müßt ihr mir einfach vertrauen: Guter Film. 
Besser vorher auch das Buch lesen. Schaut mehr deutsche Filme!)

Davor lief der Trailer zu "Werner", der beim Publikum erheiternd ankam, 
spätestens als man merkte, dass das keine Verarschung werden soll (meine 
erste Assoziation: "Gandhi II" aus "UHF").
Ich weiß jetzt nicht, ob das nur der blödeste Trailer aller Zeiten ist 
oder ob der Film tatsächlich die gelungene Bruckheimerisierung der 
Kirchengeschichte ist: <http://hnj.cbbkuo-ufs-cjpz.sc/sxovky/lffupzn.dtf>

Gruß
Una"Er ist zurück! Und er ist voller Wut..."lip

-- 
Popstar - eins läßt mich noch nicht schlafen, eins läßt mir keine Ruh'.
Popstar - will ich dich lieber ficken oder wär' ich lieber du?
                                           (Wir sind Helden - "Popstar")