Hallo Willibald,

Willibald Zscheked wrote:


Das Thema wurde halt nur akzeptiert, wenn es so freundlich versteckt wie 
in "Rear window" präsentiert wurde.


Die armen Zuschauer wurden halt damals nicht nur dazu gezwungen, 
Sympathie für einen Serienkiller zu empfinden, sondern wurden auch noch 
mit der Nase darauf gestoßen, wie sehr sie nach abscheulichen 
Schauwerten gierten. So direkt wollten sie's dann doch nicht haben. Ich 
hätte gerne die verstörten Gesichter beim Verlassen des Kinos gesehen :).


Laubengaier/Schwuchow listen sowohl "Spellbound" als auch "Marnie" in ihrem 
(miesen) "Lexikon des Horrorfilms" auf - wie auch "North by Northwest".

Größe
Joël
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jtypz.vxkoucq.xv/qceecda
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt