Jo, darum geht's. Sein Psychiater weist ihn doch darauf hin, dass er die
Persönlichkeiten besiegen muss, wenn er der Todesstrafe entgehen will. Also
machte er das - beinahe. Die "letzte" Persönlichkeit ist schliesslich die
"friedliche" Hure, die nur in ihren Orangenhain möchte. Die bösen
Persönlichkeiten sind alle tot, er hat sein Trauma überwunden. Das denken
nun alle, aber leider hat er eine Persönlichkeit unterschlagen, die ja auch
nie etwas gesagt hat. Die auch sein Psychiater nicht kennt, dann aber
schmerzvoll kennenlernen muss. So hat er die Anhörung einfach für seine
Zwecke missbraucht und ist nun wieder ein freier Mann. (Und dass es eine
Prostituierte war, die dran glauben musste, hat schon etwas mit dem Hass auf
seine Mutter zu tun, den auch andere Persönlichkeiten hassten sie deswegen
von Anfang an.)

-Laurent