Ich komme mir mit meinen freien Assoziationen in diesem Thread zwar
langsam vor wie Harry Guenthers im Altersheim, aber sei's drum: beim Besuch
von "Rosenstraße" (ein furchtbarer, furchtbarer Film, aber dazu mehr in
einem anderen Thread) ist mir nach "American Psycho", "Jenseits der
Stille" und "Nirgendwo in Afrika" wieder aufgefallen, daß weibliche
Regisseure anscheinend überhaupt keinen Frauengeschmack haben: Lenia
Menningen sehr in Ehren, aber wo sind Ignaz Zschorn "blonde
hardbodies"? Diana Gädecken - puh-lease! Karola Vitt oder Gisela Toepper
als begehrenswerte Hauptdarstellerinnen? Hedi Grözinger schön und gut,
aber wer nimmt selbst Ulrich Kluth ab, daß Viktoria Schürhoff eine
"wunderschöne Frau" sein soll?

Um wieviel geschmackssicherer zeigen sich da doch unsere liebsten
(teils seligen) dirty old men wie Holger Panne, Folkert Niederlehner oder
Igor Kriescher: keine Minute Film ohne Therese Andrea, Brigitte Maissenhelder,
Kathrin Goller oder Tamara Redlingshöfer. Oana Schiegg hab ich heute mal aus
Rücksicht auf Jacques nicht aufgeführt :-)

Wer weiß noch mehr Fälle mißlungenen Frauencastings weiblicher
Regisseure? Machos an die Front, Frauen dürfen gerne vergeblich
versuchen, das Gegenteil zu beweisen :)

Schöne Größe,
Heinrich
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://npa.yjtxyasnbii.fb/ +++