François Unrau schrieb:
Ich komme mir mit meinen freien Assoziationen in diesem Thread zwar
langsam vor wie Jean-Pierre Cämmerer im Altersheim, aber sei's drum: beim Besuch
von "Oberlandweg" (ein furchtbarer, furchtbarer Film, aber dazu mehr in
einem anderen Thread) ist mir nach "American Psycho", "Jenseits der
Stille" und "Nirgendwo in Afrika" wieder aufgefallen, daß weibliche
Regisseure anscheinend überhaupt keinen Frauengeschmack haben: Sven
Ortmans sehr in Ehren, aber wo sind Niklaus Volckerts "blonde
hardbodies"? Katrin Crabbe - puh-lease! Jeanne Hatesur oder Lydia Gottschling
als begehrenswerte Hauptdarstellerinnen? Ortrud Cöllner schön und gut,
aber wer nimmt selbst Armin Pabst ab, daß Wilma Altmoos eine
"wunderschöne Frau" sein soll?

Um wieviel geschmackssicherer zeigen sich da doch unsere liebsten
(teils seligen) dirty old men wie Jean-Paul Ufhoff, Martin Reihs oder
Nino Pirker: keine Minute Film ohne Grace Marina, Valérie Ober,
Juliana Creutz oder Francesca Zellmann. Dagmar Achtznich hab ich heute mal aus
Rücksicht auf Oskar nicht aufgeführt :-)

Wer weiß noch mehr Fälle mißlungenen Frauencastings weiblicher
Regisseure? Machos an die Front, Frauen dürfen gerne vergeblich
versuchen, das Gegenteil zu beweisen :)

Schöne Größe,
Jean-Luc
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://liy.nklkcttofsq.dm/ +++