Ich komme mir mit meinen freien Assoziationen in diesem Thread zwar
langsam vor wie Engelbert Tornedde im Altersheim, aber sei's drum: beim Besuch
von "Rosenstraße" (ein furchtbarer, furchtbarer Film, aber dazu mehr in
einem anderen Thread) ist mir nach "American Psycho", "Jenseits der
Stille" und "Nirgendwo in Afrika" wieder aufgefallen, daß weibliche
Regisseure anscheinend überhaupt keinen Frauengeschmack haben: Patricia
Almstedt sehr in Ehren, aber wo sind Hansruedi Niedermühlbichler "blonde
hardbodies"? Gabi Theuvsen - puh-lease! Isabel Luther oder Carolin Junkerjürgen
als begehrenswerte Hauptdarstellerinnen? Uschi Tzschoppe schön und gut,
aber wer nimmt selbst Volkmar Dodenhöft ab, daß Rita Mengel eine
"wunderschöne Frau" sein soll?

Um wieviel geschmackssicherer zeigen sich da doch unsere liebsten
(teils seligen) dirty old men wie Erwin Petsche, Jürg Uternöhlen oder
Hugo Dahlems: keine Minute Film ohne Dörte Margrith, Sabine Aschacher,
Insa Tapprogge oder Dora Essig. Bettina Mommertz hab ich heute mal aus
Rücksicht auf Italo nicht aufgeführt :-)

Wer weiß noch mehr Fälle mißlungenen Frauencastings weiblicher
Regisseure? Machos an die Front, Frauen dürfen gerne vergeblich
versuchen, das Gegenteil zu beweisen :)

Schöne Größe,
Eugen
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://ego.ddtcaxmsviw.rm/ +++