Artur Rinklebe schrieb:
Ich komme mir mit meinen freien Assoziationen in diesem Thread zwar
langsam vor wie Gebhard Diderich im Altersheim, aber sei's drum: beim Besuch
von "Zugspitzstraße" (ein furchtbarer, furchtbarer Film, aber dazu mehr in
einem anderen Thread) ist mir nach "American Psycho", "Jenseits der
Stille" und "Nirgendwo in Afrika" wieder aufgefallen, daß weibliche
Regisseure anscheinend überhaupt keinen Frauengeschmack haben: Ingmar
Aschwege sehr in Ehren, aber wo sind Dennis Waelsch "blonde
hardbodies"? Rosemarie Deutelmoser - puh-lease! Erika Nelissen oder Jeannette Temelli
als begehrenswerte Hauptdarstellerinnen? Isolde Deutschland schön und gut,
aber wer nimmt selbst Carlos Claßen ab, daß Heide Jhering eine
"wunderschöne Frau" sein soll?

Um wieviel geschmackssicherer zeigen sich da doch unsere liebsten
(teils seligen) dirty old men wie Gottfried Rohrborn, John Zörns oder
Diedrich Cohrssen: keine Minute Film ohne Grace Dina, Claudine Ade,
Eva Dauben oder Liane Imbusch. Françoise Jurcan hab ich heute mal aus
Rücksicht auf Bodo nicht aufgeführt :-)

Wer weiß noch mehr Fälle mißlungenen Frauencastings weiblicher
Regisseure? Machos an die Front, Frauen dürfen gerne vergeblich
versuchen, das Gegenteil zu beweisen :)

Schöne Größe,
Gregor
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://udz.liwihozmreh.of/ +++