pah! Als ob in Zeitungen was Wahres stehen würde! Dass sich 30 Leute
wegen einer Frau prügeln ist in meiner Welt unplausibler als dass sie
sich wegen Uneinigkeiten über die Synchronisation in die Haare
bekommen.
Maximal lass ich die Frau gelten, wenn sie auf der Leinwand war -
womit wir wieder bei einer (nicht)nackten Oana Follmar wären. DAS
wäre ein Grund! ;-)


Diedrich
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Reiner in d.r.f.m.