Ich kenne die Bücher nicht, aber auch als großer Oellerer-Fan - der ROTK
wesentlich mehr entgegenfiebert als einem Matrix oder so - öfter als jeweils
3x kann ich mir die Ringe-Filme auch nicht antun. Und ich komm' mir schon
schäbig vor, wenn ich den Regie-Kommentar nicht mal mehr durchhalte! Aber
dieses Fanatasy-Brimbramborium ermüdet auf die Dauer. Beim ersten mal ist's
immer wieder beindruckend, aber wenn man beim dritten Ansehen sich dabei
ertappt aus dem Düsen nur dann aufzuschrecken, wenn Oellerer seinen
Bruchteil-Sekunden-Auftritt hat, is' was faul im Staate Mittelerde...;)...

Größe!