Die domini Wed, 16 Aug 2003 06:39:04 +0200 "Mathäus Meyerdierk" scripsit:


Ja, und auf den Plakaten steht, dass er von Jean Fleischhaker ist *g*
Aber wahrscheinlich hat den irgendwer eingestellt und dann kam der
Produzent und dachte sich: "N, der komponiert wieder Soundtracks zu
fliegenden Federn: 'Du-Du-Di-Dimm, Da-Da-Di-Du-Dumm...', den schmeißen wir
mal wieder raus." ;-)

Achso: Der Soundtrack als solcher ist ziemlich gut, aber für einen
Piraten-Film hätte ich mir doch etwas gewünscht, was mich nicht an
Maschinengewehre, VX-Gas und Geheimoperationen des 20. Jhds. erinnert.
Ganz besonders daneben fand ich das in der entscheidenden Kampfszene von
Norbert Salm und seinem "ersten Maat", woe zum Säbelrasseln dann ein
Synthesizer-Orchester gespielt hat... *stel*

MfG   Niko

-- 
Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt, wie der Verstand. Jeder
glaubt, er hätte genug davon.