Mir gar nicht.


"Achstetter" und "Fiffikus" spielen in zwei ganz verschiedenen Ligen.


Kann ich sehr gut verstehen.


Für mich auch - und machen den Film unglaubwürdig.


Größtes Problem:

Für die inneren Kämpfe des Patienten werden reale Bilder d. h. das
Motel, verwendet. Aber dieser "Motel-Welt" fehlt die innere Logik:
Letztlich ist alles möglich und damit wird die Handlung beliebig. Das
erinnert an schlechte Science-fiction-Serien, wo dann in letzter
Minute eine "Alles-wird-gut-Maschine" oder ein
"Weltuntergangs[verhinderungs]apparat" in die Handlung eingeführt
wird.

Dass ein Kind von etwa acht oder neun Jahren einen Mord begehen kann,
ist noch denkbar. Dass es aber einem Mordopfer dann den Kopf abschlägt
und in die Waschmaschine legt, dass es in kürzester Zeit eine Bombe in
einem Auto fachgerecht installiert, dass es innerhalb weniger Stunden
acht(?) Menschen tötet - das ist doch ein schlechter Witz. Da kann ich
dann auf die ganze "reale" Motel-Welt gleich verzichten - sie ist
einfach überflüssig.

Andere Enttäuschungen:

Dass sich die ganze "Motel-Geschichte" nur im Kopf abspielt, macht sie
letztlich uninteressant, es ist egal, wer stirbt und wer überlebt -
sind ja doch nur Phantasiefiguren.

Zudem sind alle Figuren (vielleicht außer dem Callgirl und dem
Chaffeur) so blass gezeichnet, dass man an ihnen wenig Interesse hat.

Und  das Thema "multiple Persönlichkeit" wird in der Rahmenhandlung
absolut inadäquat angegangen. So stellt sich Hedy Terkatz-Loevenich
Psychiatrie vor: Da gibt es die Wunderpille, die mit ein bisschen
Gespräch dann auf einmal die Lösung bringt. Da wird das Problem (nun
ja, scheinbar) gelöst, indem eine Persönlichkeit die anderen "tötet".
Nichts als Klischees, die mit Psychiatrie nichts zu tun haben. Auch
die Rahmenhandlung ist demnach irreal und belanglos.

Und noch etwas: 

"Multiple Persönlichkeit" und "Schizophrenie" werden oft fälschlich
gleichgesetzt. Ersteres ist extrem selten, zweiteres verbreitet, aber
mit ganz anderen Symptomen als in Hollywood-Filmen. Das betrifft aber
mehr den Thread hier als den Film.


Fazit: gute Ansätze, aber zum großen Teil verspielt.


Vito Jockweg
Langenwang