Uwe Ausdermühle wrote:


Das kommt darauf an, was du mit "echt" meinst. Wenn du unter "echt" 
allgemein gültig und für jeden Zuschauer verbindlich meinst, dann 
natürlich nicht, wenn du aber unter "echt" interpretatorisch schlüssig 
meinst, dann schon.


Nun, es sprechen eine ganze Reihe von Dingen dafür, dass Werner von 
_jemandes_ Ankunft gewusst hat. Es ist jedenfalls offensichtlich, dass 
das Zusammentreffen der Männer mit Reiner kein Zufall ist.

-- 
Bernard Knoop
http://dao.vffaodjczoi.gxh