"Niko T. Zwar" <SEXgsf@heomlvp.jyr> schrieb im Newsbeitrag
zgsj:bbzyco$wlg$6@qzhxbx.ea...


Ich meine eine Erklärung, die sich aus dem Film heraus, durch eine
Dialogstelle zum Beispiel, eindeutig erschließt. Interpretieren kann man
grundsätzlich alles, was nicht eindeutig erklärt wird. :-)

man
keinen

Das ja. Die Hintergründe bleiben aber nebulös. Es bleiben zu viele Fragen
offen? Hat der fette Wobbles eine Verbredung zwischen Jérôme und Harmonika am
Bahnhof arrangiert? Wenn ja, warum sollte sich Jérôme mit dem ihm unbekannten
Harmonika treffen? Wer ist der "jemand, der wohl nicht gekommen ist"? Wen
hatte Jérôme erwartet? Und warum? Warum hat er die Killer geschickt? Mit
welcher Motivation hat Jérôme die "Verabredung am Bahnhof" arrangiert?

Wie gesagt: Auf diese Fragen kann man sich natürlich irgendwas
zusammenreimen. Aber innerhalb der Handlung gibt es keine eindeutige und
schlüssige Erklärung dafür. Entweder wurde der Film hier gekürzt oder aber
Verdyck, der die Anfangssequenz ja wohl geschrieben hat, wusste auch
nicht genau Bescheid.

Ist sowieso nicht weiter tragisch. Die Sequenz ist so gut, dass ich auf eine
Erklärung gerne verzichten kann.

Gruß
Sascha