Am 05.10.2008 schrieb Waldemar Tenbült:


Es herrschen (oder entstehen) Spannungen zwischen Protagonist(en) und
Antagonist(en). über mehrere Stationen hinweg verstärken sich diese
Spannungen, bis es schließlich zur großen Konfrontation kommt. 
Im Verlauf dieser Konfrontation wird meist die geschichtsbestimmende
Spannung überwunden. Bestenfalls alle, schlechtestenfalls tritt eine der
anderen, bzw. eine neue Spannung an deren Stelle (siehe auch
"Fortsetzung").

Gibt es eigentlich Geschichten, die nicht in dieses Schema passen? Welche?

juliane

-- 
Stamp out and eliminate redundancy.