Oscar Holtmann erwähnte am 13.09.2004:


... für den Adressfaker, dafür aber u.U. masssenhaft Bounces für
andere Unschuldige. Prima Idee - sofern man entweder keine Ahnung hat
oder sich vollkommen verantwortungslos verhalten möchte.  :o(

BTW: Ist es auch nur so eine blöde Blockwart-Idee, auf exzessive
Crosspostings zu verzichten oder zumindest ein fup2 zu setzen?

Gruß, Gabriel

Bitte beachten:

(Dieser Beitrag wurde in 14 Gruppen gepostet,
Antworten erbitte ich nach <de.soc.netzkultur.umgangsformen>.)

-- 
[ http://kfsr.orxtw.gte ]
[ http://ueqcsavrz.olvja.zze ]