Gratuliere. Wenn es eine Mail gewesen wäre würde keiner deinen
hirnlosen Amoklauf durch alle Gruppen sehen können.

Denken und dann schreiben sollte helfen.

Dein Subjectwechsel sit auch noch suboptimal, davon mal abgesehen, das
Namen im Subject nichts verloren haben.

Bruno

P.S.: Wenn deine Mail an Dietrich nicht gelesen wird sollte es dir zu
denken (wenn das kein Fremdwort für dich ist) geben. Wenn er dich im
Filter hat wird er dein Geschreibsel erst recht nicht lesen. Ziel
verfehlt und nur andere genervt.
-- 
Diskutiere nie mit einem Idioten:
Er zieht dich auf sein Niveau herab und schlägt Dich dann mit
Erfahrung.
Neue verbesserte Ausführung von Bernard Eigenbrodt.