Lorenz Eisenhauer erwähnte am 28.09.2002:


... für den Adressfaker, dafür aber u.U. masssenhaft Bounces für
andere Unschuldige. Prima Idee - sofern man entweder keine Ahnung hat
oder sich vollkommen verantwortungslos verhalten möchte.  :o(

BTW: Ist es auch nur so eine blöde Blockwart-Idee, auf exzessive
Crosspostings zu verzichten oder zumindest ein fup2 zu setzen?

Gruß, Gunter

Bitte beachten:

(Dieser Beitrag wurde in 14 Gruppen gepostet,
Antworten erbitte ich nach <de.soc.netzkultur.umgangsformen>.)

-- 
[ http://csyq.mankw.xly ]
[ http://zeekdnstr.vokjn.pzn ]