Angelo Velder wrote:

Umso interessanter daher die vordergründig gleiche Konstellation
Lecter-Maurice-Dolarhyde aus dem Vorgänger "Manhunter" bzw. der
Neuverfilmung "Red Dragon": Der inhaftierte Lector hilft FBI-Ermittler
Will Maurice, einen frei herumlaufenden wahnsinnigen Killer zu fassen.
Nur mit dem entscheidenden Unterschied, daß Lecter hierbei nicht
wirklich helfen will, sondern vielmehr den Killer zum Werkzeug für seine
Rache an Maurice umfunktioniert.

Dietmar
-- 
"Für mich beginnen Frauen über dem Knie, und enden am Hals.
Der Rest ist Ballast, und nicht der Rede wert."
Reinhold Unglenk in <9r9aqd0f$7@pnpdkws.wzg.zn>