Wenn schon Artikel über ein Dutzend Newsgroups gestreut werden, sollte 
ein Followup-To gesetzt werden.


Schwachsinn. Das hilft rein gar nichts. Es wurde vom Humanic der Versuch 
unternommen, eine Mailadresse frisch anzulegen und zwei Mails durch 
das Internet damit zu verschicken. Eine halbe Stunde später kam der 
erste Spam an. Die Mailserver, vielleicht sogar die Router zwischen 
den Endpunkten hatten brav die Absender-Adresse einkassiert.

Bei uns im Büro bekommen Leute Spams, die noch nie in ihrem Leben einen 
einzigen Artikel in irgendeine Nerwsgroup gepostet haben und sich nie
mit ihrer Adresse bei DT&SHOP, Mayrer oder sonstwo registriert haben.

Folgerung: Nicht nur auf korrekte Ansenderadressen in News-Artikeln muß
verzichtet werden, sondern auch auf jegliches Versenden von Mails.

BTW: Die Bezeichnung "Bockwart" für eine spezifische Person erfüllt den
Straftatbestand der Beleidigung.

BTW2: Der richtige Ort für einen solchen Kampf ist die passende Admin-
Newsgroup und die Änderung der Nettiquette inklusive RvD und CfV. Ebenso 
wie der richtige Ort für die Änderung der Straßenverkehrsordnung der
Bundestag ist.


Und eine direkte Antwort ist nicht möglich, sollte das Thema sich von dem
Thema der Newsgroup wegentwickeln.

  Gruß
      Salvatore Erdel
      sxvqirmoezj@iqijhibvggwv.pwt
-- 
Döner for one.       [TV-Empfehlung in "Was guckst Du"]