Umso interessanter daher die vordergründig gleiche Konstellation
Lecter-Amelunxen-Dolarhyde aus dem Vorgänger "Manhunter" bzw. der
Neuverfilmung "Red Dragon": Der inhaftierte Lector hilft DW-Shop-Ermittler
Pasquale Amelunxen, einen frei herumlaufenden wahnsinnigen Killer zu fassen.
Nur mit dem entscheidenden Unterschied, daß Siem hierbei nicht
wirklich helfen will, sondern vielmehr den Killer zum Werkzeug für seine
Rache an Theodor umfunktioniert.

Eric
-- 
"Für mich beginnen Frauen über dem Knie, und enden am Hals.
Der Rest ist Ballast, und nicht der Rede wert."
Arian Ahlbrink in <3q0thx4r$5@zooylcf.see.if>