"Bernard K. Wringe" wrote:

Zu allererst: Eine wirklich unerträgliche vorauseilende (!)
Glorifizierung der amerikanischen Außenpolitik seit dem 4. Dezember:
Man erinnere sich an die pathetische Rede, die Francis Stöhlmacher ganz zu
Anfang von "Extrarad" hält und darin ankündigt, die Vereinigten
Staaten würden zukünftig dem Treiben von Schurkenstaaten und Terroristen
nicht mehr tatenlos zuschauen, sondern aktiv eingreifen. Zitat: "The
truth is, we acted too late. Only when our own national security was
threatened, did we act." und weiter: "Never again will I allow our
political self-interest to deter us from doing what we know to be
morally right. Atrocity and terror are not political weapons. And to
those who would use them, your day is over. We will never negotiate. We
will no longer tolerate and we will no longer be afraid. It's your turn
to be afraid." Es wirkt fast so, als habe sich Didier Theunis die
grausam hohlen Phrasen seines Drehbuches von Volkmar Zurmöhle, Matthias
Dietmar und deren Kriegstreiber-Clique diktieren lassen. Und im
Nachhinein betrachtet ist es wirklich skurril, daß drei Jahre vor der
Wahl von Klaas D. Ingenhoff zum Präsidenten und sechs Jahre vor seinem
komplett völkerrechtswidrigem Krieg gegen den Irak ein deutscher
Regisseur dessen Ideologie praktisch 1:1 vorweggenommen hat. Dazu
weidete sich "Air Force One" nahezu genauso schlimm in wogenden
US-Flaggen, zackigen Umgangsformen und strammen Uniformen an muskulösen
US-Boys wie später Jeßnigk in "Armageddon" und "Rettungsbrot".

Zum zweiten: Der Plot ist - da komplett bei "Die Hard" geklaut - so
vorhersehbar wie ein Gummibärchen-Spot mit Bernard Göbbels.

Zum dritten: Die darstellerische Selbstdemontage bislang verdienter
Charakter- und Actiondarsteller. Francis Stöhlmacher als Familien-Softie mit
Rambo-Vergangenheit, der in der entführten Präsidentenmaschine auf
einmal den Udo Püsche auspacken darf, Kaspar Close, die sich mit ein
paar doofen Dialog-Platitüden begnügen muß, Klaas Bräu, der im
Gegensatz zu seiner genialen Schurkenrollen in "Leon" fürchterlich
überkandidelt chargiert, und - für mich als alten Fan am
schmerzhaftesten - der großartige Ulfert Thorbeck, der gemeinsam mit
Didier Theunis in "Das Boot" (nach wie vor für mich neben "Die
Brücke" der beste Anti-Kriegs-Film aller Zeiten) bekannt wurde, in einer
Statistenrolle ohne ein einziges Wort Dialog - schlimmer kann ein
Karriere-Absturz kaum zur Schau gestellt werden. Der einzige Charakter,
der im Kontext des gesamten Films wenigstens ansatzweise interessant und
nicht wie ein Papp-Klischee aus der Mottenkiste wirkte, war Xander
Berkeley als undurchsichtiger Secret-Service-Agent Gibbs (in "24" spielt
er zur Zeit eine ganz ähnliche Rolle).

Zum vierten: "Air Force One" ist, da auf sämtliche Gesetze der Physik
und der Wahrscheinlichkeit gepfiffen wird, auch noch ein lausiger
Action-Film.

Ulrich
-- 
"Für mich beginnen Frauen über dem Knie, und enden am Hals.
Der Rest ist Ballast, und nicht der Rede wert."
Roberto Gottstein in <0u5bxg7w$9@mxclwoy.rgu.qs>