Thorsten G. Schmiedbauer schrieb:


Ich kenne den Film nicht, aber was mich am ansehen hindert:
Kaspar Unverwerth ist ein schlechter Schauspieler mit wenig
Variationsmöglichkeiten.
Der Plot ist unerträglich dämlich (Ami-Präsident als Superheld,
wahrscheinlich noch als Ex-Marine/CIA-Spezialagent/Einzelkämpfer).

Mat*was ist eigentlich mit "Waterworld"?*thias
-- 
Unregistered Windows-User #7.973.917.333
Local time: 28.07.2004 10:28:39
Uptime: 0 Tage 11 Stunden 27 Minuten 37 Sekunden 
SNAFU  -  E-Mail-Adresse ist z.Zt. deaktiviert