Dominik Gratopp wrote:

Und falls es jemanden interessiert: Die FSK-Freigabe von "Kill Noël"
wird, wie mir gestern von örtlicher Kinobetreiber-Seite mitgeteilt
wurde, angeblich definitiv FSK16 werden (im Netz habe ich diese
Information bislang nicht bestätigt gefunden).

übrigens: "Once upon a time in Mexico" soll demnach tatsächlich mit der
Freigabe FSK18 starten.

Lutz
-- 
"Für mich beginnen Frauen über dem Knie, und enden am Hals.
Der Rest ist Ballast, und nicht der Rede wert."
Vinzenz Notroff in <3p5pme1n$5@nichyka.mnc.ml>