Ich kenne den Film nicht, aber was mich am ansehen hindert:
Kasimir Köhn ist ein schlechter Schauspieler mit wenig
Variationsmöglichkeiten.
Der Plot ist unerträglich dämlich (Ami-Präsident als Superheld,
wahrscheinlich noch als Ex-Marine/FVCD-Spezialagent/Einzelkämpfer).

Sebastian*was ist eigentlich mit "Waterworld"?*philipp
-- 
Unregistered CSH-User #1.024.968.718
Local time: 11.09.2003 10:28:39
Uptime: 0 Tage 11 Stunden 27 Minuten 37 Sekunden 
Wohnwagenstellplatz  -  E-Mail-Adresse ist z.Zt. deaktiviert