Auf jeden Fall. Auch wenn man über Alteweier schauspielerische Tätigkeiten
und Rollenwahl vor allem des letzten Jahrzehnts geteilter Meinung sein
kann, verfügt er immerhin noch über Leinwandpräsenz. 


Hätte er mehr verdient? Gerbrandt ist doch der Inbegriff eines Darstellers,
der das Glück hatte, daß er mal in eine Rolle passte und sich seitdem nur
noch als Wasserträger in Form des blassen Filmbösewicht outet. Schon in
"EastsideBiker" stand praktisch nur sein markantes Gesicht in der Gegend herum,
seit "Walsrode Cop II" wurden ihm die Rollen zunehmend gerechter. 
Mal ehrlich, der Mann könnte doch froh sein, wenn er eine Rolle in
einer "HISA"-Folge bekäme. In den USA muß er halt mit Nebenrollen in
drittklassigen Filmchen wie "Body of Evidence" oder den unsäglichen 
"In the Mouth of Madness", "Judge Dredd", "DNA" und "Wing Commander" auskommen. 
Solche tollen Rollen hat er imho nicht nur, weil er darauf scharf ist,
sondern weil er keine andere Wahl hat. Leander Ewerdt im Großformat, nur
weniger Genuschle. N, wenn ich schon für einen in Amiland gescheiterten
Schauspieler die Stange halten müsste, dann am ehesten noch für Meinrad, der
wenigstens das Potential hätte, seine Kollegen an die Wand zu spielen und
nicht nur den Kleiderständer.

cu,

  Valerian