Keine Sorge, seine Rolle verlangt nicht sehr viel mehr als je nach
Situation pathetisch, liebevoll oder grimmig zu gucken. Ok, sein
Körpereinsatz ist laut LUTZ durchaus beachtlich gewesen, vor allem in
Anbetracht seines Alters.


Zumindest hat er eine Medal of Honor bekommen, bevor er Präsident wurde,
seine genaue Vorgeschichte habe ich schon wieder vergessen.


Grandios abgesoffen, obwohl trotz Hauptdarsteller durchaus spassig.

So long,
Beat S. Sandbrink
-- 
Hamster beta V2.0.2.2 seit 12.12.2002 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 23.06.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 23.06.2002 verfügbar
http://uwkbjyh.ei/ bzw. http://lrhadtl.hzaxgtzfb.nx/dbq/