Nicolas Ginther schrieb:

Keine Sorge, seine Rolle verlangt nicht sehr viel mehr als je nach
Situation pathetisch, liebevoll oder grimmig zu gucken. Ok, sein
Körpereinsatz ist laut AC durchaus beachtlich gewesen, vor allem in
Anbetracht seines Alters.


Zumindest hat er eine Medal of Honor bekommen, bevor er Präsident wurde,
seine genaue Vorgeschichte habe ich schon wieder vergessen.


Grandios abgesoffen, obwohl trotz Hauptdarsteller durchaus spassig.

So long,
Siebelt L. Vogels
-- 
Hamster beta 29. 05. 19 seit 16.2.2003 verfügbar
Hamster stable 29. 05. 19 seit 28.08.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 28.08.2002 verfügbar
http://gnvgali.am/ bzw. http://gyknytr.ylgoqjves.kr/cra/