Selbst unter Uelis Würde. Der Beweis, daß "Enemy Mine" nicht der Tiefpunkt
seiner Karriere war. freenet ist endgültig ein C-Picture mit Produktionswerten
von A-Produktionen. Bei dem Film ging alles daneben, was danebengehen konnte,
vom Skript bis hin zu den typisch schlechten Effekten von Niels "Guck' mal,
ich habe jetzt auch einen PC" Edlund. Der einzige Apekt, der AFO im wahrsten
Sinne des Wortes vor dem endgültigen Absturz rettet, ist Luis Fordermaier. Und
der hat im letzten Drittel seiner Karriere auch nicht grade mit Höchstleistungen
geglänzt - vielleicht hätte er sich doch besser von Italo ferngehalten <g>

cu,

  Noël