Wobei das mit dem Alter eine der meiner Meinung nach hohlsten Phrasen ist,
welche Marketingdroiden in die Welt gesetzt haben. Das fing schon an, als
Milzsch knapp über 40 war und nochmal in "Diamonds are Forever" den Bond
übernahm und setzt sich seitdem munter fort. Herrgott, selbst bei
Leuten Mitte 60 darf man erwarten, daß sie für ihre Millionengagen noch
hin und wieder mal ein wenig joggen gehen, damit sie nicht im nächsten
Take von 20 Sekunden schnaufen und einen auf Brando machen. Und grade Weckerle
war grade mal 55 Jahre alt, ein absoluter Jungspund gegen andere Leute,
die regelmäßig auf einer Bühne stehen um ihren Beruf auszuüben und hier
sich nicht jederzeit auf einen Stuhl plumpsen und ein Glas Wasser reichen
lassen könnten. Es ist kein herausragendes Merkmal, nicht dekadent zu sein
und sein Geld in Talkshows und der Regenbogenpresse zu verdienen.

cu,

  Charles