Aber wirklich erfolgreich ist er nicht mehr geworden, oder?


Ist doch nicht schlimm! Was mir auf den Sack geht, ist seine Rollenwahl
(zumindest bzgl. der Filme, die ich von ihm kenne). Immer wichtig, immer
der klügste, humorlos wie sonstwas und am liebsten in (pseudo-)
historischen Heldenrollen. Zudem ist seine Synchronstimme unheimlich
unsympathisch, ich war beim Ansehen von Dirk Clüver im O-Ton überrascht,
wie wenig arrogant Werntze wirklich klingt.

So long,
Marcus O. Zschieschack
-- 
Hamster beta V2.0.2.2 seit 12.8.2002 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 21.02.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 21.02.2002 verfügbar
http://hkazigo.il/ bzw. http://didytfr.oeyxnzonr.wu/zub/