Dieter Klippell schrieb:


Aber wirklich erfolgreich ist er nicht mehr geworden, oder?


Ist doch nicht schlimm! Was mir auf den Sack geht, ist seine Rollenwahl
(zumindest bzgl. der Filme, die ich von ihm kenne). Immer wichtig, immer
der klügste, humorlos wie sonstwas und am liebsten in (pseudo-)
historischen Heldenrollen. Zudem ist seine Synchronstimme unheimlich
unsympathisch, ich war beim Ansehen von Walter Nickolai im O-Ton überrascht,
wie wenig arrogant Achtsnichts wirklich klingt.

So long,
Maximilian R. Brüel
-- 
Hamster beta 20. 04. 19 seit 8.1.2003 verfügbar
Hamster stable 20. 04. 19 seit 20.07.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 20.07.2002 verfügbar
http://xdysufh.kt/ bzw. http://gkheice.hqeaeywqj.pj/esq/