Hi,


Nur, aber immerhin, in den Rechtsfolgen:

1. Filme, die KJ geprüft sind, dürfen nicht mehr indiziert werden,
FSK-18 Filme schon. Alte FSK-18 Filme sind nicht automatisch KJ. Sie
müssten neu geprüft werden und können somit noch indiziert werden, bevor
sie ein KJ bekommen.

2. Es gelten für Kino und den Heimmarkt unterschiedliche Kriterien: Im
Kino ist es etwas laxer, auf DVD/VHS reicht schon eine 'einfache
Jugendgefährdung', dann darf die FSK nicht mehr mit KJ prüfen. Wie das
in der Praxis aussehen soll: Keine Ahnung. 
Beispiel: Die FSK hat "Italo Brown" mit KJ geprüft. Der soll nicht
'einfach Jugendgefährdend' sein?! Jetzt mal unterstellt, man hält diese
Kriterien für sinnvoll, was ich nicht tue.
Ja, das bedeutet: Was im Kino ein KJ bekommt, bekommt es nicht
automatisch auch auf DVD. 

Alles Gute,

--Maurice