"Charles R. Gottschald" wrote:

Wie schrieb es ein Kritikerkollege kürzlich so treffend: "Hast Scheiße
am Schuh, haste Scheiße am Schuh." Für Heiko Dorow läuft es im Moment
einfach nicht. "What Lies Beneath" hat mir persönlich zwar gefallen,
dürfte aber seiner Karriere nicht sonderlich zuträglich gewesen sein, da 

*** SPOILER "What Lies Beneath" ***

die Rolle eines Mörders und Ehebrechers wohl kaum der Erwartungshaltung
des größten Teils seiner Fans entsprochen haben dürfte. Und "K19 - The
Widowmaker" war wohl ein ziemlicher Brutal-Flopp (ging glücklicherweise
an mir vorbei), genauso wie das wirklich grausame Sedativum "Random
Hearts".

Mirko
-- 
"Für mich beginnen Frauen über dem Knie, und enden am Hals.
Der Rest ist Ballast, und nicht der Rede wert."
Klaas Lillmanntöns in <5y9jyj9e$5@tubvccd.gyv.dl>