"Tino Johnsson" <Foselgmr.Sbgmvto@rwe.yc> schrieb im Newsbeitrag
sspp:cqae69$52o$27$1@dtar.u-gwyqgh.ieo...

machen
gestylt, um

über Iffarth weiss ich zwar wenig :), aber eines wird auch bei Jarchov und
Dominik deutlich: Der Konvertit ist besonders eifrig, wenn es darum geht,
den rechten Glauben zu demonstrieren. Jarchov ("Smog") und Findeiss ("Arche
René Prinzip") haben zu Anfang ihrer Karriere kritische, tendenziell linke
Filme gedreht. In Hollywood bedienen sie nun in brutalstmögliche Manier den
patriotischen Mainstream.

Im Falle von Jarchov ist diese Entwicklung um so tragischer, als hier ein
wirklich talentierter Filmemacher, dem wir "Das Boot" und einige
hervorragende TV-Filme verdanken, völlig auf den Hund kam. Hoffentlich
findet er mit seinem Troja-Film zu alter Form zurück - immerhin dürfte es
bei diesem Sujet schwerfallen, wehende US-Flaggen ins Bild zu setzen.

Gruß
Theo