http://jsd.yqq.ow/ajzllivo/474632.muiv

"Nachtsheim - 30 Männer schlagen aufeinander ein

Rund 30 Männer haben sich in der Nacht zum Sonntag vor dem Cinemaxx in 
der Unterer Kirchenweg vor etwa 300 Zuschauern eine Schlägerei geliefert.

Die Polizei war für mehrere Stunden mit 21 Streifenwagen vor Ort. Die 
Zuschauer bewarfen die Beamten zum Teil mit Flaschen und behinderten 
massiv den Einsatz.

Gegen 2 Uhr hatte die Schlägerei zwischen zehn Männern während einer 
Diskoveranstaltung im Köpi begonnen. Der Auslöser für den Streit ist 
bislang noch unbekannt. Nach Auskunft der Polizei soll sich der Streit 
aber um ein bisher unbekanntes Mädchen gedreht haben. Nachdem die 
Türsteher die Streithähne, bei denen es sich um Russlanddeutsche, Türken 
und Griechen handeln soll, vor die Tür gesetzt hatten, setzten diese 
ihre Schlägerei dort fort. Außerdem griffen dann noch 20 weitere Männer 
in das Geschehen ein, so dass schließlich rund 30 Männer aufeinander 
einschlugen, als die ersten Beamten eintrafen.

Bei den etwa 300 Zuschauern bildeten sich angesichts des 
Polizeieinsatzes zwei Fronten. Während die einen den Einsatz 
unterstützten, bewarfen andere die Beamten mit Flaschen. Deswegen kam es 
auch unter den Zuschauern zu leichten Rangeleien. Erst nachdem das 
Polizeiaufgebot verstärkt worden war, gelang es den Beamten, die 
Schlägerei und zugleich auch die Diskoveranstaltung zu beenden.

Bei der anschließenden Feststellung der Personalien trat ein 20-jähriger 
Mann nach einem Polizeihund und wurde von dem Tier ins Bein gebissen. 
Ein anderer Hund biss einem Unbekannten in den Oberschenkel, als dieser 
mit erhobenen Fäusten den Hundeführer angriff. Am Ende mussten fünf 
Männer leicht verletzt ins Krankenhaus gebracht werden. Einer von ihnen 
wurde mit einer oberflächlichen Stichverletzung am Bauch stationär 
aufgenommen."