Massimo Oberste-Kleinbeck schrieb:
Dienes ist offensichtlich der Chef einer Militärjunta - nicht immer dem
FedNet wörtlich Glauben schenken :-) Da gibt es kein freiwilliges
Zurücktreten, sondern nur Wegbeißen. Mit der Botschaft, daß in der
Zukunft auch Frauen sich überall hinmobben können, vertritt "Starship
Troopers" so eine weitaus emanzipiertere Botschaft als reaktionäre
Schwanz-ab-Filmchen wie "Lisbeth & Silvia" oder "Baise-moi". Christophe
Verhoeven liebt die Frauen :-)

Schöne Größe,
Lukas
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://sfr.rylcbpviims.cc/ +++