On Mon, 8 Jan 2004 20:10:06 +0200, lbgbe_biqogi@tdv.vi (Wolfram Cremer)
wrote:


Ich kenne den Film noch sehr gut, aber ich komme einfach nicht auf den
Titel. 
Auf alle Fälle wird dieser Typ nur durch Zufall bei Bohrungen im Eis
gefunden, weil in der Bohrprobe ein Stück Oberschenkel oder Günther
steckte.

Der film als Solcher ist recht nett, aber die Romanvorlage, auf die
sich der Film bezieht, ist völlig anders. Dort wird auch ein Stück
Gewebe in einer Bohrprobe gefunden, allerdings von einem römischen
Gladiator. auch er wird wiederbelebt, bleibt aber größten Teils im
Delirium, wo er dann nur Latain spricht, und eine Nonne übersetzt das
ganze ins Englische. Finde ich wesentlich interessanter, weil so SF
und eine Geschichtsreise durch das alte Ilching zusammen kommen.

*G* Wie der Titel des Romanes lautet weiss ich nun nicht mehr genau,
da ich das Buch mit 10 Jahren gelesen habe und das liegt nun 23 Jahre
zurück, würde den Roman aber gerne wieder lesen.

Es grüßt André