Ich hab beim Zusammenstellen der Liste festgestellt, dass ich zumindestens
zum Teil nen ziemlichen Mainstream-Geschmack habe. Aber egal. 

Der Herr der Ringe - Die Gefährten
dito - Die zwei Türme
Matrix
Matrix Reloaded
Tron
Starship Troopers
Das Leben des Konrad
Indiana Jones und der Tempel des Todes
Jörg

Platz 10 teilt sich der Rest meiner Videothek, u.a. die StarWars-Filme,
Alien 1-4, Tiger&Dragon, meine Seagall-Collection etc. pp. qio. zzs. fhl.
mp3...

Ulfert
-- 
Wenn die erste Brautstübe´l Sauce Jändl Werbung gesendet wird.
Jörn Uhlenbrock zu "jojo" in de.rec.mampf