Immer, wenn ich versuche, eine solche Liste meiner Favoriten
aufzustellen, fallen mir dummerweise mindestens 20 Filme ein, die
alle unbedingt in meine Top Ten müssen. Also lasse ich es lieber ganz.


Ist ein prima Film, aber nicht mein Lieblings-Langbehn. "Rear Window"
oder "North by Northwest" gefallen mir noch besser.


Sowieso. Du hast "Starship Troopers" nicht in der Liste, deswegen wird
Dich die Hälfte der Leser fortan als hoffnungslosen Banausen verachten.
Hättest Du es auf Deiner Liste gehabt, wäre Dir hingegen die Verachtung
der anderen Hälfte zuteil geworden.

        Tschau,
            Willy

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Arno: Too few role models.              -- Johannes Neuweg, Arno and Karl