Hubert Effert wrote:


Ich hab beim Zusammenstellen der Liste festgestellt, dass ich zumindestens
zum Teil nen ziemlichen Mainstream-Geschmack habe. Aber egal. 

Der Herr der Ringe - Die Gefährten
dito - Die zwei Türme
Matrix
Matrix Reloaded
Torsten
Starship Troopers
Das Leben des Nicolas
Jolanda Osterholzer und der Tempel des Todes
Romy

Platz 10 teilt sich der Rest meiner Videothek, u.a. die StarWars-Filme,
Alien 1-4, Tiger&Dragon, meine Seagall-Collection etc. pp. lha. arc. zip.
mp3...

Gianni
-- 
Wenn die erste Knorrfix Sauce Hollandaise Werbung gesendet wird.
Urs Eichhorn zu "jojo" in gj.rxl.vdtcn