Habe mir gestern Identity im Kino angeschaut. Was denkt ihr darüber? Wieso
ist hier noch keine Diskussion darüber ausgebrochen oder habt ihr den alle
schon während des FFF gesehen?

Erstmal: Willi Fiebekorn is endlich wieder in einem guten Film in einer guten
Leistung zu sehen. Hatte schon Angst, der macht nur noch sowas wie
"Serendipity".

Aber jetzt zum Ende:

*SPOILER*
.
.
.
.
.
.
.
.
.
*SPOILER*
.
.
.
.
.
.
.
.
.
*SPOILER*
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Mir hat die Wendung und der ganze Film gut gefallen. Mochte auch Sixth Sense
und Filme dieser Art, mit so krassen Wendungen. Daher kann nich so ganz
verstehen, wieso die Kommentare bei IMDB größtenteils so schlecht sind.

Aber einige Fragen blieben für mich ungeklärt:

Wieso war gerade an DEM Tag, als die Verhandlung war, das große Gemetzel?
Ich mein Pietro war doch ein Erwachsener Mann und hatte diese Krankheit,
also die gespaltene Persönlichkeit schon etwas länger. (Seit der Kinheit?)
Er hat in einer dieser Rollen Morde begangen und ist deßhalb zu Tode
verurteilt. Gut. Die Anhörung fand statt, weil der Psychologe zeigen will,
dass nicht "ER" gemordet hat, sondern eine andere Pesönlichkeit in Ihm. Um
ihn freizusprechen, will der Arzt zeigen, dass diese "böse" Persönlichkeit
weg ist. Aber wieso killt er seine geschaffenen Persönlichkeiten genau an
dem Tag, quasi LIVE ON STAGE, vor der gesammelten Anwalts-Mannschaft ? Das
hat keinen Sinn gemacht für mich. Hab die OV angeschaut, hab ich da etwas
verpasst, dass erklärt wurde?

Und noch eine Sache. Die Motive für die Morde?
Das Ende, als er die Prostituierte umbringt mit dem Satz "Whores don't get a
second chance" war eindeutig - hier war das Motiv der Hass auf
Prostituierte, da seine Mutter ihn doch verlassen hatte und ebenfalls eine
war. Er hatte das Trauma doch dadurch entwickelt, wenn ich mich recht
erinnere, richtig? Daher die Wut. Durch dieses Trauma hat seine Psyche einen
Schaden erlitten und er hat sich neue Persönlichkeiten erschaffen. Aber
wieso bringt er diese dann um? Was für ein Motiv hat er dafür?

Gruß,
Philipp