Aber da diskutiert ja garkeiner mit ;)


Achtung! Mögliche Spoiler!

ah, ok. Das macht Sinn. Danke...


hm. Also sein Körper steht unter der Wirkung der Medikamente und denkt sich
dann quasi diese Geschichte dazu aus. verstehe. Aber sein Unterbewustsein
merkt, dass es hintergangen wird durch die Medikamente und hält sich daher
mit Worten zurück (das Kind sagt den ganzen Film nichts) - dadurch bleibt es
für die Ärzte und andere Anwesenden unsichtbar...

Dass am Schluß der Arzt umgebracht wird, ist also auch nicht böswillig
sondern nur aus Versehen, weil vor dem inneren Auge die Prosituierte
auftaucht und der Arzt zufällig zur falschen Zeit am falschen Ort sitzt...
Weil Ivano hat ja eigentlich nur eine Wut auf Prostituierte, nicht auf
seinen Arzt...

rosemarie