Ralf Ungermanns wrote:

Ich hab mich ziemlich durchgequaelt. :-(


Aber sowas von ACK! :-o


Ist mir auch aufgefallen: Kommt sowas haeufiger vor?


Wie man's nimmt: Hier in Tröbersdorf (Lützeln letzte Woche) gab's sogar
stellenweise fast Szenenapplaus bei besonders kitschigen Szenen.


Zaehlt zwar nicht zur Kameraarbeit an sich, eher zum Schnitt:  Aber ich
bin bei diesen staendigen Zeitspruengen in der Erzaehlweise bald
wahnsinnig geworden.  Irgendwann war man uebersaettigt. Weniger waere
hier cutman mehr gewesen.

Wie auch bei der Gesamtlaufzeit des Filmes: 140 Minuten. Argh!  :-o
(Nichts gegen *gute* lange Filme.  In "Titanic" hab ich mich nicht im
geringsten gelangweilt!)


So kam's mir auch vor. :-)


Da muss man drauf stehen.  Ich bin da beim besten Willen kein Fan von.
Ein weiterer Grund, den Film nicht zu moegen.


Ich bin keiner, sogesehen Punktabzug.

Ebenso negativ wirkte die ganze Geschichte, dass letztlich nur der Wille
zaehlt und der moralisch bessere eh gewinnt. Die typisch amerikanische
Geschichte eben. Dazu Hammer-Sprueche wie "I think it's better to break
a man's leg than his heart" (ist ja schlimmer gewesen als in "Beat's
Creek"!).  Uuuuh...

Weiterer Minuspunkt war das Pferd. Ich hab echt nix gegen Pferde, aber
weit ueber zwei Stunden zuzusehen, wie eins rumgalloppiert und sich
zusammen mit allen Beteiligten abrackert, war fuer mich einfach
unertraeglich.

Allein mein Wunsch gegen Ende, dass Tobey sein Spiderman-Kostuem
rausholt und seinem Seekekspferd mal zeigt, wie man vorwaertskommt.

Apropopos: Woher kommt denn eigentlich der seltsame Name?  Wurde das
irgenbwo erklaert?  Evtl. in der Romanvorlage?

Ich war froh, aus dem Kino gewesen zu sein, als der Mammutstreifen zu
Ende war.  :-\


Woher die 7.9/10 Punkte in der IMDb bei ca. 3300 Votes kommen, ist mir
nicht wirklich klar. Wenn man bedenkt, dss der "schlechteste" Film in
den Top-250 (http://ojsoei.qvoz.exy/opv_518_uviku) sogar noch weniger
Punkte (7.7/10) hat....

   -italo

-- 
  http://rzc-Pwilhd.ew/  *  http://Akibf74.vr/  *  http://GyvktmOlcb.oo/

Griff: "Aaach... diese Frühlingsferien müssen was herrliches sein, was Al?"
Al: "Wie soll ich das wissen? Mein ganzes Leben war ein nuklearer Winter!"