Ich klink' ich hier mal ein ... und denke laut ... :)

Meiner Meinung nach erlebt der Killer dieses Szenario immer und immer
wieder im Gedächtnis. Und das seit Jahren, evtl. sogar seit der
traumatischen Kindheit. In anderen Variationen und variierenden
Hassbildern die er in der Kindheit/Jugend erlebt hat. So auch an dem
Tag vor zwei Jahren (ist das das Datum das alle als Geburtstag
andeuten?) wo er den Mord (die Morde?) begangen hat welcher per
Beweisfoto als Todesstrafengrund auf dem Tisch lag.
Das bedeutet, dass auch der Psychiater (in dem ich noch heute den
Frauenverschleppenden Iraner sehe *g*) schon länger mit der Geschichte
vertraut ist und diese auch ein Stück weit "miterlebt" hat. Sonst
könnte er ja auch nicht so selbtssicher den Richter davon überzeugen
wollen das der Knackpunkt der virtuelle Tod des "bösen" Charakters
ist.

Noch ein paar Kommentare an sich: Das Kind rennt spätestens nach dem
Unfall der Mutter mit einem "Ich bin der böse"-Schild durch den Film.
Der Effekt der Szene in der der H�ftlingsklamotten tragende Charakter
trotz weglaufen wieder im selben Motel landet wurde nicht genug
ausgenutzt.
Und der beste Schluss des Films wäre gewesen, wenn der angeschnallte
Serienkiller in den Raum gerollt worden wäre und nicht nur in einem
Fenster einen sondern in mehreren Fenstern alle Charaktäre erkannt
hätte. Und dann zack aus. Das wäre eine Sixth Sense ähnliche
Schockwirkung gewesen. Hier wurde in den letzten 20 Minuten nur daran
gearbeitet die Lösung noch etwas zu verlängern und künstlich am Leben
zu erhalten. Es ist den ganzen Film dunkel und regnet immer ... und
dann fahren die am Ende bei Sonnenschein durch die Wüste ... und
hoppla selbst in Udos Gedanken ist es auf einmal sonnig und hell
... na ja ... entweder Absicht oder Zufall das das Schafrath in Sieben
auch so gemacht hat.


Alain
"The fundamental problem with the amer.. with .. with the iraq,
remains the nature of the regime itself."
                                                        Rudolf Ungerland