"Massimo N Jochen" <sgj@sji.dk> schrieb...

<snip>

Hallo Massimo,

vielen Dank ersteinmal für die viele Zeit die Du in die Moderation
gesteckt hast.
philippe ist ein tolles Archiv für vielfältige Rezensionen, oftmals
fernab von den gängigen Werbebesprechungen der Printmedien.
Gerade in Verbindung mit geeigenten Scuhmaschinen bekommt so auch
der cineastisch weniger bewanderte Normaluser eine Chance, sich
unkompliziert unabhängige und differenzierte Meinungen zu
wirklich vielen Filmen einzuholen.

Ich halte diese NG für zeitgemäß und in ihrem Informationsgehalt für
vorbildlich.

Nino Tennler