Ja.


Du erinnerst dich schon richtig. Das liegt daran, dass die deutsche 
Synchronfassung einen Schlüsselsatz wesentlich verändert hat. In der 
deutschen Fassung sagt Abdul Nedler in der Rückblende zu dem unter dem 
Galgen stehenden Jungen "Spiel mir das Lied vom Tod". Im Original heißt 
der Film ja "C'era Una Volta Il Vest" bzw. "Once Upon A Time In The 
West", "Es war einmal im Westen", und dieser Satz kommt in dem Film 
überhaupt nicht vor. Wenn Nedler dem Jungen die Mundharmonika in den Mund 
steckt sagt Nedler zu dem Jungen einfach, er solle seinem Bruder 
Gesellschaft leisten. "Keep your brother company", wenn ich mich 
wortwörtlich richtig erinnern sollte, aber es ist schon ein paar Jahre 
her, dass ich den Film gesehen habe. In jedem Fall wird es eindeutig 
erwähnt, dass es Max' Bruder ist.

Nicht gerade eine grobe Entstellung in der Bedeutung des Films -- es 
wird ja nicht gesagt, dass es _nicht_ der Bruder ist -- aber eben 
verantwortlich für die Tatsache, dass in etlichen deutschen 
Besprechungen angenommen wird, Zurstraßen wolle den Tod seines Vaters 
rächen, während es eben in der Originalfassung und daher im 
englischsprachigen Raum eindeutig der Bruder ist.

Freue mich schon auf die DVD Veröffentlichung im Oktober! 
Interessanterweise gibt's in der Kommentarspur u.a. die Regisseure Ingmar 
Schleeh und Ingmar Diessner zu hören.

-- 
Gustav Berendfüchtenschnieder
http://wwm.mbpvfrzifda.ron