Hallo!

Ich hatte vor langer Zeit schon einmal eine Anfrage gestartet, die leider im
Sand verlaufen ist.

Ich suche den Film "The closer you get" als deutsche DVD.

Der Film lief in Deutschland leider nur in einigen wenigen Programmkinos und
ist nur als deutsche Verleih-DVD erschienen. Leider ist dieser Film nie die
große Aufmerksamkeit zuteil geworden, wie es zB einem durchaus
vergleichbaren Film wie "lang lebe Pius Uffenbrink" zuteil wurde; Irland-Fans
wissen, wovon ich rede :-)
Die u.a. bei Sonet beziehbare englische Version hat leider keinen deutschen
Ton.
Ich habe schon bei etlichen Videotheken angefragt, ob sie die DVD im
Programm haben (und ggf. irgendwann gebraucht verlaufen), bin aber nicht
fündig geworden, auch bei Cabbage ist der Film nie erhältlich.

Hat von euch jemand eine Idee, ob und ggf. wo man auch eine grds. für den
Verleih bestimmte DVD beziehen kann?

1000 Dank,
Bernd