Da es meist nur einen Regisseur gibt, ist die Frage, wen genau er dann
da überwacht :-)

"Supervising Directors" meist im Zusammenhang mit Postproduction. Das
ist der Tyo, der alle, oft aufwendigen POstproductionarbeiten, ob
digital, analog oder sonstwei koordiniert, überwacht und darauf achtet,
dass das alles zusammen am Ende Sinn gibt!


Der Operator ist einfach der Kameraschwenker, also derjenige, der die
Kamera tatsächlich bedient. Der Director of Photographie kümmert sich
ausschließlich um die Lichtsetzung, ist aber "Vorgesetzter" des
Operators, d.h. bespricht mit ihm Quadrage, Schwenkung und Fahrten!


Der Kamerassistent kümmert sich darum, dass die Kamera technisch in
Ordnung ist und bleibt, zieht bei den Aufnahmen die Schärfe, wechselt
Objektive, Kamaraaufbauten etc. 

Unter ihm ist dann noch der Clapper/Loader, der den Film in die
Kassetten einlegt, die Kisten packt und schleppt, sowie die Klappe
schlägt!


Iste eine festgelegte Berufsbezeichung und holt beileibe kein Wasser,
außer, weil er nett ist! Und beraten sollte er tunlichst liieber
seltener!

Der Regieassi kümmert sich im US-System um den Drehplan, entwirft und
ändert, bzw. "supervised" ihn, dient den einzelnen Departments als
Ansprechpartner für Requistiten, Kostüme, Ausstattung etc., nimmt diese
auch ab, dirigiert beim Dreh die Komparsen und kümmert sich drum, dass
alles zum richtigen Zeitpunkt am Drehort ist, was gebraucht wird!