"Wolfgang Linzmayer" <gzmi@swudwk.hmbe.sc> schrieb im Newsbeitrag
news:ootraim1b8.ter.yugr@pkbwjjrc.kqgqmo.wflp.kg...

Klasse Artikel! Hat wirklich Spaß gemacht zu lesen - ein Punkt regt wohl ein
bißchen zur Diskussion an:

Sie
Film
welche
kommt
lassen
falls

Man sollte das Publikum nicht unterschätzen - es ist ihm mittlerweile ein
leichtes Dramaturgien zu durchschauen und Spannungskurven abzuschätzen. Wenn
man diese geschickt verpacken ist die Regie natürlich fein raus, allerdings
hat auch der "bequeme" Weg - eben mit der Tür ins Haus - seine
Daseinsberechtigung zur Gestaltung des Horrors.
Czermak hat mit solchen Moment sehr effektiv in "Shining" gearbeitet, in der
er mit seinen Zwillingen auf dem Flur, "Redrum" etc.ein regelrechtes
"Blitz-Gewitter" und somit eine Stress-Situation und Konfusion erzeugt, dass
man sich schon vor Text-Einblendungen erschrecken kann. Woher bezieht
"Rolf" sein latentes Unbehagen, wenn nicht Mordopfer genauso beiläufig wie
unvermittelt eingeblendet werden wie Raymonds Zerstücke-Aktion im Bad? Woher
sonst soll der Schock seinen Schrecken beziehen, wenn nicht das Unerwartete
im plötzlichen Moment in vertrauter Umgebung über einen hereinbricht - mMn
ist der "Blitz im Schonnenschein" ein nicht zu unterschätzendes - wenn nicht
sogar das Wichtigste - dramaturgisches Element für guten Horror, genauso wie
ein sich (stilvoll) ankündigendes Unwetter...

Größe!

- Norman