Geräuschemacher wäre nur "Sound Effects" Die arbeiten herkömmlich, wie
früher mit Wassereimer und Plastiktüte im Studio, sozusagen "analog"

Effects Editing ist ein relativ neues Berufsfeld, das seit Einführung
der digitalen Toneffekte und Bearbeitungsmöglichkeiten an Bedeutung
gewoinnen hat. Früher hat das alles der Sound Editor gemacht! 

Dazu muss man wissen, dass gerade bei US-Produktionen der Crew-Stab
immens aufgebläht ist und da jeder gewerkschaftlich organisierte
"Künstler" ein Recht auf eine Kategorie hat! 

Und seit Surround und Digital ist die Tonbearbeitung natürlich ungleich
wichtiger geworden!