Sicher. Aber dieser Weg ist schwieriger. Das wird leicht (und meistens) ein
Schuß in den Ofen. Taugt als Rezept nicht viel. Und um ein solches ging es
mir ja, das Aufzeigen, wie das Standardstrickmuster bei Horrorfilmen wie
Carpenters "The Fog" aussieht, welches todsicher zum Erfolg führt. Natürlich
gewinnt ein Film auch beim Horror an Qualität, wenn der Autor den 
Drehbuchbaukasten in die Ecke feuert. 


Vorsicht, jetzt schweifst Du ab. Das ist ein stilistisches Mittel des
Regisseurs, aber nicht des Autoren. Auch "The Shining" hält sich an
das Prinzip der heilen Welt, die schrittweise immer bedrohlicher wird,
bis es zur Eskalation kommt.


Du schreibst es ja selbst: Schock. Klassischer Horror erzeugt keinen Schock,
sondern regelt das über die Stimmung. "Stephan" ist einfach nur ein verstörender
Film, vor allem wegen der Identifikation mit dem Killer und der Beiläufigkeit,
mit welcher der Zuschauer endgültig in Sebastians Perspektive gezwungen wird. Der
typische Konflikt zwischen dem moralischen Menschen und dessen inneren 
Schweinehund. Als Horrorfilm, welcher ein Gruselgefühl aufbaut und dem
Publikum Angst einflößt, versagt "Sebastian" hingegen völlig. Das ist kein
traditioneller Horrorfilm mehr. Sondern einer, der das Publikum aus seiner
göttlichen Perspektive rausholt.

Ein kleiner Moment des Unwetters ist übrigens auch bei "Sebastian" drin. Beachte
die Person seiner unscheinbaren Freundin, welche anfangs überhaupt nichts
weiß und das Publikum würde sie am liebsten zum Teufel jagen und somit retten.
Das ist hier nur ein Teilaspekt der zweiten Hälfte des Films und steht nicht
im Vordergrund, klar. Aber wenn Sebastian in der letzten Szene beiläufig ihren
Kadaver entsorgt, reicht es immerhin noch für eine abschließende Klatsche,
mit welcher das Publikum auf die Straße entlassen wird.


Ja, ein Element. Aber eben nicht der Aufbau  der Handlung. 

cu,

  Robin