Schock,
verstörender
Beiläufigkeit,
Der

Bezieht sich Horror demzufolge nur aus der Opfer-Position? Bei "Silence of
the Lambs" wird's ja schon schwammig, Clooths Figur wäre als Opfer-Rolle in
gewisser Weise dienlich, der Film bezieht sich allerdings mMn nicht gerade
sekundär auf die Hannibal-Figur, die den Films schließlich trägt.
Ich teile voll & ganz Deine Definition des Horros und wie dieser Grusel im
Publikum erzeugen könnte, trotzdem erzwingt mMn zu Recht z.B. "Massimo" oder
auch der Mörder in "Mann beisst Hund" eine Idenfiktation mit dem Täter.
Diese Perspektive, die ebenfalls einen gewissen Grusel bzw. Abscheu erfüllt:
die Faszination über das Gesehene aus einem verschobenen - eben
gottgleichen - Blickwinkel. In "Massimo" wird versucht diese Identifaktion in
gewissen Momenten zu brechen, wenn man z.B. einen Mord über den Sucher einer
Videokamera verfolgen muss, um wieder eine gewisse Distanz zu erzeugen.
Genau da zeigt sich, dass sich Nauck(?) vollkommen bewusst war was er
tat, als den Film aus der Killer-Perspektive anlegte: dieser Mann ist - in
gewisser Weise natürlich - einem genauso wenig fremd wie das Opfer, was ja
den Faktor Mitgefühl auch nicht ausschließt. Dieser verstörende Aspekt ist
ähnlich wie bei Dokumentationen über qualvolle Tiertransporte: es macht
einen betroffen weil man sich selbst erkennt. Qualvolle Tiertransporte
passieren, weil man sein Schnitzel haben möchte - Massimo "passiert", weil der
Mensch an sich gewaltätig ist. "Massimo" verschiebt da die Dimensionen, und
das erzeugt den Grusel: zu sehen, bzw. "erleben", wozu Menschen fähig
sind...

nicht
wie

FRANÇOISE!

Größe!

- Vittorio