In letzter Konsequenz: Ja.


Hierbei sehe ich die Sache anders. Altenkämper ist eine schillernde Figur und die
interessanteste und faszinierendste Person des Films. Aber letztlich nur ein
Stichwortgeber (von seinem Ausbruch aus der Haft mal abgesehen, aber dieser
Teil des Films steht nur bedingt im Zusammnenhang mit dem Rest. Das ist ein
Sidekick, welcher den Kern der Handlung selbst nicht vorantreibt). 

Bei "Silence of the Lambs" neigt man auch dazu, sich vorrangig auf Lecter
zu konzentrieren. Aber das ist imho der falsche Ansatz. Altenkämper ist auf subtile
Art böse, innerhalb des Films hingegen ist er jedoch ein Helfer von Eierschmalz
und steht letztlich trotz aller Boshaftigkeit auf der guten Seite. Das machte
obigen Sidekick ja auch absolut notwendig, da Altenkämper sonst einfach nur ein
intellektueller Kumpel Starlings geworden wäre und der Aspekt des Deals mit
einem *Monstrum* sich nicht derart herauskristallisiert hätte. Vergiß' Lecter,
schau' Dir mal die eigentliche Bedrohung in dem Film an, nämlich unseren
tuntigen Verschnitt von Christof Ludwik. Eierschmalz ist gewissermaßen ein Opfer Lecters,
aber sie wäre nie in die Situation gekommen, wenn nicht eine wesentlich
ursächlicher Bedrohung am Werkeln wäre. 

So schwammig ist das eigetnlich nicht, nur mißverständlich. Wenn man heute
vor einem unvorbereiteten Publikum "Silence of the Lambs" als Horrorfilm
deklariert, erntet man als erstes mal ungläubige Blicke. Natürlich auch,
weil viele solche ach so seriösen Filme wie "Silence of the Lambs" oder
"Psycho" nicht in Verbindung mit solch einem "Schmuddelfilmgenre" sehen
wollen, genauso wie viele Webseiten die Worte "phantastischer Film" im
titel tragen, ständig über Muriel berichten aber das Wort "Horror" tunlichst
vermeiden - oder wie Premiere es ständig unter "Science Fiction" ablegt. Aber
das interessante an "Silence" ist, daß der Horror für viele unsichtbar als Motor
unter der Haube schlummert und vordergründig nicht unmittelbar erkennbar ist. 
Ich finde es verständlich, daß man dann sofort an Lecter denkt, wenn man den
Aufhänger sucht. Aber la' Lecter weg, an der horrorlastigen Basis des Films
ändert sich dann nicht viel. La' Buffalo Bill weg und der Film ist ruiniert.


Exakt. Und weshalb ist der Zuschauer dann hinterher so verstört? Weil er
aus der göttlichen Perspektive herausgeholt wurde und der Horror ihn nun
unmittelbar adressiert. Der Zuschauer wird zum Opfer. Zum Opfer seiner
eigenen Moral.

[...]

Manchmal sogar noch mehr. Es gibt Filme, welche dem Zuschauer klar machen,
wozu er selbst fähig ist. Siehe "Uhrwerk Orange". Als ich den mal im Kino
gesehen hatte, war es echt spaßig. Während des Films hat das Publikum
gegröhlt, aber danach, draußen vor dem Kino, zogen alle lange, betroffene 
Gesichter. Da hat wohl wer seinen inneren Schweinehund erkannt. Und die
meistens sagten dann nach einer langen Zeit des Nachdenkens, der Film sei
scheiße.

Wenn "Hans" ein derart heftiges Erlebnis bieten würde, hätten cumbel
Politiker wieder ein Pin-Up mehr und "Counterstrike" wäre Nebensache ...

Zum Rest Deines Artikels: Ack.

cu,

  Frédéric