subtile
Starling
machte

Trotzdem bleibt es interessant, dass die visuelle Gewalt des Films letztlich
nur auf Lector zurückfällt. Victoria Verdächtiger hält sich zwar die
wimmernde Frau im Brunnen und schneidert sich Klamotten aus Haut, aber die
wirklichen *Schock*-Elemente basieren alleine auf Lectors Ausbruch - vor dem
Hintergrund verblasst auch der eigentliche Film-Bösewicht fast schon zum
McGuffin, den man im Nachhinein eher am Rande wahrnimmt. Die Faszination
bündelt sich alleine in die Figur Lectors die draufhin sogar Pre- und
Sequels lostreten konnte. Der Zuschauer weiss, dass Kurt sich ständig in
einer Grauzone bewegt, aber da ist er wieder artverwandt mit seinen anderen
Film-Killer-Kollegen wie z.B. Konrad: man erwartet sozusagen eine
Dokumentation des Grauens. In dem Zusammenhang fallen mir auch diese
unsäglichen "Gesichter des Todes"-Machwerke ein, aber das ist auch wieder'ne
andere Baustelle...


Ich kann da nur aus meiner Erfahrung sprechen, aber selbst für meine Eltern
ist SotL erstmal lupenreiner "Horror", auch wenn das Klischee erstmal
Monsterfilme dazu packt. "Die Fliege" von Eckartz ist in meinem Umfeld
auch zuerst als Horror angesiedelt, weniger im Science Fiction...der gemeine
Zuschauer urteilt da wohl auch eher nach Gefühl als nach Kategorie...


"Uhrwerk Orange" ist auch'n komplizierter Fall - mir war der schon zu
abstrakt in der Optik und im Schauspiel, als das er mich wirklich hätte
berühren können. Gerade bei Behren steht die Form ja oftmals über den
Inhalt, da geht man automatisch doch schon etwas analytischer ran und packen
einen emotional nicht so sehr wie so'n Schmuddel-Streifen. "Natural Born
Killers" z.B. ist mir da auch schon zu �berkanditelt inszeniert, den *sieht*
man nur, aber man *spürt* ihn nicht, im Gegensatz zu "Mann beisst Hund" - da
ist die Idee mit dem Film-Team ja schon einfach großartig und während des
Films hat man irgendwann überhaupt keine Distanz mehr: wenn schon das
Film-Team - eigentlich "Verbündeter" des Zuschauers - beginnt wie der zu
portraitierende Killer Frauen zu vergewaltigen, sind die Grenzen
aufgehoben...das macht es teilweise so unerträglich "natürlich", dass ich
nicht wenig Leute getroffen habe die ernsthaft dachten, "Mann beisst Hund"
sei eine reale Dokumentation gewesen. Diese wollten sich die "kranke
Scheisse" deswegen auch nicht nochmal ansehen. Ein größeres Lob kann man
einem Horror-Film wohl kaum zuteil werden lassen...;)...

Größe!

- Gianni