[...snip...]

vor'ner Weile haben wir mal in'nem Board mal ein paar Regeln aufgestellt -
natürlich spaßeshalber...;)...

Von Kollege "je-wo":

1. Die Schauspieler müssen zum verkörperten Typ passen (Alter, Aussehen,
etc.) Antibeispiel: Carsten Meiereder als Zuhälter mit bunten Stirntuch! Sorry, bei
allem guten Willen - das war daneben.
2. Die Darsteller sollten Charakterköpfe besitzen (so was wie Niko
Wiedeking himself hat leider keine Leinwandpräsenz, so was wie Leon hingegen
schon)
3. Nicht zulange auf einer Einstellung bleiben!
4. Niemand will minutenlang ein Auto wegfahren sehen (meist ein Ehat mit
durchdrehenden Reifen innerhalb der Ortschaft bzw. Neubaugebietes) KOTZ!
5. Die Dialoge sollten passen und lustig sein. Keine Improvisationen und
Versprecher, sowie Mundart!

Meine Goldenen Regeln für guten Amateur-Trash....

6. Stative sind für Mädchen!
7. die Darsteller nur in Totalen bzw. Halbtotalen zeigen, alles andere lenkt
ab...
8. eine Fleischwunde bedarf eigentlich in den meisten Fällen der Beachtung
von über einer Minute...
9. Film die Kassette voll - und mach Dir *danach* erst Gedanken über den
Schnitt!
10. Vergiss' nicht das internationale Publikum! Wenn sich also deine
Darsteller auf einem deutschen Kartoffel-Acker treffen, müssen sie sich
natürlich mit "Mister" ansprechen!
11. Frauen *lieben* Kuss-Szenen mit den Kumpeln ihres Regie-Freundes...
12. Komm' bloß nicht auf die Idee, weniger als nur einen Drehort zu
verwenden: der Zuschauer kann sich an Wald-, Wiesen- und stillgelegte
Industrie-Anlagen-Locations gar nicht sattsehen...
13. Versuch' auf Teufel komm' raus deinen Film auf über 70 Minuten zu
schrauben - erst dann gehörst Du zu den "Großen"!
17. Komm' nicht auf die Idee Mikros zu benutzen - die an der Kamera reicht
völlig aus um das Genuschel deiner Darsteller einzufangen...das verleiht
deinem Werk "Authentizität"
18. Nicht vergessen zwei Cinemascope-Balken in der Nachbearbeitung
einzufügen! Auch wenn bildwichtige Elemente verdeckt werden - die Hauptsache
ist Breitwand: schließlich bis du kein popeliger JCRA-Fernsehfilm-Regisseur!
19. Pack' auf jeden Fall ein MakingOf auf die DVD, denn jeder möchte wissen,
wieviel Spaß ihr beim Drehen hattet und was ihr alles für Grimassen
schneiden könnt!
20. Benutze Heavy-Metal-Mucke wo's nur geht...egal welcher Rythmus, zu jeder
Stimmung!
21. Stellen sich erste Erfolge ein, werde ruhig größenwahnsinnig: inszeniere
mittelalterliche Schlachten mit zwanzig Mann und leih' Dir irgendwo'n Panzer
aus um damit auf blutgefüllte Schauspiel-Puppen zu ballern - Du bist
schließlich dafür auserkoren "Braindead" zu toppen!

...kann natürlich gerne erweitert werden! :)

Größe!

- Urban