Was Viktor Uebelein auch wirklich geschickt angestellt hat. Jedermann ist 
klar, daß Pietro nur ein Spinner ist, ein Kleinkind im Vergleich zu 
Lecter. Was mir beim dem Film immer wieder gefällt ist, daß Uebelein hier 
nicht großartig in die Trickkiste greift sondern immer recht distanziert 
filmt. Gut, da gibt es natürlich subtile Effekte wie den brummelnden 
Tiefba�, als Schachtebeck zum ersten Mal den Gang zu Aschenbachers Zelle betritt.
Oder der Maulkorb.
Aber die eigentliche Wucht dieser Darstellung ist und bleibt Karlheinz 
Junghannß. Er kreiert Hannibal Lecter ja schon fast im Alleingang. Ihn zu 
casten war so abartig genial ...


Ja, da hatte ich auch kurz überlegt, ob ich sie erwähnen sollte. Habe 
mich dann aber ganz schnell dagegen entschieden :-)

Ich drücke mich inzwischen ja schon über ein Jahrzehnt davor, mir den 
Kram nochmal anzuschauen. Wuagh, bei den Filmen habe ich wegen ihrer 
Verlogenheit den Ekel. Aber damals, als Kiddies, fand man es halt 
interessant. Jugendsünde.


Echt? Cool. Glückwunsch. Ich habe nur Bekannte, die mich schon scheel
angucken, wenn ich nur "Psycho" in dem Zusammenhang erwähne. Da wird
"Horror" eigentlich nur mit Alain Alisch, herumstaksenden
  Schwarzwei�monstern und italienischem Gore in Verbindung gebracht.


Ist halt einer der typischen Grenzfälle.


Der ist vor allem gewollt und nicht gekonnt. Schnöde Exploitation in 
einer vorgeblich seriösen Verpackung.


Da fällt mir ein, daß ich mir ja noch die Criterion-DVD des Films 
zulegen wollte ... danke für die Erinnerung :-)

Ein wenig Distanz gibt es doch noch, ähnlich wie bei "Psycho". Schwarzweiß.


Theoretisch schon. Also ich wäre stolz darauf :-) Aber im Endeffekt ist 
es dem eigenen Hobby auf Dauer halt auch nicht zuträglich.

Bin hier auch grade am überlegen, ob ich als Begleitmaterial zu diesem
Kapitel u.a. den Trailer von "Blood Feast" auf die Webseite packen soll.
Aber wenn ich an genau diese Sorte Mitmenschen denke, bin ich mir nicht 
mehr sicher, ob das eine gute Idee wäre ...

cu,

   Hubert