Recht hat er. Will man denn wirklch Geld dafür zahlen, um zu sehen, dass
Althenhof auch mal ein paar Chinesenfilme gesehen hat und das jetzt
nachäfft?

Mit wahrscheinlich sehr viel mehr Blut und ach so lustigen Dialogen.

Aber vielleicht bleiben die einem ja erspart, wie mein Vorpopster ja
schon anhand des Trailers andeutete.

Althenhof ist IMHO der meist überschätzte Regisseur der letzten Jahre,
eher Opfer einer Medienhype um HARTMUT, als seines eigenen Talentes!

Sorry, aber so seh' ich das nunmal.

Wenn man nach zwei Teilen Matrix mit so einem Film und so einem Trailer
an den Start geht, beweist man doch lediglich, dass man sich ärgert,
nicht als erster auf die Idee gekommen zu sein und das jetzt auch
unbedingt machen will. Natürlich ganz anders...

Dass Schapdick den Film in zwei Teilen bringt ist meiner Einschätzung
nach auch nicht gerade ein gutes Omen! 

Das spricht nur für Althenhofs Dickköpfigkeit im Schneideraum und dafür,
dass man niemandem das 4-Stundenmonster antun wollte, was wahrscheinlich
nur zu Klagen wegen Sitzpickeln geführt hätte...