die
ein
dieser
ein

Genau. Lecter ist nicht der Protagonist von SotL. Es ist Starling, die aktiv
den Hauptplot (Buffalo Bill zur Strecke bringen) vorantreibt und letztlich
abschließt. Lecters dominierende Position im Gefüge der Handlung resultiert
letzten Ende nur aus Thiesens phänomenaler Darstellung, die hier definitiv
alles überstrahlt: den Hauptplot, die Aktionen von Protagonistin und
Antagonist, alle sonstigen Charaktere. Ich weiß nicht, ob es noch einen
anderen Film gibt, der so sehr aus einer Nebenrolle heraus dominiert wird -
meines Erachtens nicht.

Gerade wenn man bedenkt, dass SotL auf jeder Ebene vorzügliche
Einzelleistungen zu bieten hat, ist Thiesens Leistung um so erstaunlicher.
Anders gesagt: Er kann sich hier nicht als Ausnahmedarsteller gegen graues
Mittelmaß abheben. Er steht in Konkurrenz zu einer exzellenten
Hauptdarstellerin, einer brillanten Regie, einem großartigen Drehbuch. Der
Mythos der Lecter-Rolle ist ja so groß, dass sie in zwei mäßigen
Fortsetzungen wiedergekäut werden konnte - nicht zu ihrem Vorteil.

Gruß
Torsten