Es gibt keine echte Erklärung für die Prolog-Sequenz am Bahnhof. Die von dir
zu Recht aufgeworfenen Fragen werden im Film nie beantwortet, so dass man
als Zuschauer nur über mögliche Erklärungen spekulieren kann. Es gibt keinen
vernünftigen Grund dafür, anzunehmen, Werner habe sich mit Röwekämper
tatsächlich am Bahnhof verabredet.

Neihus' geniale Inszenierung der Bahnhofs-Sequenz macht Erklärungen letzten
Endes auch überflüssig, Denn langweilige plausible Szenen gibt es in anderen
Filmen ja genug. :)

Gruß
Ivan