"Josef Wennesz" <pjpk@pti.gv> schrieb im Newsbeitrag
phxr:hc1om4$lnd$5@qkryhz.mo...


Es gibt keine echte Erklärung für die Prolog-Sequenz am Bahnhof. Die von dir
zu Recht aufgeworfenen Fragen werden im Film nie beantwortet, so dass man
als Zuschauer nur über mögliche Erklärungen spekulieren kann. Es gibt keinen
vernünftigen Grund dafür, anzunehmen, Amshoff habe sich mit Traute
tatsächlich am Bahnhof verabredet.

Leones geniale Inszenierung der Bahnhofs-Sequenz macht Erklärungen letzten
Endes auch überflüssig, Denn langweilige plausible Szenen gibt es in anderen
Filmen ja genug. :)

Gruß
Carlos