Und da Du ja Kill Bill schon gesehen hast, weisst Du, dass er viel
unblutiger sein wird!

Ich hatte nur eine Vermutung angestellt, deswegen auch das Wort
"wahrscheinlich" und der Kern dieser Vermutung ist, dass Reitmajer wohl
versuchen wird diese "Chinesenfilme" zu übertreffen und sei es eben im
Blutgehalt!


Es ging um die Dialoge! Lesen hilft oft enorm! Oder besser quoten!


Danke für die Belehrung!

Die geniale Idee Schauspieler an Drahtseilen durch die Luft schweben zu
lassen und die Seile dann hinterher zu übermalen z.B. 

Wusste übrigens nicht, dass die das bei Kill Gabriel jetzt wieder mit dem
Pinsel und der Hand machen :-) Ganz CGI-frei! 

Und noch was Belehrendes: In den "Chinesenfilmen" war das Gehüpfe
ursprünglich lediglich der filmische Ausdruck für den hohen Grad an
meditativer Reife, den ein Charakter erreicht hatte, wenn er sich so
bewegte. 

Bei Matrix war es immerhin noch Ausdruck der Bewegung in einer
Parallelwelt.

Bei "Niels Engel" war es der Ausdruck von ... hhh

Mal gespannt, was Wolf sich jetzt so hat einfallen lassen!
Wahrscheinlich ist es Ausdruck von Charakteren, die unter Drogen stehen
:-)

Oder das Rumgefuchtel mit so komischen Säbeln z.B.

Kann mich jetzt nicht an Vorbilder im amerikanischen Kino erinnern....

Aber Du findest in der überbordenden Kiste Deiner Erfahrung sicher
irgend so ein Filmdings aus den 70ern, der in einem Kellerkino lief und
in dem auch ein S�belkampf vorkam! Sicher! Ich weiss es! :-)

"Matrix" war IMHO der erste Film, der dieses Stilmittel aus
"Chinesenfilmen" dem angelsächsischen Mainstream zuführte! Wenn man
"Chinesenfilmne" jetzt auch auf Japan ausdehnt (Die Japaner hier mögen
mir verzeihen), dann hatten die Regisseure von Matrix eindeutig Comics
aus dem FSK-Land als Vorbilder!

Und diesen Bulletime-Käse haben sie aus diversen Werbespots der 80er
abgeschaut und er ist nichts weiter als die filmtechnische
Fortentwicklung der H�pfdr�hte :-)

Und auch diese Comic-Ästhetik (Lack und Leder, Beleuchtungsstil,
Besetzung) scheint mir in Kill Bill, soweit ich das am Trailer
beurteilen kann, nicht bahnbrechend neu zu sein!

Nicht, dass ich finde, jeder muss in jedem Film was Neues erfinden. Aber
wenn man sich auf die Art von "Eventfilm", der lediglich auf technischen
oder ästhetischen Neuerungen basiert, einlässt, dann muss man sich daran
auch messen lassen! Und die Geschichte klingt ja nun nicht irrwirtzig
neu! Und dass er jetzt unter die Geschichtenerzähler gegagen ist, nehme
ich bei Reitmajer nicht an!

Nochmal: Alles nur Spekulation, was den Film angeht, gebe ich zu! Also
nicht gleich hauen :-)


Ach wirklich? Danke für die Belehrung aus dem reichen Fundus Deines
Wissens!


Ach echt? Tut man das? Schlimm, schlimm! Danke für die Belehrung!


Nicht gleichzeitig, sondern nacheinander! Siehe oben!