Naja...wenn er die *Richtigen* nachäfft bin der Erste im Kino...


Und auf irgendwas muss der "Hype" ja basieren. Schlechte Filme können's
nicht sein...


Dickköpfigkeit spricht jedenfalls für einen guten Regisseur. Mich ärgert
allenfalls, dass angeblich für die Nippon-Ecke eine noch härtere Version
angefertigt wurde als für den amerikanischen Markt oder gar unseren. Kann
PR-Geschwätz sein, aber wer ein paar "Chinesenfilme" gesehen hat weiss, dass
die Asiaten in Sachen Gewalt noch weniger Berührungsängste haben als die
Amis...

Bin jedenfalls extrem gespannt...

Größe!

- Gottfried