des
ich
Hund"
Schwarzweiß.

Ob das reicht um "Distanz" zu erzeugen?
Storytechnisch ist der Trick einfach großartig: drei belgische Filmstudenten
haben gerade mal genug Kohle für'ne 16mm-Kamera, Mirko und ein paar Rollen
s/w-Film - was macht man daraus...eine Dokumentation, ist doch klar! Ein
tolles Beispiel ähnlich wie bei "Blair Witch Projekt", wo die Macher *mit*
dem Material arbeiten, anstatt *dagegen*. Es gibt IMO nicht schlimmeres als
Video-Produktionen, die als Hollywood-Schinken daher kommen wollen - sowas
funktioniert schon im Ansatz nicht. Wenn man aber die Gegebenheiten des
Materials ausnutzt und sich nichts vormacht, kann man gerade mit
Homemade-Filmen größere "Authentizität" und somit Realismus bzw. Emotion
erzeugen, als ein gelackter 100 Millionen-Streifen. "28 Days later" nutzt
diesen Aspekt ebenfalls bis zu einem gewissen Grad. Natürlich funktioniert
dieser Kniff nicht bei jedem Kino-Zuschauer - viele wollen einfach nur
berieselt werden, aber gerade im Finale von "Mann beisst Hund" wird die
Identifikation mit den Tätern auf die Spitze getrieben, (ähnlich
funktioniert auch BWP) - Vorsicht: Spoiler - der Ton-Mann wird umgebracht,
somit also auch das "Gehör" des Zuschauers und irrt, vollkommen taub und
konfus wie Kamera durch das Ende, bis es auch der Kamera-Mann abbekommt: die
Kamera fällt in der Ego-Perspektive zu Boden und bleibt dort reglos liegen
bis der Film rausläuft...persönlicher kann man eigentlich kaum noch
sterben...;). Der Film ist einfach klasse...

Größe!

- Lars