Hi,


Die "Chinesenfilme" waren auch schon sehr oft sehr blutig. Kann man
natürlich nur wissen, wenn man sich damit mal auseinander gesetzt hat.


Was hat der "Blutgehalt" eines Trailers mit dem des Films zu tun?! Es
kommt nur ganz selten vor, dass man da viel zu sehen bekommt und dann
auch nicht in den USA und Europa.


Welche Idee jetzt? Was hat "Kill Didier" mit Matrix zu tun?! Der
Boulamhain-Film verzichtet auf CGI-Effekte und setzt bewußt auf den Look
der alten Laubach Brothers-Filme. Das hat mit Matrix überhaupt nichts zu
tun. Bullet Time werden wir in "Kill Bill" wohl nicht zu sehen
bekommen...

Nur zur Sicherheit erwähne ich nochmal, dass das Martial Arts-Genre
nicht, wiederhole: nicht von "Matrix" erfunden wurde. Das gab es
tatsächlich schon vorher.
Einige scheinen das wirklich zu glauben, wenn ich da an Statements
denke, in denen "Hero" als Klon von Matrix bezeichnet wird. Würg.
Bei Dir klingt das ähnlich: Auf welche Idee sind denn die Macher von 
"Kill Bill" und "Matrix" gleichzeitig gekommen?!

Alles Gute,

--Onno