:-)))
Der Pfad der Gerechten ist von beiden Seiten gesäumt mit Freveleilen der
Selbstsüchtigen und der Tyrannei böser Männer. Gesegnet sei der, der im
Namen der Barmherzigkeit und des guten Willens die Schwachen durch das Tal
der Dunkelheit geleitet. Denn er ist der wahre Hüter seiner Brüder und der
Retter der verlorenen Kinder. Und ich will grosse Rachetaten an denen
vollführen, die da versuchen meine Brüder zu vergiften und zu vernichten,
und mit Grimm werde ich sie strafen, das sie erfahren sollen ich sei der
Herr, wenn ich meine Rache an ihnen vollstreckt habe.


best wisches

Simon