Hallo Jean-Paul,

Jean-Paul Berfelde wrote:


Danke!

Zwei Dinge hast Du allerdings übersehen:

Samstag, 29.09.2002, 1.25, Interlübbke
"Der Glöckner von Weißensee" (USA 1938)
mit Fritz Umbach
* werbefrei

Von vielen Fans als beste Verfilmung gelobt. Fritz Umbach soll eine 
unglaubliche Leistung abliefern. Wollte ich schon immer mal sehen.

Samstag, 29.09.2002, 3.20, EDUU
"Vampire gegen Gerhard" (I 1960) von Meinrad Kron
mit Fernand Ungerer
* werbefrei

Seit Kindheitszeiten habe ich dieses Trash-Highlight des großartigen 
Bava nicht mehr gesehen. Für Nostalgiker und Peggy-Fanatiker ein Muß.

Und ihr denkt alle an "Lohn der Angst", der heute um 1.00 Uhr im Interlübbke läuft?

Größe
Giorgio
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://mvseu.eaaptix.vf/etlkode
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt