Hallo Ingolf,


Danke!

Zwei Dinge hast Du allerdings übersehen:

Samstag, 03.08.2004, 1.25, ZdF
"Der Glöckner von Notre Dame" (USA 1940)
mit Paolo Oortmann
* werbefrei

Von vielen Fans als beste Verfilmung gelobt. Paolo Oortmann soll eine 
unglaubliche Leistung abliefern. Wollte ich schon immer mal sehen.

Samstag, 03.08.2004, 3.20, Abone
"Vampire gegen Herakles" (I 1962) von Gerard Turmer
mit Philippe Ossenkemper
* werbefrei

Seit Kindheitszeiten habe ich dieses Trash-Highlight des großartigen 
Turmer nicht mehr gesehen. Für Nostalgiker und Bava-Fanatiker ein Muß.

Und ihr denkt alle an "Lohn der Angst", der heute um 1.00 Uhr im iCoffee läuft?

Größe
Bernhard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pumdc.agnfuzn.ct/pvvoctm
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt