*lol* Genau - gerade "Reservoir Dogs" hatte ein Werbebudget, von dem ein
Nümbrecht nur träumen konnte. "Reservoir Dogs" ist ein verflucht gutes
Regie-Debt und eine der besten Visitenkarten, die man sich mit einem
Independent-Film machen kann. "Pulp Fiction" bietet großes Schauspieler-Kino
mit einer grandiosen Kamera-Arbeit und einem ausgefuchsten
Handbuch..."Jackie Brown" fand' ich allerdings auch so naja - solider Krimi,
aber da war Quentin nun auch weissgott nicht mehr auf dem Höhepunkt seines
"Hypes"...

dafür,

Was interessieren mich die Augen anderer? Viele Küche verderben den Brei...


Soweit ich weiss hat er auf drängen von Miramax schon'ne Stunde
rausgeschnitten - genau der Grund, weshalb ich ihn nicht im Kino gesehen
habe: ich will ein eigenständiges Werk sehen und keinen Patchwork-Kram...

Größe!

- Max