Na gut, aber Du hast in Deiner Argumentation mir das Gegenteil
unterstellt. Ohne aber auch zu wissen, was genau Sache ist...


Ich fände es ja nett, bezweifle aber, dass jemand in einem
Mainstreamfilm das heute noch sehen will! 


Jaaaa :-)


Naja. gegenbeispiele lassen sich sicher hier auch finden. Ausserdem
unterscheidet man da immer noch zwischen Adaption und Original. 

Und den Oscar für SIMON hat er sich geteilt und außerdem wohl eher für die
"innovative" achronologische Erzählweise bekommen! Wobei ich gerne
zugebe, dass das schon brilliant war, keine Frage! Aber
Geschichtenerzähler sehen anders aus... 

Mehr Inhalt, weniger Form... 

IMHO :-)