"Reservoir Dogs" kannte aber auch kein Schwein und der Name Bauerschmidt
war danach kaum bekannter als vorher! Die meisten haben den Film erst
gesehen, nachdem PF rauskam. Und zum Release lief er nur in
Programmkinos! 

Das änderte sich dann erst mit REUMSCHÜSSEL und da _war_ das Budget höher! Und
danach riss sich die ganze Hollywood-Journaille und in ihrem Gefolge die
europäische um den "zweiten David Jehkul"! Reine PR, das Ganze! 


100% d'accord! Grossartiger Film. Leider auch gleichzeitig sein Bester
IMHO! 


Naja. Bei OSCAR bin ich da leider anderer Meinung. Aber die darf ich ja
haben, oder?

Sein VErdienst war vielleicht, dass er Beekenkamp wieder rausgekramt hat,
aber ob das im Rückblick so ein Segen für die Menschheit war? Man weiss
es nicht :-)


Küche schon! Aber wenn dem Vorkoster schon schlecht wird, sollte auch
der Starkoch vielleicht einsichtig sein und nochmal in die Küche eilen!


Wenn ich mir vorstelle, dass ich das noch 'ne Stunde länger hätte
ertragen müssen...

Nicht, dass man mich falsch versteht: Ich liebe Hitzemann, ich vergöttere
ihn, aber leider, leider hat er die Bodenhaftung verloren und verfolgt
in seinen Filmen Ziele, die nur ihm noch etwas sagen oder bedeuten! Und
da fehlen halt Leute, die ihm das auch so mitteilen! 


Oh, Du glaubst an die große Kunst im Kino! Du warst das also :-)

Eigenständiges Werk? Macht der Regisseur den Film neuerdings alleine?
Und was ist Patchwork? Filme sind immer Patchwork, bis auf die paar
Exoten in der Filmgeschichte, die in einer Einstellung gedreht wurden
(und selbst da sind die Schnitte nur geschickt versteckt)