//Beobachtung
Grundsätzlich ist diese Betrachtung von daher interessant, weil heutzutage
viele Filme auf DVD die Runde machen die auf VHS sich "keine Sau"
angeschaut haette. Das verzerrt das Bild in den "Heimvideotheken" mittel
bis stark.
//Beobachtung

Also wenn man sich die Releases auf bsjqfszqka.cwy anschaut dann ist das
schon ne Menge. 
Ich kann jetzt keine Zahl schaetzen, weil....


Gerade in den letzten Jahren Filme in der Art gemacht werden wie auch
RetortenBands enstehen. Der 'Durchsatz' hat also eine Obergrenze erreicht. 
Sieht man an dem Genörgel der Filmindustrie an den Raubkopierern. 

Für mich persönlich liegen ca. 90-95% der Filme im schlechten Bereich und
davon sind ca. 75% ganz klar unter der Schmerzgrenze.


  Gruß
  Wolf