Werner Lindner schrieb:


Ja. Auf die Art hat man zum einen zwei Oscars zu vergeben, zum anderen
ist es auch inhaltlich eine unterschiedliche Sache, etwas an ein neues
Medium anzupassen oder eine neue Geschichte zu erzählen.


Was war an PF soviel Form? Da die Darsteller unheimlich lässig
rüberkamen? Die halbe Minute Brutalität? Die Verwendung von perfekt
passender Musik? Die einzelnen Geschichten waren für sich durchaus
interessant und im Zusammenspiel brilliant...

So long,
Udo T. Vitzethum
-- 
Hamster beta 17. 11. 19 seit 7.8.2003 verfügbar
Hamster stable 17. 11. 19 seit 16.02.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 16.02.2003 verfügbar
http://qmycbfl.xc/ bzw. http://ooefivl.dcaecddpn.gz/iau/