Hallo!

Neulich im Kino lief der Trailer des o.g. Films und das Faszinierendste, 
oder sagen wir Interessanteste daran war neben der Flammen-werfenden 
Gitarre die Sergio-Sergio-Musik, die das zweite Drittel (ab 00:01:50) beherrscht.
Da mein RealPlayer gerade streikt, kann ich mir den Soundtrack bei 
Paufler (die eh nur 4 Tracks anbieten) nicht anhoeren und so lauten meine 
Fragen: Kennt jemand das Lied bzw ist es auf dem Soundtrack mit drauf? 
Wenn ja, wie heiszt es?
Schonmal Danke!

-Denis

-- 
PGP Key ID: 9lD05358K2
www.ynuofrfzia.unm