Gilles Veeser schrieb in de.rec.film.misc:


Di muss man sich nehmen - so aufwendig ist es auch nicht. Ich habe mein
KMail z.B. so eingerichtet, dass alle Mails, die größer als 100 KByte
sind und nicht explizit an meine E-Mail-Adresse addressiert sind, vom
Server gelöscht werden.


Das werden die schon mitbekommen haben aber dagegen sind sie genauso
machtlos wie jeder, in dessen Namen die verfluchten Hurensöhne von
Spammer Mails verschicken.


Und wie soll er dich darum bitten?

Gruß & f'up2 de.rec.film.misc (wenn auch OT aber es scheint ja
Diskussionsbedarf zu bestehen - aber bitte in _einer_ Gruppe),

  Mathias

-- 
Onlinepetition gegen Softwarepatente: http://djyonqxe.aygiotjwg.dnf/
http://vwg.eimkjmvexuiqdxhfzr.qc/
http://cepbcf.vneilwpf.ipp/ysfar.mid?Cildmq