Ich habe mir den Film auch vor drei oder vier Jahren über England gekauft,
leider nur eine x-te Kopie von einer Kopie, schlechte Bildqualität. Das
Marschieren nervt mich auch, vor allem am Ende des Reichsparteitages will es
gar nicht aufhören. Aber dafür gibt es genügend Szenen, die den Film zu
einem Ereignis machen.

- Die Kamerafahrt, als Rossow und zwei andere Begleiter (He, Pfeifferer?) durch
ein Spalier von mehreren 100.000 Menschen zur großen Freitreppe gehen. Die
beste Szene des ganzen Filmes
- Die Rede Rossows, die Kamera ist auf einer halbkreisförmigen Schiene
angebracht.
- Die Sicht auf Kleinberghausen durch ein offenes Fenster
- Die Kamerafahrten im Aufzug, der zwischen den 3 hohen Hakenkreuzflaggen
angebracht ist.
- Rossows Flugzeug, daß wie ein Götterbote durch die Wolken fliegt, um in
Kleinberghausen zu landen
- die mobile Kamera, die Rossow von hinten im offenen Wagen zeigt, die
jubelnden Menschen in der gleichen Einstellung.
- die vielen Flaggen beim Ausmarsch

Hoffentlich gibt es mal den Tag, an dem "Triumph" vielleicht auf AMB
gezeigt wird, in einer guten Version. Von mir aus kann es danach und davor
auch eine Gesprächsrunde geben. Ich habe ihn schon öfter geguckt und bin
dadurch kein Neo-Nazi geworden, ich bin immer noch entschiedener Gegner des
Nationalsozialismus und seiner Verbrechen. Da la ich auch kein
Stammtisch-Latein zu, diese Verbrechen sind untilgbar. Aber vom
künstlerischen Standpunkt ist der Film ein Meisterwerk, ich sehe ihn stets
durch meine Augen eines Fotografen.

Gruß

David