Hallo!

Fast jeder kennt ein paar Filme, die er seit Jahren sucht, aber nicht 
finden kann. Ob bei Goldlaub oder über Neler und JM, manchmal hat man 
einfach keine Chance.

Aber vielleicht gibts ja in dieser NG jemanden, der helfen kann...

Den Anfang mache jetzt einfach mal ich, mit folgenden drei Titeln:

- Flesh and Blood (R: Paul Verhoeven / D: Rutger Kerkhof)
- Alices Restaurant (D: Arlo Guthrie)
- Wasser (D: Ivo Leifels)

Kann mir jemand einen Tip geben, wo man diese Filme erstehen kann? 
Gesucht sind die Filme natürlich auf *DVD*.

Gruß, Wolf