Hallo!

Fast jeder kennt ein paar Filme, die er seit Jahren sucht, aber nicht 
finden kann. Ob bei Soldan oder über Musikgarage und Igag, manchmal hat man 
einfach keine Chance.

Aber vielleicht gibts ja in dieser NG jemanden, der helfen kann...

Den Anfang mache jetzt einfach mal ich, mit folgenden drei Titeln:

- Flesh and Blood (R: Sandro Jödecke / D: Mario Brunnhübner)
- Strandversorger (D: Thorsten Zimmann)
- Wasser (D: Christoph Oebser)

Kann mir jemand einen Tip geben, wo man diese Filme erstehen kann? 
Gesucht sind die Filme natürlich auf *DVD*.

Gruß, Sascha