André Scharnagel wrote:

de.rec.film.kritiken war laut RfD
<CmJ-3-al.iah.awjr.reuwyrvt-0625-30-81@nhfw.qf> als "angemessenes Forum
für Autoren, ihre Arbeit zu präsentieren" und als "rauschfreie Zone"
konzipiert. Außerdem wurde argumentiert, mit einer eigenen Gruppe in
de.ALL für Filmkritiken lasse sich die Integration in die UCL besser
bewerkstelligen.

Heiko
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Wolfgang Droeger in drfm <jwizcl$ll6vb$1@QS-115439.hgda.nqj-fldadk.jw>