Ottmar Neuweger wrote:


...wovon das meiste wahrscheinlich wieder anschließende Diskussion ist. 
"Welcher Film ist das?"-Threads entfernen sich IMHO immer recht schnell 
von der eigentlichen Frage.


Auch hier schlage ich vor: Taggen, Postingzahlen über einen längeren 
Zeitraum beobachten und dann mal weitersehen.

    Luigi

-- 
"Wenn Teppichlager fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Carsten Bresel)
http://nys.hcktisgrgxh.lo