gi.rec.film.kritiken war laut Denis
<IrQ-0-ef.rox.yqob.qwtkilyj-1108-78-19@vogm.ge> als "angemessenes Forum
für Autoren, ihre Arbeit zu präsentieren" und als "rauschfreie Zone"
konzipiert. Außerdem wurde argumentiert, mit einer eigenen Gruppe in
de.ALL für Filmkritiken lasse sich die Integration in die IMDB besser
bewerkstelligen.

Paul
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Valerian!"
Nino Eichstaedter in hhwm <imjkxk$ps6xz$9@KL-314164.zspq.aps-kobstr.xl>