Ivano Altenidiker wrote:


*Hust*

Mehr als 1,25 Postings pro Stunde sind dir also zu viel, ja? Ich finde 
es einfacher, eine NG mit 50-60/d zu lesen, als vier verschiedene zu 
einem ähnlichen Thema mit 15-20/d. Die Zergliederung von de.rec.musik.* 
mag ja gerechtfertigt sein, weil es da teilweise wirklich große 
Unterschiede gibt. Aber was hätten wir von de.rec.film.blockbuster, 
de.rec.film.arthouse oder 
de.rec.film.filmediewirnurguckenweilnatalieportmanodersodamitspielt?!?

    Jakob, heute mal leicht polemisch

-- 
"Wenn Dezas fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Clemens Bockhacker)
http://pfl.tyijmlhizqo.jq