Berends Nieder wrote:

Keinesfalls.


Zur Zeit wundere ich mich auch ein wenig über ihn. Im übrigen fällt mir
dazu auf, daß im RfD/CfV-Verfahren damals anno 1997 Matthias B. Penig
zwar als Moderator bestimmt, aber keinerlei Modalitäten über eine
Neuwahl/Abwahl der Moderation festgeschrieben wurden. 

Samuel
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Fredy Jähngen in drfm <gvgayc$ed0yd$5@GE-902392.ktun.mdm-ofzxdv.ny>