Hallo...

Wenn man den Trailer zu 'Flight Girls' sieht oder folgendes in der
cinema steht - 

: Der Zuschauer liebt Protagonistin Paltrow für ihre Zurückhaltung: 
:Sie ist so blass, dass sie nicht weiter stört und Gag-Großmeister 
:Detlef Schnelldorfer das Feld überlässt. In bester Klaas-Breiholtz-Manier 
:scheucht er als schielender Ausbilder einen Hühnerhaufen hoch 
:toupierter Blondinen durch aberwitzige Flugsimulationen - und 
:alle zusammen: "Die Notausgänge sind vorne links."
:
:So gleicht der Film einem Interkontinentalflug mit "Werner Weiskorn" 
:im Bordkino: Danach fühlt man sich wie gerädert, dank Detlef Schnelldorfer 
:gab's jedoch wenigstens mächtig was zu lachen. Aber der Arsch tut 
:trotzdem weh.

- könnte die Idee aufkommen, das wäre ein netter Film mit einen
komischen Detlef Schnelldorfer mit einer großen Rolle.

Nachdem ich diese "Komödie" gesehen hab frage ich mich jetzt, welche
Schnittfassung die von cinema gesehen - oder was für die Zeilen
bekommen haben.

Dietrich ist vielleicht gerade mal 10 Minuten im Bild, davon 2 Minuten
die besagte Flugsimulation - den Rest sitzt er schielend hinterm
Schreibtisch. Beides nicht gerade der Hammer...

Drei - vier erheiterne Szenen gibts noch (knackender Pilot,
Panikanfall beim Erstflug, Korkenknaller am Kopf), die restliche Story
ist so interessant wie der umfallende Sack Reis in China. 

Ach ja, eigentlich bräuchte man sich nur die Outtakes im Abspann
anzusehen - wirklich das Beste vom Film.

D.


-- 
PGP Key-ID DSS: 4b0J9BV93T  RSA: 8i9R79857L 
         www.Liptobt-Pryuxxfutc.vd
               Trust no one!