Tachzusammen,

heute gab's in Memoriam Oscar Rademächers im Kino das "Lied vom Tod".
Leider hab ich den Film immer noch nicht ganz verstanden ;(
und da stehe ich wohl nicht alleine da.
Folgendes ist mir unklar:
Auf wen warten die drei Mäntel am Anfang auf dem Bahnhof eigentlich?
Auf Oscar Rademächers doch wohl nicht, oder?
Er fragt zwar "wo ist Joseph" und "Habt ihr ein Pferd für mich?"
Andererseits heißt es später aber auch: "Die haben auf jemanden 
gewartet, der ist nicht gekommen."
Und wieso hatte Oscar Rademächers (hatte der im Film eigentlich einen 
Namen?) seine Ankunft am Bahnhof angekündigt? Wozu waren die verabredet?
Er wollte doch Joseph (Eilert Eizenhöfer) und seine Leute umlegen.
Oder wussten die anderswoher von seiner Anreise? Wenn ja, woher?
Fragen über Fragen...

Ich wäre froh, wenn mir das jemand erklären könnte.


   So long,
   Enno