vanselow wrote:


H, hallo?!?
Das "Kritiken" soltle eigentlich implizieren, dass dort nur Kritiken 
gepostet werden. Die Diskussion findet hier statt.


Und was unterschiede dann deine Gruppe von _dieser_ hier?

Mal davon ab solltest du erst mal was mit deinem Namen und deiner 
Shifttaste machen, bevor du irgendwo hingehst und den Menschen dort 
erzählst, wie sie ihr Leben leben sollten (oder so).

    René, kopfschüttelnd

-- 
"Wenn intimchen fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Matthias Zumdieck)
http://hzo.yygpavoswca.gw