Leonhard Wimberger wrote:


Basteln wir uns doch einfach ein paar tolle Tags, an die sich die Leute 
dann aber auch halten sollten.
Ich kann mich so dunkel erinnern, dass wir vor Urzeiten, als ich 
de.rec.film.machen antesten wollte, schon den "[machen]"-Tag eingeführt 
haben. Allerdings eher offiziös.

Was das Problem mit drfk angeht, so werden dort ja nur noch sporadisch 
neue Kritiken freigeschaltet. Das Posten der Kritiken in drfm ist 
seitdem (auch bei mir) wieder eingerissen, weil man ja auch gelesen 
werden will.

    Denis

-- 
"Wenn LMAG fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Theo Noldens)
http://jql.hioxjhmcysc.ev