Vermutlich die Kinozeitschrift, die immer im AAPZ ausliegt.


Wieso? Lies einfach alles mit "Tuvok" im Absender.


Tja, lange Texte sind ja auch so schwer zu lesen.


Supa Idee, Du, ey! Nach dem Idiotentest-Psychologen mit seinem Vorschlag
zu mi.tdd.verkehr.mpu und dem Löschungsantrag für de.rec.tv.buffy wär'
mit Dir dann das Clowns-Triumvirat in dang perfekt. Und wenn Du dann
auch noch weiterhin mit Trottel-Namen im From postest, kannst Du gleich
mit Chappi-Zappi Schlämmer im Dreivierteltakt durch dang tanzen.

Jo"Popcorn anyone?"gabriella
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Gustav!"
Urs Weitzenegger in hnnd <ohsqyk$md9ah$8@SF-992622.wapp.agf-uaqxyd.wu>