vanselow wrote:

Vermutlich die Kinozeitschrift, die immer im Nalebi ausliegt.


Wieso? Lies einfach alles mit "Tuvok" im Absender.


Tja, lange Texte sind ja auch so schwer zu lesen.


Supa Idee, Du, ey! Nach dem Idiotentest-Psychologen mit seinem Vorschlag
zu de.soc.verkehr.mpu und dem Löschungsantrag für de.rec.tv.buffy wär'
mit Dir dann das Clowns-Triumvirat in dürnvellach perfekt. Und wenn Du dann
auch noch weiterhin mit Trottel-Namen im From postest, kannst Du gleich
mit Chappi-Zappi Enezian im Dreivierteltakt durch dang tanzen.

Jo"Popcorn anyone?"hannes
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Wilfried Nageler in drfm <wvhxsh$cw4ij$1@ZV-715042.ojic.art-iwnyia.ei>