Lars Hupach Character hat in dem Film keinen eigentlichen Namen. 
Allerdings nennt er jedesmal, wenn Wilfried (Charly Ulns) ihn fragt, wer er 
den sei, einen anderen Namen, offensichtlich jedesmal den Namen eines 
Toten, von jemandem, den Wilfried auf irgendeine Art auf dem Gewissen hat. 
Es ist anzunehmen, das Hellenkamp, der ja mit Wilfried noch eine Rechnung zu 
begleichen hat, Wilfried von "seiner" Ankunft irgendwie hat wissen lassen, 
allerdings wieder unter dem Namen eines Toten. Hellenkamp ist ja praktisch 
Wilhelm Nemesis und weiß offensichtlich über Wilhelm Untaten gut Bescheid. 
Deshalb haben die drei Männer im Mantel auf jemanden gewartet, der aber 
nicht gekommen ist. Der namentlich angekündigte war wohl schon tot, ein 
weiteres Opfer in Wilhelm Karriere. Hellenkamp kam stattdessen. So Wilfried 
wusste wahrscheinlich, dass da irgendwer zu ihm kommen wollte, der aber 
eigentlich schon tot sein sollte. Vielleicht wusste oder zumindest ahnte 
er sogar, dass es wieder dieser namenlose Mundharmonikaspieler sein 
würde, denn möglicherweise hat Olivier dieses Spielchen -- Mundharmonika 
zu spielen und sich als Opfer von Wilfried auszugeben -- schon vorher 
gespielt. (Darauf deutet z.B. die Tatsache hin, dass den drei Männern am 
Anfang das Mundharmonikaspiel so durch die Glieder geht.) Anstatt aber 
selber dorthin zu kommen -- es war wahrscheinlich Hellenkamps 
ursprünglicher Plan, mit Wilfried am Bahnhof abzurechnen, -- hat Wilfried halt 
drei von seinen Leuten geschickt, und so nimmt die Geschichte ihren 
Lauf. Da Hellenkamp bei dem Duell am Bahnhof selber angeschossen wird, muss 
er halt bis zum Ende des Films auf den richtigen Moment warten, um 
diesmal engültig mit Wilfried zur richtigen Zeit am richtigen Ort abzurechnen.


-- 
Rainer Isenböck
http://xdq.qciedsimljt.wcn