Eher ein Kandidat für besser organisierte Moderation, wenn ihr mich 
fragt. Ich weiß ja nicht, was mit Kaspar so los ist. Das ist auch 
nicht als Angriff gedacht, nur als Feststellung, dass die 
Veröffentlichungen der Kritiken dort mitunter nur noch alle paar Wochen 
geschieht.


Lieber Paul,
wenn die Freischaltung der Kritiken in drfk Wochen braucht, dann würde 
auch des Xpost nach drfm erst zu diesem Zeitpunkt aufschlagen. Da ich 
aber in meiner kindlichen Naivität und gnadenlosen Selbstüberschätzung 
immer noch davon ausgehe, dass manche Leute meine Kritiken evtl. vor 
einem Kinobesuch oder kurz danach lesen wollen, schmeiße ich die Kritik 
eben auch noch mal in drfm auf den Markt. Ja, das ist suboptimal und das 
weiß ich auch. Ich hoffe aber, dir meine Beweggründe offengelegt zu haben.


Guck dir mal die Termine an, zu denen die Kritiken da aufschlugen: es 
wurden immer weniger. Daraufhin bin zumindest ich dazu übergegangen, 
nach drfm zu posten und hab drfk dann prompt vergessen. Das war 
natürlich zugegebenermaßen einfach Dummheit.

    Oliviers

-- 
"Wenn Pagliarini fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Norman Thielgen)
http://ibp.krgjoivvlhn.jr