Ihr habt sehr starke Defizite bei Kamera und Schnitt.
Hausaufgaben für's nächste Mal:

1. Kamera: Besorgt euch ein Stativ. Falls das Geld reicht,
   nehmt einen Kugelkopf, dann sind saubere Kameraschwenks
   möglich.

2. Kamera: Finger weg vom Zoom. Ich weiß, es ist verlockend,
   aber Finger weglassen. Wirres herumgezoome ist einer der
   kapitalsten Anfängerfehler überhaupt. Es nicht zu tun,
   wertet einen Film in der Regel auf. So irritiert man nur 
   den Zuschauer und vernichtet unnötigerweise Szenen.
   Tip: Zum Beispiel bei den Szenen mit dem heranfahrenden
   weißen Auto langt ihr zu tief rein. Kamera auf Stativ,
   nicht zoomen, Auto einfach heranfahren lassen. Dann merkt
   ihr auch schneller, daß die Szenen z.T. etwas zu lang sind.

3. Schnitt: Kontinuitätsprobleme. Man sieht, daß es euch Spaß
   gemacht hat, aber dem Zuschauer nutzt das rein gar nichts.
   Also, solche Dinge wie das fehlende schwarze Auto in der
   zweiten oder dritten Einstellung oder der plötzliche Dreher
   des Wattetypen auf der Motorhaube vermeiden. Grade letzteres
   hätte nicht sein müssen, denn letztlich fehlt hier eine Szene.
   Das mit dem fehlenden Auto ist natürlich sträflich.

4. Schnitt: Unnötige Schnitte vermeiden. Zum Beispiel der Drift
   des weißen Wagens um die Ecke. Hier habt ihr erst gedreht,
   wie er um die Ecke kommt, dann Kamera aus und kurze Besprechung,
   dann Kamera ein und Abfahrt gefilmt. Ist Übel. Dreht sowas
   nach Möglichkeit mit einem Take. Falls das nicht geht, dann
   wechselt nach dem Schnitt wenigstens die Kameraposition auf
   die andere Straßenseite, damit es halbwegs gewollt aussieht.

Den nächsten Download bitte erst announcen, wenn ihr denkt, dies
in den Griff bekommen zu haben. Sonst ist die Aktion ausgesprochen
sinnfrei.

Ansonsten weiter so. Eine leichte Verbesserung ist zu erkennen.

cu,

  Vincenzo