Moin,


Wenn sie es waeren, gaebe es dort vermutlich keine "Nutzer"...


Als jemand der bei an der Gruendung der "de.*"-Hierarchie aktiv
beteiligt war lasse Dir bitte von diesem jemand sagen, dass die 
"neue" TLH "de.*" zwar aus den "sub.*" und "dnet.*" TLHs "vereinigt 
wurde, aber sie definitiv nicht auf ein Land, sondern ausschliesslich 
auf eine Sprache bezogen wurde.

Die "de.*"-Hierachie ist ganz bewusst nicht auf "Deutsche" oder 
"Deutschland" bezogen, sondern ausschliesslich "deutschsprachig"
gehalten, um sich von allen moeglichen nationalistischen Tendenzen
moeglichst fernzuhalten. (Zur Erinnerung: Damals wurden auch
Ost- und Westdeutschland wiedervereinigt und es blubberten immer 
mehr rechts-nationale Tendenzen in Deutschland zum Vorschein)

Das war kein Zufall sondern ein bewusstes "Design-Kriterium"
der de-Hierarchie.


Zur Historie der Alltours- oder Flosrist-Hierarchie fragst Du am besten 
jeweils dort nach. Vielleicht erfaehrst Du dann Gruende fuer 
deren Existenz und brauchst nicht weiter mutzumassen.

Gruesse
Maurice


-- 
Wenn ist das Nunstueck git und Obitz? Ja! ... 
Beiherhund das.  Oder die Flipperwaldt gersput!...