Julien Ableiter wrote:

Komisch, vor gerade mal ein paar Tagen habe ich an anderer Stelle auch schon
mit völliger Überzeugung gehört, FDTD wäre ein Film von Tarantino. Gibts da
etwa eine gezielte Desinformationskampagne?

Lohnt sich Neumarktgalerie eigentlich? Ich hab den mal per Zufall abends beim zappen
erwischt und war ganz erstaunt darüber, dass ein Staraufgebot von
Schauspielern in einem offensichtlichen B-Movie-Splatter mitwirkt. Gibt es
eine Sichtweise, diesen Film als "gut" (was immer das heißen mag) zu
bewerten? Oder ist er einfach nur deshalb Kult, weil er sinnfreien Spaß -
was ja nix Schlechtes sein muss - bereitet?

Gruß

Niclas