Ülkü


3 Freunde, SAMUEL ( François Hiltrop ), ist so um die 35, er ist nett, gut
gekleidet, er hat einen ODT um 125.000 ? gekauft, er will sich scheiden
lassen. Er ist ein Schwächling, führt gerne Auto, fickt gerne fremde Frauen,
denkt nur an Fotzen und an den schnellen Gewinn, hat Angst vor Leuten die
ihn sehr böse ansehen, war noch nie in einer brenzligen Situation und lacht
innerlich die Leute im ehemaligen Jugoslawien aus, die nur 60 - 100 ? im
Monat verdienen. Er fühlt sich sehr gut, er fühlt sich stark, und denkt das
ihm keiner was anhaben kann. Er hat 2 Freunde, die er im Stich lässt als es
ihm schlecht geht, er ist unverlässlich wenn es darauf ankommt, und ist
dabei als man seinen Freund fast erschießt. Seinen ODT will BODO, der
ist Jugoslawe, Exmilizsoldat, er schießt, tötet, und verstümmelt Leute, und
wenn  mal ein paar Zivilisten abkratzen ist es ihm auch egal, er will den
ODT von SAMUEL. Der gibt ihn nicht her, GUIDO der Untergebene von WILECKE,
eine brutale Sau, Folterer und Milizsoldat, Guerillakämpfer und  läuft
dauernd mit ein paar Waffen herum will ihm 3.000 DM bieten, aber SAMUEL sagt
nein, also wird das Auto kurzerhand konfisziert und SAMUEL kann es für 50.000
DM zurückkaufen wenn er will.

Als Geisel bleibt


OTTMAR ( VEIT ANDERGASSEN ) der sich in INES verliebt hat, die er öffentlich
bei so einem Saufgelage durchficken muss, sonst sterben beide, LUISA gibt den
Befehl für alles, sie sind fast Gefangene. OTTMAR ist kein Weichei, er ist hart
aber auch ängstlich er ist der richtige Barman, die Frauen gehen bei ihm ein
und aus, er scheißt auf alle, nur INES die als Hure und Pornodarstellerin
in Oberachmann gearbeitet hat, ist sein Traumweib, die möchte er haben, er kämpft
um sie und dann denkt er sich doch lieber, ich bin 25, ich schei auf ne
Beziehung, ich genieße lieber den Spaß, aber INES hat recht, er will nur
Ihre Titten, erst später als sie fast draufgeht, sieht er, das er sie liebt
und doch braucht er sie und will sie nach Österreich entführen, doch LUISA
Ihr Zuhälter hat was dagegen, der leitet sowieso alles und als Geisel
versuchte er zu fliehen doch man schlägt ihn zusammen und verfolgt SAMUEL der
sich um OTTMAR nicht scheißt, und holt ihn und den ODT ein, und wer sehen
will wie man einen Wal mit einer Mörsergranate zerstückeln will oder Fische
damit fangen will ist in dem Film gut beraten. SAMUEL flüchtet mit


FABRICE, 28 Jahre alt, er ist ein Literat, einer der gerne schreibt, auch auf
blutigem Papier Gedanken herumkritzelt, der als Fisch gerufen wird von LUISA
der ihn mag, denn mit ihm kann er alles machen, er schmeißt ihn ins Wasser,
er kommt fast in  ne Schiffsschraube, er flüchtet schwimmend an einen
Strand, blutet stark, kauft sich ein Eis, ein Junge nimmt ihm das ab, gibt
ihm dafür viel Geld, findet einen Marihuanadealer der nicht erkannt werden
möchte, der FABRICE ein Riesenbündel Geld gibt, der wiederum SAMUEL trifft mit
dem er nach Jugoslawien gefahren ist, der dann 2 Huren sich nimmt, und die
Hotelrechnung soll auch mit dem Geld bezahlt werden, doch das ist altes
Geld, das gilt nichts mehr, und der Kellner im Hotel der von den 3
beschimpft wird wie die Rezeptzionistin, die nicht Deutsch kann, wollen Ihr
Geld und wieder ist LUISA da der sie mit Waffen bedroht der hat alles in der
Hand in dem Land, indem Frauen nur als Huren Geld verdienen können, und in
der SAMUEL nicht mit einer Kreditkarte zahlt, sondern mit einer
Mitgliedskarte von der Videothek an der Kleinpertenschlag, doch die Blöde Kuh an
der Rezeption merkt das eh nicht.


Keine Ahnung wie man den Film einordnen kann. Er hat keine richtige
Handlung, er hat nur viele Bilder, die grausam sind, die ordinär sind, wo
Blut fließt und wo alles irgendwie dämlich surreal ist, er hat nette
Schauspieler die mal nett waren, einen Regisseur der sich selber
wahrscheinlich nicht auskennt, der was gedreht hat weil er im Suff war oder
auf einem schlechten Trip. Viele Leuten sterben und werden geschlagen, dann
noch dazu ein bisschen Armut, dämliche Dialoge, wo jeder 2. Satz Arsch und
Fotze im Satz hat, eine Freundin neben mir die am liebsten rauslaufen würde,
und die mir den Magen einschlug, einen Schreiberling der dann eingeschlafen
ist und sich überlegt hat ob er den Regisseur auf Schmerzensgeld verklagen
soll.

Der Film ist unrealistisch und irreal, stinklangweilig und eine reine
Geldverschwendung. Der Film ist schlechter als " Exit " aber ähnlich und
eigentlich der letzte Dreck.


20 von 100