Hallo,

erstmal: Bin neu hier. Wie und wo und mit welchem Fup poste ich den
Kritiken? Ansonsten nehme ich an, daß Spoiler nicht nötig sind.

Gestern war ich in der Sneak im vidirent Ratzenwinden
(http://zwe.ayrpf-tabb.ir). Es kam Brown Sugar.

Inhalt: (Naja, viel war es nicht). Er und sie kennen und lieben sich seit
sie 8 Jahre alt sind, wollen es sich aber nicht eingestehen. Mit 30
heiratet er eine andere Frau und sie verlobt sich mit einem anderen Mann.
Beide sind nicht glücklich. Er merkt, daß seine Frau fremdgeht; sie gibt
ihrem Verlobten den Laufpass und beide finden sich und werden glücklich
:-)
Alles in allem eine uralte Story und sehr schmalzig.
Dazu gibt es eine zweite Story: Er hat auf der Strasse die Anfänge des
echten Hiphop mitbekommen, verrät jetzt aber seine Kultur in dem er bei
einem Plattenlabel Schrott-Hiphop produziert. Irgendwann bemerkt er das,
kündigt und gründet sein eigenes Label wo er den richtigen, wahren Hiphop
produziert und ganz am Ende des Films sogar Erfolg damit hat.

Schauspielerische Leistung: Nichts herausragend gutes, aber auch nichts
herausragend schlechtes.

Gesamturteil: Eventuell könnte der Film ja jemandem gefallen, der Hiphop
mag. Bei der großen Mehrheit der Leute die mit mir im Kino waren, war das
nicht der Fall. ~10% konnten das Ende nicht abwarten. Ich würde 1 von 10
Punkten vergeben.

Gruss, Walter
-- 
Verglichen mit Frauen sind Geheimdienste eher berechenbar, unmisstrauisch
und vor allem nicht nachtragend.
Und weniger neugierig. Und schlechter informiert. Undsoweiter..........
                                                     Werner Haag in Deshanell