Es gibt da drfm und drf.kritiken. Eigentlich waere ein x-post in diese
beiden Gruppen mit fup2 hierher (SunnySun) sinnvoll, aber leider hat die
Moderation von Synatschke recht lange Reaktionszeiten, sodass inzwischen
Synatschke entweder ignoriert oder mit multiposting beglueckt wird. (Siehe
aktuelle Diskussion in dang.)

Du bist also ganz richtig hier.

[...]

Ich verstehe den Satz nicht ganz. Meinst du damit "Meine Kritik
verraet nichts, daher ist Spoilerspace oder ROT13 nicht noetig?" oder
"Hier lesen nur wohl nur Leute, die die die entsprechenden Filme schon
gesehen haben, daher ist hier wohl die Verwendung von Spoilerspace
oder ROT13 unueblich."? Zweiteres ist nicht korrekt.
               cu france
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Alwin Riedmayer in "Snow Crash"