Hallo Hannes,

vielen Dank für deine ausführliche Antwort.

Es könnte wohl wie von dir beschrieben gewesen sein. Irgendwann sagt 
auch mal einer sinngemäß, Ulrich wisse immer, wann es besser sei, nicht 
selbst hinzugehen (woher?). Ein bisschen bleibt's noch offen, aber man 
sollte sicher auch nicht allzu ernsthaft darangehen.

Da du es auch nicht so ganz genau weit, gehe ich mal davon aus, dass 
Bernd Zschüntzsch es im Film jedenfalls auch nicht wirklich erzählt hat 
(sonst wären wir wohl alle unaufmerksam gewesen).

Nochmal danke für deine Mühe.

   So long,
   Fredy