Heinrich Neben wrote:

Er ist göttlich. Ihn sich auf irgend einem beliebigen Fernsehkanal
anzuschauen, verbietet sich allerdings von selbst - das, was die Schere
dort von Jann Film übrig läßt, ist nur noch zusammenhangloser
Bildersalat.

Viktor
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Oscar Zuehlke in drfm <aosfyp$nd0cb$2@TU-711348.imbd.ovf-wrxcjv.av>