Ich weiss nicht. Ein paar starke Szenen hat er. Namentlich sei das Gespräch
mit Teresa im motorhome. Aber an die genialen Dialoge zwischen Jakob und Klaas
kommt er natürlich nicht ran.

Die stärkste Szene von Kuster ist IMHO der Kneipenwitz in Desperado :-)

Erich
-- 
Doch, da wird geschrien, geblutet, merkwürdige Gestalten treten von der
Finsternis ans Tageslicht, manchmal wird dort auch aufgeschnitten - alles
Elemente die gut in einen Splatterfilm passen würden. :) Klaas Süßmund und 
Dietmar S. Jeinsen in de.rec.film.heimkino)