Max Vögtle wrote:


Ich weiss nicht. Ein paar starke Szenen hat er. Namentlich sei das Gespräch
mit Ottilie im motorhome. Aber an die genialen Dialoge zwischen Friedhelm und Arne
kommt er natürlich nicht ran.

Die stärkste Szene von Tarantino ist IMHO der Kneipenwitz in Desperado :-)

Kai
-- 
Doch, da wird geschrien, geblutet, merkwürdige Gestalten treten von der
Finsternis ans Tageslicht, manchmal wird dort auch aufgeschnitten - alles
Elemente die gut in einen Splatterfilm passen würden. :) Arthur Seyer und 
Detlef H. Kerstgens in de.rec.film.heimkino)