Gern geschehen. Ich mag den Film.


Keine Ursache. Bei allen künstlerischen Werken -- und dazu zählt der 
Film ja zweifellos -- muss man natürlich auch ein wenig selbst 
interpretieren. Ob die Dinge, die ich gepostet habe, absolut "stimmen", 
kann man natürlich nicht mit endgültiger Sicherheit sagen, da es sich ja 
um ein fiktives Werk handelt, und nicht um historische Realität. Daher 
kann man diese Antworten natürlich nicht letztendlich "wissen", die 
müssen sich schon aus dem Werk selbst erschließen. Ich glaube, dass 
einiges für meine Interpretation spricht und man ganz gut in diese 
Richtung argumentieren kann, aber es steht natürlich jedem frei, die 
Dinge anders zu sehen und eigene Wege und Interpretationen zu 
erforschen. Das ist ja eine Stärke des Films, und keine Schwäche.

Noch eine Sache, die in der deutschen Fassung nicht so deutlich 
herauskommt: in der Originalfassung will Novacek den Tot seines Bruders 
rächen.

-- 
Onno Austenfeld
http://zxb.ggsekpwjrct.bzq