Hallo Filmfreunde,

ich hätte da zwei Fragen, die mich interessieren. Die erste ist rein
statistischer Natur:

Wieviele Filme gibt es insgesamt auf dem Video-/DVD-Markt, und
wieviele kommen im Schnitt jedes Jahr neu hinzu? Ich brauch keine
genauen Zahlen, es geht mir nur um die ungefähre Größenordnung.


Ja, und die zweite Frage wird ein bisschen schwieriger, da sie nicht
wirklich objektivierbar ist, aber vielleicht könnt  ihr ja doch eine
Antwort versuchen.

Welchen Prozentsatz dieser Filme, die die Filmindustrie jedes Jahr
ausspuckt, würdet ihr als ziemlich schlec...,H, 'nicht wirklich
sehenswert' bezeichnen?

OK, sicher liegt bei jedem die persönliche Schmerzgrenze woanders,
aber aus den unterschiedlichen Antworten kann ich ja trotzdem ein
ungefähres Stimmungsbild herauslesen.


Grösse,
Domenico