Erinnerst Du Dich nicht mehr? Diese riesigen Auflagen, die
Gratisexemplare fuer Lehrer und Beamte, willst Du allen Ernstes
behaupten, die haetten alle MK nicht gelesen? Willkommen auf meiner
Seite  des Striches


Trotzdem haette man den Progrom auf Grund der Lektuere vorausahnen
koennen?


Wieso Probleme? Meinst Du wirklich, die Massenvernichtung waere schwer
nachzuweisen? Oder die Erwaehnung im Buch wuerde die befuerworter der
Auschwitzluege einsichtig machen?

Keine Ahnung, aber ich moechte Dir nochmal ein EOD anbieten,
grossartig vorwaertsgekommn sind wir in der Frage (mal wieder) nicht,
zudem ist es mittlerweile OT

Siegfried
-- 

RIP Evelyn