Kamera, Beleuchtung


Tonschnitt


Leitender Regisseur. Er überwacht die Arbeit der Regisseure am Set.


Kamera-Bediener bei Aufnahmen mit mehreren Kameras. Der eigentliche
Cinematograher sitzt in der Regel dann irgendwo vor entsprechend
vielen Monitoren und verteilt Anweisungen. 


Unterstützung der Kameraleute bei ihrer Arbeit


Fotograf für Standfotos, Hintergründe, usw.


Wenn einzelne Snenen gleichzeitig an mehreren Locations gedreht werden,
kann das eigetnliche Team ja nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
Dafür gibt's dann die second unit, das zweite Team.


Regieassistent. Alles mögliche, vom Wasserbecher holen bis zur Beratung.

cu,

  Juan