Denis Ohlhöft schrieb:


Das ist in der Allgemeinheit schlicht falsch. Eine 2nd Unit ist primär
für Aufnahmen ohne die (Haupt-)Darsteller zuständig. Das betrifft zum
einen häufig den Stunt/Action-Kram, aber auch so langweilige Dinge wie
das Filmen von Stadtszenen, Helikopter-Shots etc pp.

Wenn du in einem Film siehst, wie eine Hauptperson ein Haus verläßt,
dann einige Szenen kommen, wo sie in größerer Entfernung oder von
hinten/oben durch die Gegend latscht und dann wieder irgendwo reingeht,
ist das Zwischenstück häufig von der 2nd Unit mit irgend jemanden
gedreht worden, der von den Proportionen halbwegs hinkommt und dann eben
die passende Kleidung bekommen hat.

Andere Filme kommen ganz ohne 2nd Unit aus - bei Desperado wurden sowohl
Liebesszenen als auch die Action-Szenen vom Regisseur selber abgedreht.

Und bei Allfinanz waren üblicherweise gleich 3 oder 4 unabhängige Teams am
Drehen - und durchaus auch mit Hauptdarstellern.

So long,
Georges K. Bontenbroich
-- 
Hamster beta 07. 11. 19 seit 28.7.2003 verfügbar
Hamster stable 07. 11. 19 seit 06.02.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 06.02.2003 verfügbar
http://vbamfww.sn/ bzw. http://nyzvprp.apwdjxnki.cp/mxd/