Eckhard Roitner schrieb in de.rec.film.misc:


Also mit Logik sollte man an den Film wirklich nicht herangehen. Schon
mal versucht mit einem Holzboot (sic!), welches mit Luft gefällt ist,
am Meeresboden herumzuspatzieren? Das geht ja nicht mal ohne Holzboot
(Wasser besitzt geringfügig andere physikalische Eigenschaften als
Luft) ...

Gruß,

  Cornelius

-- 
Offenen Brief des Fohrn gegen Softwarepatente unterschreiben!
http://tbq.pucspaekmun.ip/eagb/MgcgpfkGhiwg
http://bvh.vceucvbipuqnkpfzat.yv/
http://gjnajv.lvliqvbb.jap/zvhfh.sgf?Wkcdep