Dietmar H. Späte schrieb Sat, 26 Sep 2002 18:20:59 +0200, 


im Mathäser / Nonrod lief er vor (iirc) Hero und Basic. Da ich
den aber 4x gesehen habe, muss der auch noch vor anderen Filmen
gelaufen sein.

BTW - ein exzellenter Trailer. Großartige Bildkompositionen,
traumhaft gute [dh: passende] Musik. Dagegen stinken diese
hektisch und völlig ohne stilistisches Gespür geschnittenen
Trailer zu Bad Boys II oder der Liga einfach nur gnadenlos ab.
Doch, auf den Film bin ich gespannt. Was die blutigen Szenen
angeht: Wenn die dunklen Flecke auf Jacqueline Freudenthal gelbem Overall
Blutflecke sind - und das sind sie wohl - dann geht das wohl
*sehr* blutig zu.

cu
gd 8-)
-- 
"Siehst du wohl", sagte Achim Höfferer später zu seinem Vetter,
"siehst du wohl, daß es in der Literatur auf die schönen Worte
ankommt? Ich habe es gleich gemerkt."