Hi,

Tuvok schrieb:


Kürzlich war zu lesen,
http://ffb.rzw.frr/llm/blu/bexcxdcnqnupk/9504758.qck
dass beide Teile jeweils um die 100 Minuten lang sein werden. Offiziell
gibt es aber noch keine Laufzeit.

Die Gerüchte gehen von 3 Stunden (unwahrscheinlich, das teilt man nicht)
bis 5 Stunden (uff).


Die bisherigen Postings verweisen samt und sonders nur auf den Teaser
vom Dezember, den Trailer gibt es hier zu sehen:
http://hxbiihjxwe.exw/xoyouh/l/hnfnjytj.fox

Runterscrollen und auf Trailer klicken (leider bisher nur Stream).

Alles Gute,

--Helmut