Tuvok schrieb:

Trailer gibt es hier (deutsch)
http://cqv.xygxg.on/ablfi_cihbf.djt?zg7
oder hier (englisch) http://yuf.xlnug.ehw/wehylqvy/ftlwbah/rbvt_brnq/

So blutig, wie an anderer Stelle behauptet, sehen die Trailer jedenfalls
nicht aus (wurden als als FSK12 eingestuft).

Gruß,

Giorgio

-- 
"Gibts   die?   Ich  dachte,   das  heißt   jetzt   de.talk.liebesakt?"
"Weshalb? 'Tobias Erlich'  (Ich 'Ben', Du 'Hur')  war doch ein Film. Und die
 gehören nunmal in diese Gruppe! *g*"
 [Gerhard Taucher und Clemens Oberste-Berghaus-Paulini in d.r.t.m]