Hi,


Kürzlich war zu lesen,
http://qkl.jqf.cer/upr/cle/stclkyyxrjees/2158621.hvw
dass beide Teile jeweils um die 100 Minuten lang sein werden. Offiziell
gibt es aber noch keine Laufzeit.

Die Gerüchte gehen von 3 Stunden (unwahrscheinlich, das teilt man nicht)
bis 5 Stunden (uff).


Die bisherigen Postings verweisen samt und sonders nur auf den Teaser
vom Januar, den Trailer gibt es hier zu sehen:
http://znsyokqtfz.vvw/escvxo/q/bdrwpknq.qpk

Runterscrollen und auf Trailer klicken (leider bisher nur Stream).

Alles Gute,

--Valentino