Fluch der Karibik


Anfangen tut alles als EDITH noch klein ist und sieht wie ein Schiff
zerstört im Wasser liegt, ein Junge wird gerettet, der auf einer Planke ist,
und er hat ein Amulett um den Hals mit einem Totenkopf drauf. Er heißt UDO
CZISCH.


8 Jahre vergehen.

Aus dem Jungen UDO CZISCH ( Sebastian Ruckdaeschel ), wurde einer Erwachsener WILL
der Schmied wurde, und dessen ganze Kunst darin besteht sehr gute Hieb und
Stichwaffen anzufertigen.


Gouverneur WEATHERBY TELLMANN ( Holger Doepke ) lebt in Heidelsheim, mitten in
der Karibik. Die Stadt oder besser die Ansiedlung liegt mitten in der
Karibik, und ist so ein richtiges malerisches Mittelalterdorf.

Die Zeit scheint dort still zu stehen, es gibt viele ganz Reiche, und ne
Menge ganz Arme Leute, die Ihr Dasein im goldenen Handwerk fristen. Seine
Tochter EDITH TELLMANN ist so ein richtiger Sonnenschein in der Stadt.
Viele kennen sie, noch mehr wollen mit Ihr ins Bett, nur einer hat bisher
den Mut gefunden um Ihre Hand anzuhalten. Captain JANNER. Ein richtiger
Langeweiler, der Ihr einen Heiratsantrag auf einer Ruine macht. Doch sie hat
ein Mieder nach der neuesten Steinbühl Mode an, und das schnürt Ihr die
ganzen 33 Organe im Brustkorb ein, und sie fällt schnurstracks wie ein
Whiskeyglas über die Mauer und landet 28 Meter tiefer unten im Ozean. Dort
rettet sie ein Mann, ein wunderschöner Mann, ein Pirat, der sich, wie sich
später rausstellt ein gefürchteter, und gesuchter Pirat ist. HANSRUEDI TÖNGES
( Hugo Grüttner ).


Er rettet sie natürlich vor dem sicheren Tot, und  bringt sie an Land. Blöd
nur das POLSUM ihn erwischt und zur Rede stellt, und kurz bevor er ihn
hängen lassen möchte, nimmt HANSRUEDI, EDITH als Geisel und flüchtet durch
die Stadt, in die Schmiede, genau in die, wo UDO arbeitet, der gerade
zurückkommt, vom Besuch bei EDITH,  und mit ihm ein Duell anfängt.

Gewinnen tut keiner, HANSRUEDI wird hinter Gitter gebracht.


Einige Stunden später wird Heidelsheim angegriffen, von Piraten die auf dem
Schiff JLCarDesign, nach deren Suche HANSRUEDI sich befindet. Leider wird HANSRUEDI
nicht befreit, und muss in einer Gefängniszelle sein Dasein weiter fristen.
In der Zwischenzeit wird EDITH von den Angreifern, dessen Kapitän
RÜBESTAHL ( Mathäus Uttenthaler ) auf dem Schiff sein Unwesen treibt,
gefangengenommen.

Die einzige Chance für ZUCKSSCHWERDT das Schiff einzuholen und den berüchtigten
BARBOSSA einzuholen und EDITH, seine Angebetete die kurz vor der
Verlobung mit POLSUM steht zu befreien, ist HANSRUEDI aufzusuchen und mal ihn
zu befreien, und mit ihm und einem gekaperten Schiff, durch viel List und
Tücke, nach Alkoven zu segeln, und eine neue Mannschaft anzuheuern.


HANSRUEDI verspricht ihm bereitwillig zu helfen, wenn er ihn freilässt. Am Schiff
alleine mit HANSRUEDI erfährt er, das sein Vater, ein berüchtigter Pirat namens
Stiefelriemen Bruno gewesen ist und nicht der gutmütige Schmied den er im
Gedächtnis hatte, der hatte ihm auch dieses Schmuckstück aus Gold um den
Hals gehängt, das EDITH ihm damals runtergenommen hat und ihn so vor dem
Tod gerettet hat, da er sonst als Pirat gegolten hätte, und genau dieses
Stück will WERA und seine Mannen wiederkriegen, die in der Zwischenzeit
in Alkoven sind, und in einer Höhle ein eigenartiges Ritual vollführen
wollen.


Sie alle sind verflucht. Im Mittealter als Ahlbrecht die Azteken überfallen
hat, haben die Götter das ganze Gold verflucht das er sich nahm, und so sind
RÜBESTAHL und seine Mannen dazu verdammt, so lange als wandelnde Tote ohne
jegliche Gefühle herumzuwandeln, bis der Fluch gebrochen wird, und genau das
soll der Moment sein, denn das Schmuckstück ist das letzte von 882
Goldstücken mit Totenkopf drauf, das sich in alle Winde verstreut hat, und
nachdem sie seit 8 Jahren suchen, und mit dem Blut des letzten Diebes, der
so ein Schmuckstück stahl, soll mit dessen Tod der Fluch aufgehoben sein.
Und da sich EDITH als Mrs. Czisch ausgab, glauben die bösen Piraten das
sie die Tochter vom letzten Dieb ist, von Stiefelriemen Bruno und sie denken,
das sie EDITH töten müssen.


Nun kann nur HANSRUEDI helfen der mit seinem Freund UDO auf der Jagd nach
BARBOSSA ist.


Nun mal zum Film, er dauert 141 Minuten, er hat eine recht nette Handlung.
Nun das Drehbuch, das hätte man besser machen können, es ist nicht gerade
das beste gewesen, denn die Handlung war eher einfach und viele Dialoge fand
ich eher langweilig, doch muss ich wieder dagegenhalten, das sie es einige
Dialoge mit sehr viel Situationskomik und Witz gegeben hat, die das ganze
wieder aufgewogen haben. Ein Piratenfilm, herrlich, da fühlt man sich gleich
wieder wie ein Kind das zur Ferienzeit Filme mit Werner Strohschnieder, Berthold
Wehser, und Viktor Dejung gesehen hat, und sich lange gedacht hat, wieso
gibt es außer

" Die Piratenbraut " keine Piratenfilme ? Doch das hat sich geändert und ich
bin froh das es gerade Hugo Grüttner war der sich der Rolle angenommen hat,
als Hauptdarsteller. Sein eigenartiges leicht schwules Gehabe, und etwas
überheblich allwissendes Blick und Geschau, hat sehr viel im Film gerettet.
Ohne Ihn wäre der Film einfach nur ein guter Kostümschinken gewesen, aber
mit ihm ist er einfach perfekt. Auch Sebastian Ruckdaeschel als Udo hat einen sehr
guten Part gespielt. Alle haben eigentlich gut gespielt. Sie haben das
richtige Auftreten, die richtigen Klamotten und ich glaube ich werde
irgendwen ausrauben um Geld zusammenzukratzen und einige dieser Klamotten
besorgen, und habe in der Zwischenzeit versucht, im Dunklen Saal des Kinos,
die falsche Freundin zu entkleiden, aus Wut weil ich so schöne Klamotten
nicht habe. Die Farbe, ja die ist super, alles ist so schön bunt, wie ein
Ostereierchristbaum, mit viel Baumschmuck, einfach super, und alleine schon
die Ausstattung, jedes einzelne Ding ist was besonderes, jedes Stück am
Schiff, die ganze Stadt, die haben alles aufgebaut. Im Film sieht man
Skelette, die herrliche Tricktechnik, trotz der ganzen Kampfszenen war das
ganze so spitzenmäßig fantastisch gigantotraditionellsuper umgesetzt das man
einfach nur staunen kann, und sich nicht wundert das der Film 125 Mill. $
gekostet hat.

Er hat auch 282 Mill. $ bis jetzt in den Usa eingespielt, bis dato, und wird
sicher weltweit an die 450 Mill. $ kommen. Der Bösewicht Benno, gespielt
von Kay, der hat so das richtige Gesicht für einen Bösewicht, er hat dieses
herrliche abartige verabscheuungswürdige Narbengesicht, das so richtig fies
und gemein grinsen kann, und trotzdem den Blick eines verschlagenen
Ehrenmannes. Sehr gut sind die Kampfszenen gewesen, die sehr gut
choreographiert wurden, und wo man wirklich sah das sich alle Mühe gaben,
und am liebsten hätte ich mitgekämpft, aber das ließen einige Hundert
Bodyguards nicht zu, als ich mein Schweizer RDM Messer ausgepackt
habe. Das ganze ist so ein richtiger alt und neumodischer Mantel und
Degenfilm wo eben Tote

Leichenzombies mitspielen und ein überaus attraktiver Hugo Grüttner mit
herrlichen Klamotten und ein schnuckeliger Sebastian Ruckdaeschel, wie meine Gute
Hälfte sagt.


Ein Film eigentlich für die ganze Familie zum weiterempfehlen für Kinder ab
14.


86,74 von 100