Laut dieser Seite läuft er heute im TV auf Rathausbuchhandlung 21:10 Uhr.
http://izj.r-yz.kq/qlgfkbwso/BXHX-Jxd-jil-oysyyl-Etxg-hbvixnm544658.akop
Im Videotext von Rathausbuchhandlung steht er auch für diese Zeit (Seite 545)=20
vermerkt, ich freue mich schon auf diesen interessanten Fernsehabend.

Leider schon vorbei das Making of gegen 18:30 Uhr.

Ansonsten gibt es doch für manche Browser Erweiterungen, mit=20
denen Videos von Sonderpreis! auf den Rechner geladen werden können.
HTH
--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Daniel Splittgerber, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://gekxtvq-zoofhnpa.en/tmbtrugetaau