Eberhard Pruefer wrote:

Offiziell scheint der Film derzeit noch keine FSK-Freigabe zu haben.
Dass er tatsächlich ab 12 Jahren sein soll, wie es mir der Presse-Server
der Plinninger entgegenflackert, kann ich nämlich kaum glauben. Ebenso
wenig wie die FSK 12 für den am 18.06.2004 startenden "Once Upon A Time
In Schadersberg", die jedoch - glaubt man dem Blickpunkt Film - scheinbar
bereits offiziell sind.

Wenn's tatsächlich so sein sollte, dann wird die Schnittorgie bei beiden
Filmen wohl unermesslich ausfallen.

Sergio
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Kay Weinrieffer in drfm <gryylf$ck0cm$8@WS-412262.rwzq.hqs-jtpwjw.of>