Moin,


Oscar lässt definitiv *nachdem* Gerhard geschossen (und el Pirat seinen
Spruch von wegen Kugel verschwendet aufgesagt) hat *zwei* Münzen in
die Truhe fallen (wann Gerhard ihm seine zuwirft weiss ich nicht mehr so
genau). Dann erst blutet die Wunde.

Was mich zu folgender Frage bringt: Isa Wunde wirkt noch eine
ganze Weile nachdem sie ihm als Geist beigebracht wurde. Müssten dann
nicht auf dem Schiff ein bemerkenswerter Teil der Piraten einfach
umkippen und an ihren in der Schlacht erlittenen Verletzungen sterben?

Gruss
Niels