Berthold Krautner schrieb:

Hallo Berthold,


Es war aber so ein bisschen wie das, was ich in dard immer so oft
gesehen habe, da hält einem jemand einen Haufen Scheixxx hin, sagt: "Das
ist ein Gemälde" und fragt, was er noch daran verbessern könnte. Ausser
wegschmeissen ist da eigentlich keine Möglichkeit.


Zwölf sind die ja nicht mehr, eher so 18-19. Ja, ich weiss, das ist
immer noch sehr jung. Aber ich bin da genau auf einer Linie mit Helmuth,
ohne Theorie geht's nicht. Hast du dir mal die anderen Filme angeschaut,
so wie Raupenkampf oder Verfolgungsjagd? Wie Pornos ohne GV.


Da sind die Jungs von Kulturfabrik noch sehr weit von entfernt.


Ich glaube nicht, dass ein einziger von denen so was auch nur
ansatzweise hinbekommt. Wenn doch, dann habe ich mich eben geirrt.

Ignaz
-- 
Unregistered Windows-User #1.728.927.739.423