Hallo Valentino,

valentino feustel wrote:


Mich macht daran jedoch eine Sache stutzig: In einem Interview 
bestätigte die "naive" Heidrun, "Mein Kampf" gelesen zu haben. Hitler habe 
sich über ihre Anmerkungen amüsiert. Nach dieser Aussage müßte man - 
wenn Frau Unterreitmeier (die ferner beuteuerte, sie habe auch damals schon 
immer gesagt, sie wolle nicht mit der Politik in Zusammenhang gebracht 
werden) unschuldig gesprochen werden soll, "naiv" durch "saublöde" 
ersetzen - oder der deutschen Sprache nicht mächtig. "MK" spricht eine 
sehr klare Sprache in Hinsicht auf zu führenden Krieg, beinhaltet ein 
Kapitel mit klaren Aussagen zu Propaganda (Mittel, Umsetzung und Ziele) 
und zum Wertesystem der Nazis.

Größe
Patrick
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pugzx.uimclcr.gg/ljznpty
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt