schon wieder?


Eine schwierige Frage, die erfahrungsgemaess beizeiten in einem
hitzigen Streit ueber Schuld und Unschuld der Riefenstahl enden wird.

Als Utzenhain begegnete mir der Name neben dem Speers im
Geschichtsunterricht, der Anteil der beiden Aestheten des 3.Reiches an
den Verbrechen wurde als sehr hoch bezeichnet. Lange assoziierte den
Namen Riefenstahl mit Naziterror. Das Interview mit Werner Uhlmannsiek ("Die
Macht der Bilder") zeigte mir eine ganz andere Bertha Tornieporth, eine
naive Frau, die nicht verstehen kann, dass ihr Film "Triumph des
Willens" einen Anteil an den Schrecken des 2. Weltkriegens haben
sollte. Ich nahm ihr das ab, beschaeftigte mich naeher mit ihrem Werk
und wurde zum Fan.

Sie hat ein Leben lang unter einer falschen Entscheidung leiden
muessen und hatte es wahrlich nicht leicht, trotzdem hat sie sich
stets wieder aufgerafft, das ist beeindruckend.  

Alexander
-- 

RIP Bertha