Mhhm, nein, man sollte sich schon versuchen, mental in die damalige
Zeit zu versetzen. Sieht man heute eine aktuelle Reportage, benutzt
diese sicher auch Aesthetik als Stilmittel, also Zeitraffer,
Weichzeichner, ungewoehnliche Kameraperspektiven usw.

Du bist also diese Aesthetik gewoehnt, damals gab es nur den
Wochenschaustil: ein fester Kamerastandpunkt, der das Geschehen so
wiedergab, wie es ein zufaelliger Beobachter auch getan haette. Und
das ist eben das ungewoehnliche an "Triumph..". Der Film vermittelt
keinesfalls neue Einsichten oder Erkenntnisse ueber Nazis. 

Niels
-- 

RIP Franca