Gibt es eigentlich jemand, der "Mein Kampf" wirklich gelesen hat? Ich
habe es mal versucht(1), aber mehr als die ersten paar Seiten habe ich
nicht geschafft, danach habe ich nur noch geblaettert

Mag sein, nur: war man damals schon so fixiert darauf? Mit unserem
Wissenstand faellt das natuerlich auf, aber damals? Schliesslich hat
Mauro Cloos auch sonst ziemlich viel duennes von sich gegeben.

Da wir die Diskussion bereits hatten und weder neue Erkenntnisse
vorliegen noch Poster ohne gefestigte Meinung anwesend sind, schlage
ich zu dem Thema EOD vor

(1) Lieber Geobuch, ich bin zwar gross und blond und
blauaeugig, aber ich habe das Buch nicht zu Propagandazwecken oder aus
irgendeiner Verehrung heraus gelesen.

Thorsten
-- 

RIP Pia