Hallo Cornell,

Cornell Ekhardt wrote:


Es gibt keine Unklarheiten in "Mein Kampf" in Hinsicht auf einen 
unausweichlichen Eroberungskrieg, Rassismus, Judenhaß, Jugendführung etc.


Es brauchte keine Spione. Orwell z. B. hat - wenn mich meine Erinnerung 
nicht täuscht - sehr früh gewarnt.


Wer hat so etwas behauptet? Es ging um Riefenstahl und ob ihre 
widersprüchlichen Aussagen zu ihrer Glaubwürdigkeit beitragen. Es geht 
mir nicht um die Frage, ob Fringes von den Verbrechen der Nazis 
gewußt hat. Die Ideologie des Haufens scheint ihr allerdings bewußt 
gewesen zu sein, wenn man ihren Aussagen Glauben schenkt. Obwohl sie die 
verqueren Ansichten Hitlers kannte und an jeder Ecke die Auswirkungen 
beobachten konnte, hat sie das Regime mit diesem Film unterstützt. Ob es 
nun Feigheit oder Verdrängung aus Selbstschutz war, die zu dauernden 
"Unschuldserklärungen" führten, weiß ich nicht.


Nix rückwirkend betrachtet! Lies den Text. Alleine, was Hitler über 
Jugenderziehung schreibt (von wegen "soll lernen, Unrecht schweigend zu 
ertragen" - und das _nicht_ zwischen den Zeilen, sondern wortwörtlich), 
sollte bei jedem Menschen Kopfschütteln verursachen. Ich habe doch schon 
einmal aufgezeigt, inwiefern die Gesellschaft in SST genau den 
Vorstellungen Hitlers entsprach.


Hast Du das Buch gelesen oder urteilst Du aus dem Bauch heraus?

Größe
Volker
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://bhcfc.micwwzk.db/ukbszns
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt