Blair Witch hat ein paar schlechte Ableger, von den eigenen
Sequels bis hin zum Softporno. Kannst du alles knicken.
Irgendwelche gleichartige Vorgänger wirst Du nicht direkt
vorfinden, der Film war hier doch schon recht originell.
Es sei denn, es dürfte auch eine andere Grundgeschichte
sein, aber dann würde sogar "Evil Dead" einigermaßen passen.

"Ring" ist in unseren Breiten zwar ungewöhnlich, aber
nichts neues. Geister, die aus Brunnen krabbeln, sind ein
uraltes Motiv in Japan. Derartiges findet man hier öfter
mal. Inwiefern diese Filme auch stimmungsmäßig vergleichbar
sind, ist dann natürlich wieder so eine Sache. Vielleicht
mal das Original und dessen Sequels ausprobieren.

"House on Haunted Hill" ist auch ein Remake (ich unterstelle
jetzt mal, daß Du die neumodische Verfilmung von vor ein paar
Jahren meinst und nicht das Original mit Alberto Altenschulte). 
Filme wie diesen gibt's Unmengen. Schau' Dich mal nach
"The Haunting" (1963) von Daniel Jahnecke um, der ist ähnlich.
Diese Spukhausgeschichte taucht in vielen Filmen auf, aber
"The Haunting" gehört zu den besten (und ich meine hier
explizit *NICHT* das Remake von neulich sondern den alten
s/w-Schinken, der grade neulich auch wieder im TV lief).

cu,

  David