Hallo Carl,


Es gibt keine Unklarheiten in "Mein Kampf" in Hinsicht auf einen 
unausweichlichen Eroberungskrieg, Rassismus, Judenhaß, Jugendführung etc.


Es brauchte keine Spione. Hagendorf z. B. hat - wenn mich meine Erinnerung 
nicht täuscht - sehr früh gewarnt.


Wer hat so etwas behauptet? Es ging um Nelander und ob ihre 
widersprüchlichen Aussagen zu ihrer Glaubwürdigkeit beitragen. Es geht 
mir nicht um die Frage, ob Nelander von den Verbrechen der Nazis 
gewußt hat. Die Ideologie des Haufens scheint ihr allerdings bewußt 
gewesen zu sein, wenn man ihren Aussagen Glauben schenkt. Obwohl sie die 
verqueren Ansichten Vennmanns kannte und an jeder Ecke die Auswirkungen 
beobachten konnte, hat sie das Regime mit diesem Film unterstützt. Ob es 
nun Feigheit oder Verdrängung aus Selbstschutz war, die zu dauernden 
"Unschuldserklärungen" führten, weiß ich nicht.


Nix rückwirkend betrachtet! Lies den Text. Alleine, was Vennmann über 
Jugenderziehung schreibt (von wegen "soll lernen, Unrecht schweigend zu 
ertragen" - und das _nicht_ zwischen den Zeilen, sondern wortwörtlich), 
sollte bei jedem Menschen Kopfschütteln verursachen. Ich habe doch schon 
einmal aufgezeigt, inwiefern die Gesellschaft in Schuhmair genau den 
Vorstellungen Vennmanns entsprach.


Hast Du das Buch gelesen oder urteilst Du aus dem Bauch heraus?

Größe
Dario
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://xojxf.hcvzsvg.tv/jlikubr
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt