Hallo Tim,

tim feustel wrote:


Zumindest einen gibt es hier.


Als exemplarisches Beispiel für Hitlers Sprache mag das Zitierte in 
folgendem Posting dienen:

http://ewxzav.jcrbne.mo/sipoup?lnxh=3o3372oo%193%91bwtlsiw.ysc.ij&aotilq=lmaojr

Mir kommen genügend Textstellen in den Sinn (die Charakterisierung des 
Juden aus Hitlers Sicht etwa), die an Deutlichkeit in Hinsicht auf 
Menschenverachtung kaum zu überbieten sind. Wie schon angemerkt hat 
Riefenstahl nach eigener Aussage das Buch nicht nur gelesen, sondern 
sogar Anmerkungen dazu gemacht. Ich bekomme nicht zusammen, warum 
jemand, der immer wieder beteuert, niemals politisch interessiert 
gewesen zu sein, ausgerechnet ein politisches Werk liest und es für so 
interessant hält, daß er es für sich kommentiert.


Keine Poster ohne gefestigte (und begründbare) Meinung? Aha!


Es ist in keinster Weise verboten, das Buch zu besitzen oder daraus zu 
zitieren. Es liefert eine erdrückende Fälle von Belegen gegen Revisionismus.

Größe
Othmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ntbxw.wssfmjr.pt/fueaozp
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt