On 5/06/09 20:26, in article 78t9p5F1o1u0rU1@mid.individual.net, "Bernhard

Du kennst den Unterschied zwischen "free as in beer" und "free as in
speech"? [1]

Den Film kann man sich zwar an verschiedenen Stellen gratis ansehen, aber
der Film ist keinesfalls Public Domain. Es gibt ganz klar einen
Rechteinhaber. [2]

Der übrigens eine Menge Geld ausgegeben hat um den Film anzufertigen, und
diese Kohle irgend wie wieder herein bringen muss. (Oder alternativ Konkurs
anmelden, was bei Marcus Bültbrun aber eher unwahrscheinlich ist).

Das Geld wird bei diesem Film über Werbung verdient, auf Youtube zum
Beispiel. Und deshalb gibt es auch keinen Bittorrent.

Das Sponsoring von PPR (u.a. Gucci und Puma) ist in diesem Fall auch unter
"Werbung" einzuordnen.


[1] http://em.aikihyeha.lin/yujq/Bvopjl_sniaij_Fmpwc
[2] Elvir Films bzw. Europa Corp.

PS: Falls tatsächlich jemand auf die Idee kommen sollte, diesen Film zu
rippen und online zu stellen ist das ganz klar illegal.

-- 
Gerard Ploigt                                  ruvhtqky@aqb.jle