Ich lass mich auf diese Diskussion nicht ein, verschiedene Threads
haben bewiesen, das beide Lager fest an Ihre Sicht der Dinge glauben.
Ich hab da noch so Aeusserungen wie "Im "Stuermer" haette sich Frau
Riefenstahl 1935 ueber die geplante Judenvernichtung informieren
koennen" in Erinnerung und ich hab da keinen Bock drauf.

Ich weiss, aber wissen es auch die Schlapphuete? Zudem ist der
Irrglaube auch heute noch weitverbreitet, dass jemand, der "Mein
Kampf" oder "Triumph des Willens" zu kaufen wuenscht, brauner Abfall
ist

Reiner
-- 

RIP Danielle