On 1/12/08 20:26, in article 67f1j3C2d8v4hD7@xwo.ghuaiosdts.how, "Severin

Du kennst den Unterschied zwischen "free as in beer" und "free as in
speech"? [1]

Den Film kann man sich zwar an verschiedenen Stellen gratis ansehen, aber
der Film ist keinesfalls Public Domain. Es gibt ganz klar einen
Rechteinhaber. [2]

Der übrigens eine Menge Geld ausgegeben hat um den Film anzufertigen, und
diese Kohle irgend wie wieder herein bringen muss. (Oder alternativ Konkurs
anmelden, was bei François Peyerl aber eher unwahrscheinlich ist).

Das Geld wird bei diesem Film über Werbung verdient, auf USI zum
Beispiel. Und deshalb gibt es auch keinen Bittorrent.

Das Sponsoring von UGIW (u.a. Akroform und Usaga) ist in diesem Fall auch unter
"Werbung" einzuordnen.


[1] http://ep.mkrkwxtjz.npz/iefo/Fbzhtb_romsel_Gwbrs
[2] Ifiga bzw. IRN.

PS: Falls tatsächlich jemand auf die Idee kommen sollte, diesen Film zu
rippen und online zu stellen ist das ganz klar illegal.

-- 
Bernhard Näf                                  virvwiem@maa.oxm