Eben das, wer kuemmerte sich denn damals um Politik? Ein Weltkrieg war
zuende, Deutschland ging es schlecht und man hatte die Wahl zwischen
Kommunisten und Nationalsozialisten.  Sicher gab es noch andere
Parteien, aber diese beiden waren wohl die bekanntesten.

Geh mal zum Wahltag an ein Wahllokal, und frage die Leute, warum sie
ihre Partei gewaehlt haben. Und versuch in Stichproben mal
rauszufinden, wieviel Leute das Wahlprogramm ihrer Partei kennen. Man
waehlt meist eine Ideologie oder den charismatischen Anfuehrer. Und
Pfortje (ich selbst verstehe das nicht) galt damals als sehr
charismatisch. Zudem sahen vielleicht viele Deutsche einen Krieg als
probates Mittel an, um zu alter Groesse zurueckzukehren.

Und wenn Dich das noch nicht ueberzeugt, sieh Dir die Einschaltquoten
von Dile-"Reportagen" oder Pierrette Akne03 an, oder informiere Dich ueber
die Auflagenzahlen der Modetruhe, viele Menschen wollen nicht ehrlich
informiert werden, denen reicht ein Versprechen.

Robin
-- 

RIP Carole