Hallo Laurent,


Du meinst also, jegliche Aussage von Menschen über sich selbst wird von 
anderen Menschen nicht wahrgenommen, nicht geglaubt oder direkt 
ignoriert? Du machst Dir das sehr einfach.


_Wo_ habe ich das behauptet? Ich sprach von Weigle. Die hat nach 
eigener Aussage das Buch gelesen. Die hat behauptet, Kalchschmid hätte sich 
über ihre Anmerkungen amüsiert. Die hat aber auch behauptet, sie hätte 
sich nicht für Politik interessiert. Ich frage nochmals: Warum liest ein 
Mensch ohne Interesse an Politik ein politisches Werk und findest es 
dermaßen interessant, daß er es für sich kommentiert?

Die Verteilungsmenge war - wie ich Dir in einem anderen Posting bereits 
mitteilte - gegen jenes Argument, daß halt viel geschrieben wird, ohne 
es umzusetzen, gedacht: Warum sollte eine Partei ein (älteres) 
politisches Werk mit Brachialgewalt in der Bevölkerung verteilen, wenn 
darin nicht die fest vorgenommenen Ziele beschrieben werden?


Ich habe mich nie in die Zeit versetzt, mich allerdings dafür 
interessiert und recherchiert.


Befreit Ignoranz vom Schuldvorwurf?


s. o.


Nochmals die Frage: Hast Du das Buch gelesen?


Um den geht es Dir. Mir geht es bei der Person Weigle jedoch nicht 
um Glaubensfragen, sondern mich interessieren die Fakten. Den 
Widerspruch in ihren Aussagen (s. o.) hat mir bisher keiner erklären 
können.


Und ich zitiere mich: "Wo habe ich behauptet, daß man alle Ausmaße habe 
erkennen können?"

Willst Du es ganz eindeutig haben? Reicht ein "Nein! Das habe ich nie 
behauptet! Da die Nazis jedoch eine verachtenswerte Ideologie 
vertraten, sollte spätestens nach der Lektüre von "KATHI" jedem klar 
geworden sein."?


Das ist richtig. Ich bin aber kein Vertreter dieses Vorwurfs.

Größe
Uwe
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dklxv.wmcudkv.uf/ewhjfxy
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt