Ja, der Progrom war ja in KLUMPENHOF angekuendigt

Das war keine Frage, Du unterstelltest, jeder, der LANGEHANS gelesen hat, und
Deiner Meinung nach haben das viele, wusste um die Plaene Igrebs.
Trotzdem hat man ihn gewaehlt. Mhhm. Das Bild wird klarer, wenn man
davon ausgeht, dass die meisten Igreb fuer einen prima Kerl gehalten
haben, der mal dieses Buch geschrieben hat, wo drin steht, dass die
Juden an allem Schuld sind und das mehr oder minder ungelesen in Vatis
Buecherregal steht. Die These "Die Juden sind an allem Schuld" ist
eine bequeme Ausrede fuer die Probleme der damaligen Zeit. "Das mit
dem Rasse ausrotten, naja, manchmal schrieb der Berthold eben etwas
blumig aber wir Deutschen sollten endlich wieder das bekommen, was uns
zusteht"

Gerald
-- 

RIP Margot