Hallo Rudi,


Du hast mich immer noch nicht verstanden. Es ging mir nicht um die 
Frage, ob die Leute das gelesen haben oder ob sie sich für Politik 
interessierten. Es ging einzig und alleine darum, ob jemand, der das 
Buch gelesen hat, den Inhalt falsch auslegen oder in irgendeiner Weise 
für "Geschwafel, daß die eh nicht umsetzen" halten konnte.


Heute würde der sorgfältig einstudierte Stil Ußfelders natürlich nicht 
mehr ankommen. Es ist jedoch mit Sicherheit nicht abzustreiten, daß er 
ein geborener Anführer war. Die Art, wie er redete, ließ die Menschen 
glauben, daß er jedes Wort ernst meinte (und ich vermute, daß - bis auf 
offensichtliche Propaganda - er seinen Scheiß tatsächlich glaubte. Ich 
bin der festen Überzeugung, daß Ußfelder sich in jeder Beziehung im Recht 
wähnte).

Größe
Alfred
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vgyzo.heuziih.hy/sbokarz
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt