Solange das "Volksrecht auf Dummheit" weiterhin dergestalt
vehement verteidgt wird, wundert es nicht, dass Ignoranz,
Desinteresse, Indifferenz, Phlegmatismus und politischer
Analphabetismus prachtvoll gedeihen. Wer heute nach dem Wahlgang
auf die Frage "Warum hast du das gemacht, was du gerade gemacht
hast?" nur dümmlich grinsend mit den Schultern zuckt, der sollte
natürlich auch weiterhin in den Schutz des Rechtes gestellt
werden, für nichts verantwortlich gemacht werden zu können.
Parlamentarische Demokratie ist sowieso abgebaggert. Wählen tut
nur noch eine Minderheit. Soll die Mehrheit der Nichtwähler von
dieser Minderheit bevormundet werden? ich bin r eine Diktatur der
Masse!
den Fußboden wieder aufwischend,
Nadia