On Wed, 29 Okt 2003 12:56:26 +0200, lutz feustel wrote:


Ja, sehr beeindruckend, nicht nur technisch.
Ich fand, daß der Film viel Verständnis für das damalige Klima
vermitteln kann, natürlich nur, wenn man sich der Umstände bewußt ist.
Bei manchen Szenen war mir zuerst zum lachen zumute, z.B. als die
Arbeitsmänner ihre Schaufeln präsentieren, aber das Lachen blieb dann
doch im Halse stecken.
Die englischen Untertitel bei meiner amerikanischen Version finde ich
übrigens sehr hilfreich, manchmal kann ich das Geschreie einiger
Nazi-Größen nicht verstehen.


[x] ACK

Gruß,
Ronny