Franz Gäbelein schrieb:


Warum nicht? Naja, Arnold war ein wenig hart, aber das ist bei dem
Schxxxx auch kein Wunder.


Du weisst, was man mit dem Wort "Potential" ausdrückt?


Solche Ermunterungen und learning by doing auf einem so komplexen Gebiet
wie dem Filmemachen führen maximal zu Mittelmässigkeit. In dem Film war
nichts, an dem man ansatzweise so etwas wie Talent oder Originalität
oder die Beherrschung wichtiger filmischer Regeln hat erkennen können.
Als Lachnummer für zwischendurch OK, aber mehr nicht.

Laurent
-- 
Unregistered Windows-User #3.747.490.291.657