Hallo Jürgen,

Jürgen Wollensak wrote:


Für solche Hinweise gibt es doch uns :).


Es ist immer schwierig, sich selbst einzuschätzen - gerade, wenn man 
noch sehr jung ist.


Bei uns an der Schule gab's Leute, die sich auch im Filmemachen 
versuchten. Da haben sich gerade die Theater-Leute um eine Rolle gerissen.
Ich könnte mir übrigens vorstellen, daß gerade die Arbeit mit Leuten, 
die nicht zum engsten Freundeskreis gehören, eine Menge über Film lehrt: 
Die Macher müssen Termine koordinieren; lernen etwas über den Schnitt 
und Markierungen (z. B., wenn nur jeweils eine Person für einen Dialog 
zur Verfügung steht, der erst später am Schnittpult zusammengesetzt 
wird) etc. Außerdem können die Außenstehenden auch etwas Kritik und neue 
Einfälle beisteuern.


Ich würde als Amateurfilmer von explizitem Splatter absehen, weil es in 
den meisten Filmen einfach bescheiden aussieht (es sei denn, man hat 
Zschüntzsch in der Crew und genügend Geld). Wenn ich die Leute ekeln 
wollte, würde ich mir überlegen, welche Dinge einfach zu inszenieren 
sind und trotzdem große Wirkung entfalten. Ich erinnere da an den 
"Marathon-Mann" *g*.

Größe
Kai
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://gjkww.ktvixpb.wg/uzobvvg
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt