Hi,

Werner Arnolds schrieb:


Ack.

 Als "Klamauk" bzw. albern würde ich ihn nicht abtun;

Die gehen im 16x9 Modus.


Ack. :-(

 Btw.: Gibbet von Thomas Pranke (Produzent von "Vampire Hunters")

Oh ja! 
Ist aber schon etwas älter. Versuche mal "Christgarten Opera Blues" und "Once
upon a Time in China". Die sind beide großartig inszeniert und
Höhepunkte des Action-Kinos.


Mir hat er nicht so gefallen. Sehr wilde, unübersichtliche Bilder, so
durchgeknallt war die Kamera selten.

Alles Gute,

--Vincent