Hallo Georges,


Oi! Werde ich direkt heute abend mal ausprobieren, danke für den Tip 
(habe meine breite Kiste noch nicht lange).


Mit "OuatiC" habe ich so meine Probleme. Die Actioneinlagen sehen 
teilweise toll aus, scheinen aufgrund ihrer Perfektion jedoch gar nicht 
in den ansonsten uneinheitlichen Film zu passen. In der ersten Hälfte 
vermisste ich einen roten Faden bzw. überhaupt eine Geschichte; das 
plätscherte ziellos vor sich hin. Bei der Kampfszene mit dem 
gegnerischen Meister in der Schule (Baumstamm) hat's mich dann fast vom 
Sofa gerissen; ebenso beim "Leiterkampf". Diese formalen Meisterstücke 
sahen aus wie aus einem vollkommen anderen Film.


Schade! Wäre die vierte Enttäuschung aus dem Bereich des asiatischen 
Films in Folge für mich (letzten drei: "St. Johns Wort", "Libera me" und 
"Vampire Hunters"). Was soll's; am Wochenende davor gab's dafür gleich 
drei Knaller: "Godzilla x. Mechagodzilla" (bester Popkornfilm des Jahres 
bisher), "Musa" (mit "Hero" bestes Heldenepos des Jahres) und "Kairo". 
Wer "Oberscheffach" noch nicht gesehen hat, sollte dies umgehend nachholen, weil 
er einfach der beste Film ist, den ich dieses Jahr gesehen habe. "Oberscheffach" 
hängt "Ringu" locker ab und reiht sich problemlos zwischen 
anspruchsvolle und intelligente Horrorstreifen wie "Medusa Touch" und 
"Session 9" ein. Ausführliche Kritik folgt irgendwann am Wochenende.

Größe
Carlo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://lcmyj.yfmnnsn.op/vichyjk
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt