Hallo Tino,


Das wiederum fand ich gelungen. Ein früher 007 halt, dessen Schirm alles 
kann - außer natürlich den Regen abhalten.

[...]


Hat Niedrigpreis denn überhaupt drei Filme im Angebot, die sich lohnen ;)? Ich 
habe außer "Duell" nur noch "Oi! Warning" von diesem Label, den ich 
allerdings immer noch nicht gesehen habe (wie war das mit dem 
Filmstapelsyndrom?).


Da scheinen die Meinungen ja sehr auseinanderzugehen - und dann noch ein 
"FuKi"-Vergleich (für mich der beste Action-Film des Jahres - meine 
diesjährige persönliche Bestenliste setzt sich fast ausschließlich aus 
asiatischen Produktionen zusammen, die hierzulande bis auf einige 
Ausnahmen nicht mal erschienen geschweige denn im Kino gelaufen sind)!

Größe
Carl
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://kjzei.yhodvvr.sh/mogzcnf
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt