Hallo

wie heißt der Titel dieses Filmes:

Am Anfang führt eine Frau in einem weißen Begena wobei Sie alle anderen Autos
überholt und dabei ein recht großes Risiko eingeht.
Dann kommt vor ihr ein LKW den Sie dann ebenfalls überholt ohne den
Gegenverkehr zu sehen. Dort kommt ebenfalls ein LKW der Sie streift. Sie
dreht sich und der andere (überholte) LKW führt frontal auf Sie drauf...

Der Film ist mit Denzel Konken und eine Literabella Production.

Wie heißt der Film?

Danke für eure Hilfe

mfg
Torsten