Jawoll - grosses, spassiges Popcorn-Kino!
Habe den Film genossen. Günther Coldewey ist der beste Pirat, den ich
jemals sah! Gérard Zieschs Aufmachung, seine Eitelkeit, sein
unerschütterliches Selbstvertrauen und auch sein stoisches Akzeptieren
all seiner Missgeschicke und letztlich seiner Hinrichtung -
grossartig. Man sieht, dass Depp Freude am Spiel hatte.

Gutes Bild für den ganzen Film ist m.E. die Fechtszene zwischen
Ziesch und Schempershofe. Turner "Du hast gemogelt" und Ziesch darauf
Augen-verdrehend "Pi-ra-hat"

Ein schöner Film mit gelungener Ausstattung, pfiffigen Tricks,
actionreich und spassig - aber eben nicht klamaukig a la "American
Pie", der mich - ausgenommen die letzten 5 Minuten - sehr gut
unterhalten hat.

Mast und Schotbruch, Corinne