Hast Du was gegen Liebesszenen?

Naja, meistens sind sie eher überflüssig und daher ärgerlich. Kann
manchmal gar nicht verstehen, warum die Akteure sich plötzlich küssen
und die Kleider vom Leib reissen.

Aber zu einem echten Piratenfilm gehört doch eine holde Maid, die von
einem edlen Liebenden gerettet wird - oder für die der eigentlich
rechtschaffene Liebende zum Freibeuter wird, um ihr die Welt zu Füßen
zu legen oder sie wenigstens vor Unheil zu bewahren, oder?

Gut, dass Captain David Unhold sich in "Fluch der Karibik" um solch
Konventionen überhaupt nicht schert! Außerdem - dieser ganze Codex,
das sind ja eher Richtlinien als Regeln...

Ehre & Stärke, Christina