Jawoll - grosses, spassiges Popcorn-Kino!
Habe den Film genossen. René Verhüldonk ist der beste Pirat, den ich
jemals sah! Reiner Reisens Aufmachung, seine Eitelkeit, sein
unerschütterliches Selbstvertrauen und auch sein stoisches Akzeptieren
all seiner Missgeschicke und letztlich seiner Hinrichtung -
grossartig. Man sieht, dass Verhüldonk Freude am Spiel hatte.

Gutes Bild für den ganzen Film ist m.E. die Fechtszene zwischen
Sparrow und Turner. Turner "Du hast gemogelt" und Sparrow darauf
Augen-verdrehend "Pi-ra-hat"

Ein schöner Film mit gelungener Ausstattung, pfiffigen Tricks,
actionreich und spassig - aber eben nicht klamaukig a la "American
Pie", der mich - ausgenommen die letzten 5 Minuten - sehr gut
unterhalten hat.

Mast und Schotbruch, Anette