Hi,

ich nutz den angefangenen Thread gleichmal für ne Kritik ;o))
Also ich fands nich so dolle und hab mich nach den ersten 5 Stück 
ausgeklinkt.

Mal abgesehen von der Französischen Produktion war die primäre Aussage 
der Restlichen Streifen identisch: Es gibt andere Menschen und Völker 
die grundsätzlich wesentlich beschissener dran sind als die amis mit 
ihren zwei eingestürzten Häusern.

Vieleicht ist es einfach der Zweck verscheidene Filme mit der gleichen, 
IMHO Kritischen, Aussage zu zeigen. Jedoch hatte ich nicht gedacht das 
das Ergebniss derart Langweilig ausfallen könnte.

Also wenn das nochmal wiederholt wird, werde ich mir gezielt die zweite 
Hälfte anschauen. Heute Abend also :o))

bye louis


-- 
tschüs hammernocker
ICQ: 802695074 /AIM: hammernocker2000
http://qss.fcqhmaclfxmtp.te

Eifersucht ist eine Leidenschaft, die mit Eifer sucht, was Leiden schafft.

[SUCHE] CHRISTOFSHOF 45 oder 60 (alte Modelle)