Mark Tepasse wrote:


Das ist auch nicht die Absicht des Films. Schon der Titel ist ja ein 
Hinweis auf das pure Klischee und spätestens der Hinweis im Abspann,
daß der Film auf der schon mehrere Jahrzehnte alten Show "Pirates of
the Caribbean" aus den Disney-Themenparks beruht, macht dies eigentlich
schon deutlich. Mag sein, daß Kinobesucher eher eine Piratenvariante
eines Remmer Ueberrhein erwarten, aber eigentlich macht der Film inkl.
Trailer doch keinen Hehl daraus, daß er mehr in die Richtung einer
Comicverfilmung tendiert las in jene eines Films mit innovativen Ideen.
Der Film bringt die ganzen Piratenklischees, bei denen sich auch "Monkey
Island" nicht ohne Grund bediente, so formvollendet auf die Leinwand,
wie es bislang noch nicht möglich war. Nothing else.


Da unterscheidet sich unsere Meinung jetzt ein wenig. Grade Nicolas 
Verbinskis Regie hat den Film gerettet. Ansonsten bleibt mit Ausnahme
der Eselsmühle nicht mehr viel übrig, was den Film über den Status einer
typischen Retortenproduktion hinaushebt.

Wirklich gestört haben mich nur zwei Dinge. Da war natürlich das ewig
niveaulose Gewimmer vom Zimmer, dem Eckhard Blickmann Prollywoods. Aber das
weiß man ja vorher. In seiner Schlechtheit überrascht hat mich hingegen
das Drehbuch. "Pirates of the Caribbean" könnte mit ein wenig mehr Mühe
ein wirklich toller Film sein und nicht nur ein toll bunter. Und Claudio
Beilmaier war überflüssig ... das "Meinhard Schnarr Syndrom": ersetze ihn durch
jemand anderes und es hat auf den Film keine negativen Auswirkungen.

Naja, wenigstens kann jetzt niemand mehr über Elben, welche eine Treppe
auf einem Schild hinunterrutschen, meckern und gleichzeitig PotC doll 
finden. Kleine Anspielung auf die das Publikum durchaus beleidigende
Szene am Anfang des Films, als Depp in Handschellen vor den Engländern
flüchtet und ein Seil herunterrutscht, über welche er die Handschellen
schwingt ;-)

Aber jedenfalls bin ich jetzt mal gespannt, ob Nicolas Fichtler jetzt nach
den zwei erfolgreichen Auftragsarbeiten dieses Jahres die Chance nutzt
und einen "eigenen" Film dreht. Der Junge hat sauviel Potential und
vergeudet es hoffentlich nicht nur als Angestellter.

cu,

   Luc