Da hatte ich also mal nichts zu tun und dachte mir, bevor ich nach
Pegnitz fahre, kann ich ja auch mal gucken, was man im Netz so findet.
Da kam mir ein Postig eines drfm Besuchers gerade Recht. "Mission
Udo" war mit durchschnittlich 36 Kb/s fix auf der Platte.


Irgendwer steht auf einer gepflasterten Hofeinfahrt. Irgendwer hat
Ketchup im Gesicht und trägt dazu ein geschmackloses Kapuzensweatshirt.
Danach hat er noch Remoulade im Gesicht und spukt Ketchup aus. Jemand
hat eine Kapuze im Gesicht und lacht untertitelt.

Danach verreibt sich ein Halbwüchsiger Ketchup auf dem Bauch und spukt
auch welchen aus. Was da wohl noch kommt ...


Selten war ich so froh, dass ich eine Flatrate habe und für den Download
nichts bezahlen mußte. Der Film(trailer) glänzt mit einer nicht
verratenen Story und wirklich dilletantischen Tricks. Dazu zermürbt eine
synthetische Musik das Hirn des Zuschauers. Die Darsteller, falls es
denn welche sind, überzeugen auf der ganzen Linie durch die völlige
Abwesenheit jedweden Talentes.

Soweit Sprache in diesem Trailer vorkommt kann man ansatzweise erkennen,
dass es sich um eine deutsche Produktion handeln muß. Rückschlüsse auf
den Inhalt des Gesagten sind nicht möglich. Was es mit dem womöglich
irgendwann tatsächlich mal fertig gestellten Gesamtwerk auf sich hat,
ist nach diesen wirklich erschreckend miesen Trailer nicht zu erkennen.

Es sei jeder dringenst gewarnt, sich die 11,3 MB zu laden. Vergeudete
Zeit, sowohl für den Download, als auch für das Ansehen.

Mein Tipp an die Macher: Baut weiter Fimo-Tentakeln!

Roman
-- 
ICQ:4135295       http://bax.zlkrgxvz.mv       http://lno.kbbzbmyjv.bz
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 23.07.2004