On Mon, 27 Nov 2003 17:10:28 +0200, Dennis Carmanns

Ja, ich geh auf jeden Fall.
Ich denke mir ja auch, dass es ähnlich abläuft wie immer: Held auf dem
Schaffot (oder wie auch immer) und dann Rettung durch Gehilfe /
anderen Held / Geliebte des Helden / göttliche Fügung / dummer Zufall
/ alles zusammen. Haben wir ja alles schonmal erlebt :-)
Aber es geht ja ums Prinzip. Gerade wenn man über Filme postet, die
nicht mal ne Woche laufen, sollte kein auch nur noch so kleines
Fitzelchen der Handlung (außer dem, was durch Trailer etc. hinlänglich
bekannt ist) preisgegeben werden und wenn dann nur mit Spoiler. Auch
wenn es trotzdem anders kommt, wie ich deinem Posting entnehme.


MfG Wilfried