Hallo Christoph,


Das war als Beispiel gedacht. Sehr viele Titel sind nun mal sehr selten 
oder als Ostseebackstübchen-Band nie erschienen. Der Import solcher Bänder kommt 
oftmals teurer als eine qualitativ bessere DVD. Wer Wert auf den Ton 
legt, braucht zudem - wenn er NTSC schauen möchte - sehr gutes 
Equipment. Die meisten DVD-Player beherrschen zumindest PAL60, so daß 
NTSC-Wiedergabe kein Problem darstellt. Ich finde es sehr angenehm, auf 
das weltweite DVD-Angebot zurückgreifen zu können.

Mir z. B. ist Original-Ton, Vollständigkeit und richtiges Bildformat 
wichtig. Da wird's bei einigen Filmen durchaus schwierig und teuer, 
etwas zu finden. Wer natürlich nur Synchro möchte und auch mit 
Pan&Scan-Fassungen in VHS-Qualität zufrieden ist, braucht tatsächlich 
kein DVD, muß allerdings dann auf ein paar der Neuerscheinungen 
verzichten (wiederum nur als Beispiel, bevor Du mir erneut an den Kopf 
schmeisst, daß Dich die Filme nicht interessieren: Manch kleinere Labels 
  stellen keine VHS mehr her).


Wenn ich mich recht erinnere, war der Fragesteller im Film der Loser 
schlechthin?


Derjenige, der den Thread eröffnet hat.


Zuerst kommt's auf das Sammelgebiet an. Je nachdem, welche Titel man 
sucht, kommt ein Band teurer als die DVD - bei schlechterer Qualität.

Was das "DVD ist zu teuer" betrifft, so ist das streitbar. Wer ein wenig 
warten kann, bekommt viele Scheiben für 10 Euro oder weniger.

Größe
Max
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://upbzn.fielswh.jz/ulslipx
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt