Da sind wir wohl wieder bei der berühmten Geschmackssache - um mal wieder
den Vergleich mit "Monkey Island" zu bemühen (...BTW: mir ist am Wochenende
aufgefallen, dass in "Cannibal Ferox"(?) ebenfalls ein "Monkey Island"
vorkommt - zumindest als Schild...*hachja*...), so ist mir MI immer noch
sympathischer, weil man dort wesentlich mehr Witz und Ironie präsentierte
und weniger auf Explosionen, CGIs und Gefechte Wert gelegt wurde. Natürlich
fraglich, inwieweit man ein Spiel mit einem Film aufwiegen kann, aber wenn
ich die Wahl hätte zwischen der Verfilmung von "Monkey Island" oder einer
Attraktion aus einem Ullein-Vergnügungs-Park, ich würde mich jederzeit für
den Amiga-Piraten entscheiden - alleine der alten Zeiten Willen...;)...

bot

Irgendwie hatte Gore es auch nicht leicht - träge Piratenschiffe eignen sich
wohl nicht wirklich für ausschweifende Action, aber steinigt mich: mir
gefiel "Die Piratenbraut" besser - ich hab' da z.B. die Schwertkämpfe nicht
so stereotyp über-Kreuz-oben-über-Kreuz-unten-etc. in Erinnerung. Die Action
wirkte konzentrierter und alleine Olivia als Piratin ist nicht weniger
ansprechend als Ewald Lettenbichler. IMO. ;). Bei Fluch der Karibik hatte ich eher
dieses "Hook"-Feeling, wo man tatsächlich ein paar Statisten in einem
Vergnügungspark abfilmte...


"The Mexican" kenn' ich nicht, sein "Ring" gefiel' mir allerdings auch sehr
gut - besser als seine Piraten-Film-Version...

Größe!

- Oscar