Wolltest du Kritik oder nicht? Warum stellst du den Trailer dann für die 
Öffentlichkeit online?


Ich habe ziemlich klar geschrieben, was ich von dem Machwerk halte. Du 
wolltest Kritik also hast du sie bekommen. Wenn es nicht das war, was du 
gerne gehört hättest: Tja, sorry, das Leben ist manchmal hart... Im 
ernst, ich glaube du brauchst dringend einen Stoß zurück ins reale 
Leben. Das, was ihr da in diesem "Trailer" abgeliefert habt, ist unter 
aller Sau. Es hat weder Sinn, noch Handlung und selbst wenn euer 
Anliegen allein Splatter sein sollte, so ist euch auch dies gründlich 
misslungen, da diese Spielereien mit Nahrungsmitteln nicht das geringste 
mit Splatter zu tun haben.


Werd erwachsen...
"mach selber was" ist so ziemlich der peinlichste Spruch, den man in 
einer solchen Situation bringen kann. Ich erhebe nicht den Anspruch 
einen "Film" zu drehen, also muss ich mich auch nicht in dieser Kunst 
beweisen. Jedoch denke ich, daß ich, genauso wie die meisten anderen 
Leser hier, durchaus die Fähigkeit besitze, die Werke anderer zu 
beurteilen (natürlich immer durch den eigenen Geschmack gefärbt, logisch).

Da du aber unbedingt einen Film machen willst, musst du dir eben auch 
entsprechende Kritiken gefallen lassen. Du hast dir eine Meßlatte 
gesetzt und an der wirst du halt gemessen, nichts anderes.

Mathäus