Schön, dann schaut euch doch euer Werk in kleiner Saufrunde an und fertig.
Du wolltest aber Kritik von _uns_ hören. Viele haben sich die Mühe 
gemacht und die 9,5 MB runtergeladen (vielleicht ist dir entgangen, daß 
dies nicht gerade wenig ist). Ziemlich einstimmig wurden hier Kritiken 
geäußert, die dir durchweg nicht in den Kram passen, also reagierst du 
wie ein kleines Kind, anstatt dir die geäußerten Dinge zu Herzen zu 
nehmen und entsprechende Konsequenzen daraus zu ziehen.


Beta bei einem Trailer? Selten sowas lächerliches gehört... Es gibt 
keine Beta Versionen von Trailern. Trailer ist Trailer, basta.

Eine Frage blieb bisher auch immer unbeantwortet: was soll das ganze 
eigentlich? Gibt es sowas wie Handlung?


Hartwig