Thierry Düsterhaupt ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Da ist so eine richtige Kindergarteneinstellung, daß ich nur etwas
kritisieren darf, wenn ich selber schon was besseres gemacht habe.

Wenn ich jetzt sage, ich finde zB T3 schlecht, heißt das, ich muß
meine 200 Mio. nehmen, die so nebenbei unter meinem Kopfkissen liegen
und was besseres produzieren, damit ich diese Kritik äußern darf?

Erzähl das mal zB einem Trainer im Sport. Wenn er es wirklich besser
könnte als der Sportler, dann würde er es doch anstatt diesem selber
tun, oder?

Außerdem kann ich Dir bei Bedarf gerne DVDs von Projekten zuschicken,
die ich schon gemacht habe. Sind zwar keine verwackelten
Hobbyaufnahmen, auf denen sich irgendwelche Kinder Ketchup und Mayo
ins Gesicht schmieren, sondern eher ernsthafte Dokumentationen, dafür
wurden ein paar davon sogar schon im TV gesendet.
Ich mach das nämlich quasi-beruflich, also halt Dich mit solchen
Äußerungen zurück.

BTW: Wurde hier zwar schonmal diskutiert, aber ich würde Euch nochmals
dringend empfehlen, Eure "Filmchen" von Eurer Homepage zu nehmen, in
denen Ihr Musik verwendet, die nicht GEMA-frei ist. Ihr habt die
Verwendung dieser Musik nämlich sicherlich nicht der Boxenstop angezeigt.
Sowas kann empfindlich teuer werden!

Oliver