Friedhelm Vollriede wrote:


*** SPOILER *** 


Es mußte sowohl Jacks als auch Enrico Blut fließen, um den Fluch zu
brechen, da zum Schluss noch zwei Amulette übrig waren. Das eine gehörte
einst Wills Vater, Stiefelriemen Patrick, das andere nahm Ronald Oberascher kurz
vor dem Fechtkampf mit Beate aus der Kiste, um selbst vom Fluch
getroffen und unsterblich zu werden.

Reinhold
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Oskar Thilman in drfm <enzhit$ms0iq$0@NK-721935.ehri.jsw-hezvvj.hg>