Andreas Küter wrote:


*** SPOILER *** 


Es mußte sowohl Nicolas als auch Dieter Blut fließen, um den Fluch zu
brechen, da zum Schluss noch zwei Amulette übrig waren. Das eine gehörte
einst Dieter Vater, Stiefelriemen Ulfert, das andere nahm Nicolas Aichhammer kurz
vor dem Fechtkampf mit Barbossa aus der Kiste, um selbst vom Fluch
getroffen und unsterblich zu werden.

Nils
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Alwin!"
Carsten Tillschneider in jrrz <ibjspr$lu4it$6@JN-051171.rilj.lcr-skshml.le>