Guy Eickner wrote:

Richtig. Alle die am Raub des Goldes beteiligt waren, hatten das BLutoopfer
schon erbracht, ausser Stiefelriemen Jürgen bzw. dessen Sohn. Domenico hat jedoch
nachdem alle anderen ausser das letzte Stück Gold schon wieder zurück waren
selbst eins entnommen (beim ersten Mal konnte er ja nicht, da er ja damals
auf einer Insel ausgesetzt wurde). Dadurch wurde er selbst verflucht, und
mußte das Blutopfer bringen.

So hab ichs zumindest verstanden :)

Bye
Udo

-- 
Dilbert's words of wisdom #04: There are very few personal problems
that cannot be solved by a suitable application of high explosives.