Erich Jakof wrote:


*** SPOILER ***


Theresia hat das Amulett nicht aus der Kiste entwendet, sondern dem im
Wasser treibenden Wil Turner abgenommen, damit dieser von Bachl und
seinen Leuten nicht für einen Piraten gehalten und getötet wird.

John
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Ingmar Weingardt in drfm <rhbeng$xk4fi$5@GI-103619.myeb.zfm-uqeyqp.nd>