Hallihallo!

Nachdem der Film in einigen Internet-Foren euphorisch gefeiert wird und 
auch in der Schiwi sehr gut wegkommt, habe ich mir das Werk gestern mal 
angeschaut. Ich war schwer enttäuscht. Liegt es nur an meinen völlig vom 
Hollywood-Kino versauten Sehgewohnheiten oder ist der Film einfach so 
selten wirklich witzig? Vielleicht könnt Ihr mir mal sagen, ob Euch der 
Film gefallen hat und vor allem warum.

Ciao, Orlando
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://qqb.ntwltzfcg.pk   <-----