begin  Maik Viedt schrieb:


Das ist der Punkt. Natürlich geht alles irgendwann und unter
ungünstigen Umständen einmal kaputt. Bei einer DVD mit Gehäuse
müßte man aber bei weitem nicht so aufpassen wie bei einer DVD
ohne.

Naja, vielleicht gibt's ja auch einmal Film-DVDs mit dem Gehäuse
der DVD-RAM, oder überhaupt mit irgendeinem Gehäuse. Das wäre
schon nett. Aber bis dahin muß wohl erst noch mindestens ein
Jahrzehnt vergehen. ;-)

Hansruedi.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Mozilla! Down-
load bei <http://lov.cjsfy.xg/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.