tja, mich hat der Film gelangweilt. Ich gehe in freudiger Erwartung eines
schönen Piratenfilms ins Kino und was läuft da? Ein mäßig lustiger
Kinderfilm ab 6 Jahre, der nur durch Skelettpiraten einen minimalen
Gruseltouch bekam.
Und dann frage ich mich: was soll das?

Die Geschichte war nett und hatte unerwartete Wendungen - sie hätte
allerdings eine halbe Stunde kürzer sein können.
Die Schauspieler gefielen mir auch.
Die Musik war stimmungsvoll.
Die Ausstattung war gelungen und glaubwürdig.
Die Computerbilder waren wirklich gut.

Aber der Film hat mich nicht eine Minute gefesselt.

Warum kann ich nicht genau sagen, aber ich sehe mir lieber zum 15. Mal "Der
rote Korsar" mit Theodor Unrein an.
Das war ein Piraten-Film.