Ich hatte vor einigen Wochen gemeinsam mit einigen Freunden das 
zweifelhafte "Vergnügen", den Wrong Turn (ins falsche Kino zur falschen 
Zeit) genommen zu haben. Eigentlich war ich nach der Sneak ja sicher, nie 
wieder - und schon gar nicht _hiergroups_ von diesem Machwerk zu hören, 
da nun aber doch geschehen, kann ich deine Worte nicht unwidersprochen 
stehen lassen.

Dieses B-Movie (was nicht zwangsläufig Mist bedeutet - hier aber schon) 
ist schlicht de. Auch die Macher waren sich dessen offenbar bewusst und 
haben versucht, die ewig langen Phasen ungepflegter Langeweile durch ein 
paar uninspirierte Metzgerszenen aufzupeppen, sorry aber das langt nicht.

Und wenn tatsächlich einige den Saal verlassen haben, so muss das nicht 
an den zarten Mögen liegen. Ich habe auch noch nie bei einer Sneak 
ernsthafter mit dem Gedanken gespielt, den Saal zu verlassen als hier - 
und meinen Freunden ging's genauso. Nicht wegen des Magens wohlgemerkt, 
sondern weil der Film zwischen seinen wenigen kurzen Spannungsmomenten 
schlicht und ergreifend unendlich langweilig und vorhersehbar war.

my 2 ents