Hallo Flups,

Flups Otto wrote:


Ich nicht! Ein ganz großer Vorteil der DVD liegt unter anderem darin, 
daß endlich uralte (und auch nicht ganz so alte) Streifen restauriert 
und auf einem ordentlichen Medium neu veröffentlicht werden, wodurch 
manche Titel endlich mal erhältlich sind (suche bitte mal nach 'nem 
PAL-Band von "Psychos in Love"). Wer Sammler ist und sich DVDs 
verweigert, denkt m. E. irgendwie falsch, denn Magnetbänder nutzen sich 
nun mal ab und können durch einen Defekt im Player demoliert werden.

über fast 15 Jahre hatten sich bei mir nur ein paar Original-Bänder 
eingefunden. Seit 2000 sind's allerdings über 450 DVDs.

Größe
Thierry
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://umdbo.baizufx.bj/cvhnkhz
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt