Vincenzo Wierzbicki ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Tja, ganz genau meine Meinung.
Aber leider gibts offensichtlich immer mehr, die das nicht so eng
sehen, denen einfach die mehr oder weniger kurzweilige Ablenkung vom
Alltag wichtig ist, egal ob vorm 14-Zoll-Computermonitor mit
Mono-Que, vorm Fernseher oder sonstwo. Wahrscheinlich finden die
Kino sogar schrecklich, weil man da ja seinen A**** vom Sofa
hochbewegen muß und in Kontakt mit fremden Menschen kommen könnte....

Habs selber an der Kinokasse schon mehrfach erlebt:
zB erst neulich: 2 Familien mit Kindern: "Lasst uns doch den xyz
anschauen" -- "Ach nein, den hat mein Sohn letzte Woche schon aus der
Schule auf CD mitgebracht, können wir euch ja morgen auch schnell
rüberbringen...."

Es ist nicht mehr auf Internet-/Computer-/Film-Freaks beschränkt, und
_das_ macht mir die meisten Sorgen....

Eugen