Kann ich verstehen. Wenn's geht, kauf' ich sogar lieber R-2 DVDs, da es 
manchmal schon praktisch ist, auch die deutsche Synchronspur zu haben. 
Gerade bei Filmen wie z.B. "Goldfinger" oder "Ice Age" kann die 
Synchronfassung locker neben der Originalspur stehen. Aber eben nur, um 
sie _auch_ zu haben. Wenn ich wählen muss (und das ist ja leider 
manchmal der Fall), dann nehme ich das Original.


Au weia. Wenn die Lizenz für die alte Synchro zu teuer war, dann kann 
man sich ja vorstellen, was die für die neue Synchro ausgegeben haben. :(


-- 
Winfried Beuchlen
http://gka.oulftzsddfy.eah