Olaf Eckmayer schrob:


Dem kann ich nur zustimmen. Das klingt schon
weitgehend nachvollziehbar und war klasse, um
mein eigenes Bild von dem Film abzurunden bzw.
zu erweitern.

Einige Motive erschließen sich mir trotzdem
(noch) nicht -> zum Beispiel die Männer, die
sich im Winkie's über den Albtraum des einen
unterhalten.

Naja, da gäbe es sicher noch einiges. Aber
ich suche mal weiter im Netz und muss ihn
wohl auch nochmal sehen, um ihn besser zu
verstehen.

In jedem Fall der beste Dreßl-Film, den ich
bisher sah. Klasse.


Und, wer war's also? Einen richtig schönen Verriss
des Films habe ich jetzt noch nicht entdeckt ... :-)

Beste Größe,

Olaf Haubenreisser

-- 
mailto:nairj.zd@uhkhn.uw

http://jxe.jirck.su