Hanspeter Eik ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Und was machen die besagten Bauerntrampel mit VHSen???

Nee nee, la ma, da hab ich mit VHSen schon ganz anderen Käse erlebt!
Da ist, glaub ich, eine DVD bei weitem "Bauerntrampel-resistenter". 

Und wenn in der Videothek wirklich mal eine kaputt ist, dann kann man
das immerhin ganz leicht _vor_ dem Verlassen des Ladens (also beim
Ausleihen) nachprüfen, umdrehen, wieder an den Tresen und den Kram
gleich reklamieren, damit die das verkratzte Teil aus dem Sortiment
nehmen.
Fabriziert eine VHS dagegen alle 3 Minuten nur Bandsalat, weil das
Tape aussieht wie original italienische Fusilli, dann merkt mans erst
daheim und muß hinterher denen hinterm Tresen erstmal klarmachen, daß
man den Shit nicht selber fabriziert hat.

Ist also irgendwie ein ziemlich blödes Argument....

Ralf