Vito Plätzer haute folgendes in die Tasten:


Die Personen waren - wie eigentlich alle - in der Realität aufgeschnappt
worden. Jennifer Illenseer (die Filmnamen verwirren jetzt nur) hat die beiden
gesehen, als die den Mord in Auftrag gab. Sie wurden - wie die Personen
auf der Party - in ihrer Phantasie/Traum mit Rollen versehen.

Die Geschichte mit dem Monster hinter der Bar interpretiere ich wie
folgt: das Monster hinter der Bar ist der Penner, der abseits der
Gesellschaft lebt. Jennifer hat unglaublich Angst vor sozialem Abstieg
(schließlich floppte ihr Einstieg ins Filmgeschäft) und dies so in ihrem
Traum verarbeitet. 

Andere Interpretationen?

Nane

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.ivkvytw-shvbf.ou
  www.btozxtst-ekoekclvw.op
  2:2454/90.20@fidonet