Johannes Althaus <Qhswka.Hwtvkk@wbh.po> wrote:
Hallo!


eBIS verwendet häufig aber auch ein Format, das höher als 16:9 ist. Das
ist dann völlig unbrauchbar. Diesmal hat man wenigestens durch Zoomen
auf einem 16:9 Fernseher keine weiteren Bildinhalte verloren.


"From Hell" hat mir im großen und ganzen aber gut gefallen, besonders für
eine Comic Adaption. Pitch Black war aber wirklich eher zum Einschlafen.
Wenn recht schnell klar wird, daß in der Dunkelheit böse Viecher lauern,
die alle auffressen wollen, leidet die Spannung doch erheblich. Die
einzige Unbekannte war doch dann nur noch, wer am Ende überlebt, wobei
da zumindest 2 Personen eigentlich auch schon sicher waren. Wo also soll
da die Spannung gelegen haben?

-- 
Horst