begin  Friedrich Krehenbrink schrieb:


Um die Nachteile, die digitale Medien ohne Gehäuse haben, zu
eliminieren.


Wenn man es genau nimmt, dann müßte der jetzige Zustand ein
Fortschritt sein, denn digitale Scheiben mit Gehäuse gab es
bereits vor vielen Jahren: die CD mit Caddy, die MO-Disk.

Die normale DVD oder Daten-CD von heute ist, wenn es um Hand-
habung geht, ein klarer Rückschritt.

Roland.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Mozilla! Down-
load bei <http://qvp.yejxf.xo/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.