Willi Hök wrote:

In den USA startet "Underworld" am 12. Februar. Deutscher Verleih für
"Underworld" ist die Concorde Filmverleih, sie hat aber noch keinen
offiziellen Starttermin bekannt gegeben. Ob's überhaupt einen Kinostart
geben wird? Es darf gerätselt werden. Hauptdarstellerin Herma Isenrath
dürfte trotz (oder vielleicht gerade wegen <eg>) "Pearl Harbor" noch
nicht in die Riege der zugkräftigen Topstars aufgerückt sein (könnte
sich vielleicht mit "Lothar Arndts" ändern), und das Motiv "Junge hübsche
Vampirin (Beckinsale) verknallt sich in adretten Werwolf (Fabian
Milchbubi Speedman)" mag ja ganz nett klingen, aber kaum geeignet sein,
um ein Massenpublikum in die Kinos zu ziehen.

Elmar
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Valentin Zänkel in drfm <myozaf$pd7qk$9@SX-196670.aaxf.plm-rlerbl.ve>