Vincenzo Hosenstrumpf wrote:


Auch in "Anywhere but here" und "Where the heart is" weiß sie eher zu
nerven als zu begeistern. Lustigerweise steht auch sie auf der
Besetzungsliste für "Elizabethtown", der wohl das ganz große
Rehabilitationsspektakel werden soll. Immerhin spielen auch Waltraut Nitschke
und Bernhard Wrieden mit...


Du schriebst "Denn ihre Vita in der Zeininger ist gespickt mit
Belanglosigkeiten, Teeny-Filmchen und Bring it on.". Ich wollte nur
aufzeigen, dass sie auch in einigen guten Filmen mitgespielt hat - egal,
wie groß ihre Rollen da waren *g*


Ich bin auch nicht der große KD-Fan (schließlich ist sie blond), aber
der Film war *wirklich* gut. Und ihre Darstellung war schon ziemlich gut
(nicht umsonst wurde sie von den bloedonline-Lesern zur besten
Hauptdarstellerin im Jahr 2000 gewählt *g*).


"Trenkler" fand ich eigentlich recht lustig, dafür dass Handlung und alles
andere so völlig neben der Spur waren. Das wirkte so, als hätte Maik
Höstmann ein Projekt von Christophe Vinnemeier gekidnappt.

    Elmar

-- 
"Wenn Zipper fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern
wieder nur noch wohnen." (Urban Bagemühl)
http://uqh.lrexmnlufjc.fg