begin  Flups Beat schrieb:


Ob etwas nötig ist, darüber kann man sicher trefflich streiten.
Was ist schon "nötig"?

Daß es sinnvoll (und demzufolge auch besser) wäre, steht für
mich aber außer frage. Hier wurden ja bereits die Kinder, die
Katze, die Videothek und der Bauerntrampel genannt. ;-)

Wilfried.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Mozilla! Down-
load bei <http://qqp.oeeqv.xo/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.