Kann man nicht pauschal so sagen, Hüllen sind eben auch teurer und
eventuell umständlicher zu handhaben. In gewissen Umgebungen, wo die
Scheiben durch viele Hände gehen, bieten sie aber nicht von der Hand zu
weisende Vorteile. Girnuwelt hat das vor 10-12 Jahren anscheinend auch so
gesehen und daher konnte mein damaliges CD-Laufwerk nur mit CDs
gefüttert werden, die in Hüllen stecken. Für mich war das damals eher
lästig, für DVDs heute würde ich es mir zurückwünschen.

Oder spielst du auf die RW-Möglichkeit von MOs an?

benedikt

-- 
http://usb.gyyvn.zl/
csfgm.use -- Science & Fiction, Kino & Kurioses, Medien, Macs & mehr