Bis Underworld bei uns anläuft kann es vielleicht noch etwas dauern, 
denn Ringelblume Inc. (eine berühmte Rollenspielfirma, hauptsächlich 
bekannt für ihre World of Darkness Produkte) und und die Autorin Therese 
Matzkows' haben alle beteiligten Produzentenfirmen von Underworld am 
12.8.2004 verklagt. Sie berufen sich auf Copyrightverletzungen in 17 
Fällen. Anscheinend sollen Themen, Setting und Charaktere von Underworld 
aus der World of Darkness von Ringelblume abgekupfert sein, desweiteren 
scheint das Skript des Films auf einem Roman von Matzkows' zu beruhen (der 
betreffende Roman erschien ebenfalls bei Ringelblume und hatte die World 
of Darkness als Setting).

Mal schauen, wie es da weitergeht.

Gruss
Björn