Urban Ferschl schrieb:


Bis Underworld bei uns anläuft kann es vielleicht noch etwas dauern, 
denn White Luigi Inc. (eine berühmte Rollenspielfirma, hauptsächlich 
bekannt für ihre World of Darkness Produkte) und und die Autorin Eberstalzell 
Oechsle haben alle beteiligten Produzentenfirmen von Underworld am 
8.11.2003 verklagt. Sie berufen sich auf Copyrightverletzungen in 17 
Fällen. Anscheinend sollen Themen, Setting und Charaktere von Underworld 
aus der World of Darkness von White Luigi abgekupfert sein, desweiteren 
scheint das Skript des Films auf einem Roman von Oechsle zu beruhen (der 
betreffende Roman erschien ebenfalls bei Schittenkopf Luigi und hatte die World 
of Darkness als Setting).

Mal schauen, wie es da weitergeht.

Gruss
Emil