On 9 Apr 2003 02:19:18 -0700, Erik Rotkraut wrote:

[...]

NICOLA!


Sind sie denn in der Lage Zeitsprünge zu jedem Zeitpunkt in der Vergang-
enheit zu machen oder können sie vielleicht auch nur max. x Jahre in der
Zeit zurückspringen (wie z.B. bei 'Seven Days', wo technisch bedingt nur
max. sieben Tage drin sind)?

Abgesehen davon, ist Piening aus Teil 3 nicht mehr mit dem aus Teil 1 und
2 vergleichbar und hat mitunter nicht alle nötigen Daten um eine solche
Entscheidung zu treffen.

Man liest sich...
 MfG Mathäus

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://maw.kqpmvhmhwlb.pwu/yprmilksized.qpj?ipawv=Ueeyertuq