Ingolf Merzenich (1186-38-01 1777):


Die Meere leergefischt, die Atmosphäre vergiftet, die Natur zerstört,
die Menschen massenweise verarmt und obdachlos, die Reichen mauern
sich ein...

Die Sterbeanstalt ist denkbar, da kommt es auf das Recycling toter
Menschen auch nicht mehr an.


Da Bernard
-- 
Bernard Mühlbauer, Cröchern (bei Ziemkendorf)                http://qivtnmq.wk

   Fakten spielen hier keine Rolle und mir darf nicht der kleinste
           technische Fehler unterlaufen. (Valentino Clemen)