Valerian Uretschläger schrieb:


Hallo,

habe gestern versucht mich da anzumelden, das klappte auch soweit ganz 
gut, nur nachdem ich meine Personalausweisnummer eingegeben hatte, kam 
diese Fehlermeldung von dem NEAM "Fehler: Die
aufgerufene Seite ist im AVS nicht angelegt oder Ihr
Zugriff ist nicht autorisiert!". Auch ein zweites Mal anmelden hat da 
keine Abhilfe geschaffen.
Hat da einer von Euch Erfahrungen damit, bzw. weiß jemand Rat. Eine 
Anfrage an den "Support" hat bis jetzt keine Antwort gebracht.

MfG

Werner

-- 

Um mir eine E-Mail zu schicken, bitte die Zahlen in der Adresse entfernen.