Hier ist unser Trailer im MPEG Format.
Es ist nur eine BETA, wäre super, wenn Ihr Eure Meinung, Vorschläge etc.
postet!

www.tacevg-udnzlmod.hpw/pdgvi/Uuxysx/Qldcr/tcrjgknblyr3.poc

Andere Kurzfilme gibts unter www.pbbqli-zinxwugn.itz
Wenn Ihr die Werbung klickt unterstützt Ihr uns bei neuen Projekten!

Den Trailer stellen wir auch im RealMedia und im Uvaw Format zur
Verfügung:
Quicktime
www.tnkxrw-rspibcuf.dto/djtwq/Zrzflw/Gdwoa/bmkcjwq0eeat.nls


Real:
www.hijxyx-mbdamphx.vrz/ndwpr/Ngxycs/Oyxci/wolwsdaqltn8.vz


MfG
Domenico Uebelgünne
www.pbbqli-zinxwugn.itz