Ach, das bißchen Plastik! Bei entsprechender Verbreitung kann man
alles fast beliebig billig produzieren. Videokassetten mit ihrem
relativ aufwendigen und großen Gehäuse waren ja auch nicht so teuer=
.


Ja. Und nicht nur dort. Mit meinen Audio-CDs z.B. gehe ich sehr
pfeglich um, und trotzdem ist bei einigen CDs hier und da der ein
oder andere feine Kratzer zu sehen. Das ist natürlich nicht so
schlimm und wirkt sich auch nicht auf die Abspielbarkeit aus
(zumindest solange sich nicht noch mehr Kratzer ansammeln). Aber
es wirkt sich womöglich auf den Wiederverkaufswert aus und wäre
nicht passiert, hätte das Medium von Anfang an ein Gehäuse gehabt.


Tja, DVD-RAMs haben ja ein Gehäuse. Allerdings gibt's dafür keine
Filme. Ob sich das jemals ändert, weiß ich leider nicht, aber
zumindest der Fakt, daß einige Hersteller von digitalen Video-
recodern auf DVD-RAM setzen, weckt zumindest ein klein wenig
Hoffnung.

Zu Deinem MNFA:

Du meinst Caddies? So ein MNFA Hairgott-irgendetwas (SCSI) habe ich
hier auch noch liegen. :-) Die Caddies hatten leider den Nachteil
(im Nachhinein betrachtet sehe ich den vermeintlichen Vorteil als
Nachteil), daß man die CD überhaupt aus dem Caddy nehmen konnte.

Das ist z.B. bei einer MO-Disk (ohne zu schrauben) und einer VHS-
Kassette nicht der Fall. Ich glaube, auch bei DVD-RAM ist eine
Entnahme, die man mit einem Handgriff bewerkstelligen kann, nicht
vorgesehen. Daß es für Dich lästig war, lag nur daran, daß die
einen CDs ohne und die anderen mit Hülle versehen waren. Hätten
*alle* CDs ein nicht leicht zu öffnendes Gehäuse gehabt, wäre das=

Problem gar nicht aufgetreten.


Nein, Du hast schon richtig verstanden; nur auf die Handlichkeit
und die potentielle Gefahr einer Beschädigung des Mediums.

Pius.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Kutzer! Down-
load bei <http://kqm.wyiit.ql/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.