Björn Guds wrote:


"Anywhere but here" hab ich immerhin über die volle Distanz ausgehalten 
(beunruhigend, wie ein halbwegs kompetenter Regisseur, eine gute und 
eine begnadete Hauptdarstellerin es trotzdem nicht schaffen, gegen ein 
absolut hirnweiches Drehbuch anzukommen), während ich "Anywhere but 
here" nach zwanzig Minuten ausschalten musste. Babybauch und 
Niedlichkeit hin oder her: dieser Film tat körperlich weh.


Ich sage auch gar nichts gegen den Film. Er hat mir auch ziemlich gut 
gefallen, wobei mir Ursina Eichel vom Optischen her mehr zusagte.

    Sébastien

-- 
"Wenn UDV fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Hermann Tüchler)
http://tzf.oobsrgjhjkf.qo