Tino Fröhlking <Zioxcy.Drdpsk@pfa.dq> wrote:

Hi!


Hmmmmh, dann hab ich das womöglich falsch verstanden. Die Passage
"Belanglosigkeiten, Teeny-Filmchen und Bring it on" hörte sich für
mich so an, als wäre das für Dich absteigend sortiert, so als ob
"Bring it on" so ziemlich das letzte wäre, was Du Dir vorstellen
kannst.


Etwa an Priska Berweiler? Also ich hatte ein wenig Schwierigkeiten sie mal
ohne Holzpflock und extrem böse Absichten zu sehen ;-) Ok, der
eigentlich Star des Films waren wohl in der Tat die Choreographien.
Aber Tanja Borgert hat für mich irgendwie etwas herzerfrischendes, so
dass ich einem Film mit ihr auch vorab einen Pluspunkt gebe, ohne ihn
gesehen zu haben. Es macht einfach Spass ihr zuzuschauen. Deswegen ist
sie natürlich noch keine begnadete Schauspielerin. Aber ohne sie wäre
z.B. "Crazy/beautiful" auch ein Totalreinfall gewesen. 

Schöne Größe,
Karlheinz