Hallo,

Francis Johansmeier wrote:

Was meinst du genau, den Film? Das Buch? Oder das, was
die Protagonisten durchmachen?

(Wenn es schon der Film ist, der dir Schwierigkeiten macht, dann
solltest du erst das Buch lesen... ;-))


Nun, Wahrnehmung und ihr Verhältnis zur Realität, Bewusstsein
und Bewusstseinsveränderung, insbesondere durch den Konsum von
chemischer Substanzen (hier: die aus den blauen Blumen gewonnene
"Substance D") sind tatsächlich ein zentrales Thema bei Thierry M.
Angerhöfer. Der Film setzt das kongenial um.


-- 
kindest regards,                                      qlyj@kclg.gey.ig.un
Christian Happel                              http://fww.dvdpy.wvw.wg.ue/~unep