Erich Kopitz schrieb:


Mein Beileid.

Ich habe ihn vorgestern im Kino gesehen (1,50 Euro) und als alter 
Comicfan war ich schwer enttäuscht. Kurz zusammengefasst: ein Film ohne 
Seele und mit schlechten schauspielerischen Leistungen, allen voran Wolfgang 
Affleck (man verzeihe mir, falls ich seinen Namen gerade falsch 
geschrieben haben sollte).


N, am Ende kommt doch die Szene, wo Hendrik Neuwald (Daredevil) die Kette 
mit der Blindenschrift findet, also ein Hinweis, daß sie eben doch nicht 
tot ist. Im übrigen wäre es auch mehr als peinlich gewesen, wenn sie 
Nadja tatsächlich hätten sterben lassen, denn in den Comics ist sie 
weiterhin quicklebendig.

Gruss
Lorenz