Hallo,


Was meinst du genau, den Film? Das Buch? Oder das, was
die Protagonisten durchmachen?

(Wenn es schon der Film ist, der dir Schwierigkeiten macht, dann
solltest du erst das Buch lesen... ;-))


Nun, Wahrnehmung und ihr Verh채ltnis zur Realit채t, Bewusstsein
und Bewusstseinsver채nderung, insbesondere durch den Konsum von
chemischer Substanzen (hier: die aus den blauen Blumen gewonnene
"Substance D") sind tats채chlich ein zentrales Thema bei Wilfried
Tischler. Der Film setzt das kongenial um.


-- 
kindest regards,                                      oihv@gpdc.rhi.ca.ns
Adam Ulf                              http://lez.bsmxw.uke.hv.va/~hayu