Notgedrungen immer dann, wenn der Trailer gegenüber dem Film eine
entsprechende Vorlaufzeit hat. Es ist ja nicht so, daß die deutschen
Fassungen erstmal ein halbes Jahr fertig synchronisiert auf Halde 
liegen, bevor sie ins Kino kommen. Ganz zu schweigen davon, daß Trailer
bei Großproduktionen oft auch entstehen, während der zugehörige Film
noch mitten in der Post-Production oder gar in den Dreharbeiten steckt.
die deutsche Übersetzung braucht dann ja auch nicht gleich final zu sein.

cu,

 Gerald