"Philippes Weinbauer" <fymaljs@lmd.zl> schrieb im Newsbeitrag
bmsl:ii3l2r.0yo61du.9@urqxkld.vravrffyskl.ps...
[snip]

Wären der herrlich charismatische Eric Mohrdieck und die adrette Knightley
nicht gewesen, der Film wäre ebenso kurz vor Zieleinlauf untergegangen wie
Sparrows Boot. Es gab' zwei, drei wirklich lustige Gags und eben den
grandiosen Eduard Pfadenhauer, aber der Rest des Films erschöpfte sich mMn im
Abspulen von CGI-aufgepeppten Piraten-Film-Klischees und wirkte alles andere
als innovativ. Natürlich ist man in diesem Genre in einem engen Korsett
gefangen, rechtfertigt aber keine ungewöhnlich blasse bzw. fast schon
überflüssige Rupert Isaacsohn als halbgare Buddys und Klapper-Skelette, die
vor Jahren bei Detlef Arxleben schon lustiger gewütet haben. Die Action kam nie
richtig "wuchtig" rüber, wirkte erschreckend routiniert inszeniert und bot
ausser der kurzen Musical-Einlage wenig Überraschungen.

Insgesamt kein wirklich schlechter Film, aber eben ein Bruckheimer-Film nach
Schema F: kann man gucken, muss man aber nicht.

Größe!

- Henry