Das wurde ja beantwortet.

Viel schlimmer finde ich, das wieder offenbar unfaehige oder unmotivierte 
Uebersetzer am Werk waren:

In irgendeinem der Trailer (gibt ja offenbar eine ganze Reihe leicht
verschiedene), am Schluss:

- Große Texteinblendung und Voice Over "Sie sind da"
- Schnitt
- Große Texteinblendung und Voice Over "Fluch der Karibik"

Selbst der größte Idiot hätte wohl merken sollen, daß man das nach dem
nicht wörtlich übersetzten Filmtitel hätte umformulieren müssen.

Ich weiß ja, daß die "misraten übersetzte Filmtitel" Diskussion hier
viel zu oft stattfindet, aber gibt es in diesem Fall einen
offensichtlichen Grund den Titel zu ändern, der vielleicht nur mir
entgeht?


ciao,
ulf.