Hallo,

ich suche den Filmtitel für einen Film denich vor längerer Zeit mal im
Fernsehen gesehen habe aus zufall. Hier die Story wie ich sie noch im Kopf
habe.

Durch ein Experiment werden alle Menschen auf der Welt ausgerottet. Bis auf
2 Männer und eine Frau. Es stellt sich heraus, das diese drei genau in
diesesm Augenblick, in dem das Experiment gestartet wurde Selbstmord
begangen haben oder dem Tod sehr nahe waren. Und nur dadurch haben sie
anscheinen überlebt.

Nun es entwickelt sich dann eine kleine Eifersüchtelei zwischen den Männern
um die Frau und dann gibt es wohl eine Anlage außerhalb einer Stadt bei der
man ich weiß nicht mehr genau was machen muss damit man glaube ich alles
wieder Rückgängig machen kann. Und der ältere Mann opfert sich dann
sozusagen für die zwei anderen.

Tja tut mir leid mehr hab ich nicht mehr sogenau in erinnerung. Schauspieler
kann ich keine nennen, aber der ältere glaube ich hat vom ausehen her
zumindest Ähnlichkeit mit Pasquale Moßler in jungen Jahren.

Man sieht am Anfang des Filmes auch noch wie der ältere versucht andere
Leute zu finden. Er spielt pausenlos in einem RAdiosender etwas ab und
solche Dinge.

Mir kam der Fim nur gerade einfach wieder in den Sinn und hab mich gefragt
ob es den evtl. auf DVD gibt.

Kennt ihr noch mehr so "Weltuntergangs" Filme bei dem auf einmal alle
ausgerottet sind bis auf ein paar wenige. Ich meine jetzt aber nicht "28
days".

Gruß Meinrad