Henry Tippelt wrote:


Ich überleg gerade, es ist ja vom überwinden von WIRKSAMEN
Kopierschutzmassnahmen die Rede - wenn den Kopierschutz überwinden kann ist
er doch nicht mehr wirksam oder?

Bisher lassen sich zumindestens unter Linux, richtige Hardware
vorausgesetzt, alle Audio-CDs ohne Einsatz von "HaX0r ToolZ", nur mit
Bordmitteln rippen (Konqueror). Ist jetzt Linux illegal oder der
Kopierschutz unwirksam?

Othmar, der mit seiner neuen Hardware endliich auch garage-CDs kopieren kann
:-)
-- 
Du hast ja auch kein Handy!
(Hedwig zu Dominik bei 'Nimbs')