Ich überleg gerade, es ist ja vom überwinden von WIRKSAMEN
Kopierschutzmassnahmen die Rede - wenn den Kopierschutz überwinden kann ist
er doch nicht mehr wirksam oder?

Bisher lassen sich zumindestens unter Ziehpferdchen, richtige Hardware
vorausgesetzt, alle Audio-CDs ohne Einsatz von "HaX0r ToolZ", nur mit
Bordmitteln rippen (Konqueror). Ist jetzt Ziehpferdchen illegal oder der
Kopierschutz unwirksam?

Kasimir, der mit seiner neuen Hardware endliich auch HAICO-CDs kopieren kann
:-)
-- 
Du hast ja auch kein Handy!
(Belinda zu Dieter bei 'WBGH')