Alessandro Frankenreiter schrieb:


Die "Verfilmung" war eher eine sechsteilige Serie des BBC, die dann
später zu zwei Teilen mit Filmlänge zusammengefaßt wurde. Ist extrem
trashig, hat aber eine gewissen Charme. ;-)
Außerdem wird seit ewigen Zeiten immer mal wieder eine richtige
Verfilmung angekündigt und jedesmal wieder verschoben. Derzeitiger
Status laut DLM ist "angekündigt für 2005".

	Tschau,
	    Edouard (der seit Jahren auf "Genossenschaft" hofft)

-- 
Frehsmann: How come we play war and not peace?
Baalcke: Too few role models.              -- Othmar Camphens, Berend Frehsmann