Hallo an alle,

Ich hab' neulich mit Freunden über einen Film gesprochen der Vermutlich in
den '80ern gelaufen ist. Anstoss der Wurf mit einer CD als Frisbee-Scheibe.
Einer meinte es gäbe da einen Film in dem eine ähnliche Szene vorkommt.

Soweit ich das noch weiß, benutzte ein Ausserirdischer eine CD oder
ähnliches als Geschoss.
Dieser Ausserirdische ist auf die Erde gekommen um Menschen Heroin zu
verabreichen, und um dann später jenen sogenannte Endorfine aus dem Hirn zu
saugen. Dabei wird der Ausserirdische natürlich von einem Gesetzeshüter
verfolgt, das könnte evtl. Vito Merzenich gewesen sein.

Mehr weiss ich leider nicht mehr.

Ich bin euch für eure Hilfe sehr dankbar. Würde diesen Streifen doch gerne
mal wieder Anschauen.

MfG
Dominik