Hallöchen

Irgendwie passt das hier rein, daher:
Habe mir schon voooor langer Zeit eine DVD gekauft ("Wenn Helden sterben";
engl.: "When trumets fade" oder so). Kurze Zeit nach diesem Kauf kam dann
der Film (wie sollte es auch anders sein?) prompt im TV. Habe ihn dort
gleich nochmals geguckt. Dabei ist mir aufgefallen, dass das Gesagte zum
Teil nicht die gleiche ist. Der Synchro-Sprecher sagt zwar dem Sinn nach
dasselbe, aber er formuliert es jeweils anders. Auf der DVD heisst es "okay,
ich glaub, wir müssen da lang" und in der TV-Fassung "Da lang, wenn ich mich
nicht irre" (beides sind nur frei erfundene Beispiele, da ich die korrekten
Sprüche nicht mehr im Kopf habe). Das passiert aber nicht nur bei einer oder
zwei Szenen, sondern den ganzen Film hindurch. Die Synchro-Sprecher waren
übrigens bei beiden Versionen dieselben...

Wie erklärt ihr euch das?