"Mirko Linneweh" <zqpaigt.xyseujfqr@d-qqspjp.md> schrieb im Newsbeitrag
iije:ow6k8y$zgi$00$9@sxjl.l-irzpvn.jpr...

Da kann man sich nun wieder drüber streiten. Ich finde so Anspielungen auf
aktuelleWerbungen oder Ereignisse in Syncros eigentlich meistens Fehl am
Platz. Gestern hab ich zufällig in "Asterix in Ägypten" reingeschaut. Da
gibt es eine Szene in der irgendjemand meint "Ich habe fertig". Das zieht
den ganzen Film nach unten. :-(

Gruss
Gilles,
der sonst angenehm von dem Film überrascht war (nicht nur wegen Nina :-)).