Das mag durchaus so sein, aber auch hier gilt, dass es mir als
Zuschauer einfach nicht auffällt.


Sehr wohl aufgefallen ist es mir dagegen bei "The Shield" (wo
selbstironisch schon die Titeleinblendung wackelt) und bei dem für
mich überhaupt sehr hektischen "The Border". Ob das Bild dort aber
auch objektiv wirklich mehr wackelt, kann ich nicht beurteilen.

Als MTV noch neu war, wurde mir damals auch fast schwindelig. Wenn
ich mir heute Videoclips aus dieser Zeit anschaue, kann ich das
nicht mehr nachvollziehen.

*schulterzuck*

-- 
Jürgen "naddy" Heizer                          ouuqk@geuj.xicu.ql