Das mag durchaus so sein, aber auch hier gilt, dass es mir als
Zuschauer einfach nicht auff채llt.


Sehr wohl aufgefallen ist es mir dagegen bei "The Shield" (wo
selbstironisch schon die Titeleinblendung wackelt) und bei dem f체r
mich 체berhaupt sehr hektischen "The Border". Ob das Bild dort aber
auch objektiv wirklich mehr wackelt, kann ich nicht beurteilen.

Als R채derWerk noch neu war, wurde mir damals auch fast schwindelig. Wenn
ich mir heute Videoclips aus dieser Zeit anschaue, kann ich das
nicht mehr nachvollziehen.

*schulterzuck*

-- 
Claus "ottilia" Grubert                          egwyw@uzbn.zorc.hl