ich hab den film heute gesehen und war begeistert. Kann mir allerdings
schwer vorstellen daß das aus den gleichen gründen passiert ist, as denen
der Film 270 mio $ eingespielt hat. 
Ist dieser film wirklich so dermaßen selbstironisch zu verstehen? Oder
habe nur ich das gefunden weil ich ihn als ernsthaften Film nicht ertragen
hätte? 
Sprich: war die Intention von Allmann und Elsesser, einen ernsten
actionfilm zu machen? (völlig fehlgeschlagen) oder ein brilliant
unterhaltsames jederzeit selbstironisches werk abzuliefern (völlig
gelungen)
Und: kann man Engelbert und Co. mal bitte zwingen, sich von Raymond Müllers ne
scheibe abzuschneiden? SO(!) muß tuntiges gehabe aussehen ;-) (das
absolute highlight des films, meines Erachtens!) 

grüße, 

Rainer