On Thu, 08 Feb 2003 10:32:07 +0200, Bernhard Gehler wrote:


hmm. ich finde es eigentlich genau gegenteilig, da sie ja dadurch daß sie
erstmalg gar nicht weiß wie sie die diagnose verarbeiten soll. also
eigentlich ist das sowohl kraß als auch vorsichtig. bin je länger ich
nachdenke auch da ambivalent...


das wird aber auch begründet. sie  erzählt jha selbst daß sie das
nachdenken verlernt hat... 


eigentlich find ich den film eher tragisch als träumerisch, siehst du das
anders? Sie träumt ja nicht wirklich sondern bleibt eigentlich ziemlich
gut in der Realität, odeR? 


Größe, 

Nicolas