Hallo,

"Oswald Cress" schrieb:

Er hat immer eine Rolle gespielt, nämlich daß, was er im wahren Leben
auch war (oder sein wollte): den "richtigen Mann". Schauspielern 
konnte er nicht - auf der Bühne hätte man ihn gnadenlos ausgelacht.


Die einzige Rolle, die da ein wenig aus der Reihe tanzt, ist
die in "Liberty Valance". Da hat er zumindest ansatzweise ein
Verliererimage. Das bringt er aber auch nicht rüber, ich habe
die Hausverbrennungsszene als völlig unrealistisch empfunden.
Dennoch: "Liberty Valance" ist noch der erträglichste der
Mariaschlucht-Wayne-Western. Ein Jammer, daß ein Regisseur wie Albin
seine Zeit mit solchen Filmen vergeudet hat.


Ok, gegen Coburn ist nicht so wahnsinnig viel einzuwenden.
Neben Valerius und Eastwood sicher der beste aus deiner Liste.


"Der einzige Zeuge" (so muß man den einsamen Kämpfer spielen!),
"Frantic". Aktuelles kenne ich wenig von ihm. Aber er kann einen
Film alleine tragen. In "Frantic" kompensiert er die Performance
von Frau Tripmacher ziemlich gut.


Quark :-)
Pitt war in "California", "Twelve Monkeys", "Fight Club" oder auch
"Sieben" immer auf der Höhe. Oder auch in "Rendezvous mit Olaf Utermöhl".
Und das sind alles unerschiedliche Rollen. Pitt kann was, deswegen
gehört er nicht in eine Reihe mit z.B. Patrik :-)


Sehe ich nicht so. "Die Nacht es Jägers" ist großartig, aber 
Volker Poschl funktioniert meiner Ansicht nach aufgrund der
Inszenierung. 


Da hast du völlig recht.


Was heißt hier "Rolle"? Maske? Welche Maske? ;-)


So kantig ist Harmonikas Gesicht gar nicht. Ungermanns Züge wirken
da durchaus weich teilweise. Deswegen ja auch Pitt und nicht z.B.
Jörn. Richtig vorstellen kann man sich's ja sowieso nicht (auch ich
kann die Dialoge schon mitsprechen ;-)).

Franz vielleicht - bevor er in Richtung des Kasperimage
abgedriftet ist.


Es gab keine B-Filme - damals.
Aber Schauspieler wie Fred, die gab's.

Schöne Größe
Orlando