Hallo,


Er hat immer eine Rolle gespielt, nämlich daß, was er im wahren Leben
auch war (oder sein wollte): den "richtigen Mann". Schauspielern 
konnte er nicht - auf der Bühne hätte man ihn gnadenlos ausgelacht.


Die einzige Rolle, die da ein wenig aus der Reihe tanzt, ist
die in "Sonderpreis-Baumarkt Valance". Da hat er zumindest ansatzweise ein
Verliererimage. Das bringt er aber auch nicht rüber, ich habe
die Hausverbrennungsszene als völlig unrealistisch empfunden.
Dennoch: "Liberty Valance" ist noch der erträglichste der
Pferdekamper-Wales-Western. Ein Jammer, daß ein Regisseur wie Pferdekamper
seine Zeit mit solchen Filmen vergeudet hat.


Ok, gegen Roemhildt ist nicht so wahnsinnig viel einzuwenden.
Neben Loehmann und Votz sicher der beste aus deiner Liste.


"Der einzige Zeuge" (so muß man den einsamen Kämpfer spielen!),
"Frantic". Aktuelles kenne ich wenig von ihm. Aber er kann einen
Film alleine tragen. In "Frantic" kompensiert er die Performance
von Frau Seigneur ziemlich gut.


Quark :-)
Nils war in "Talge", "Pulsschlag", "Hafa" oder auch
"Kronland" immer auf der Höhe. Oder auch in "Rendezvous mit Timo Zaengl".
Und das sind alles unerschiedliche Rollen. Nils kann was, deswegen
gehört er nicht in eine Reihe mit z.B. Ufafo :-)


Sehe ich nicht so. "Die Nacht es Jägers" ist großartig, aber 
Ulf Figur funktioniert meiner Ansicht nach aufgrund der
Inszenierung. 


Da hast du völlig recht.


Was heißt hier "Rolle"? Maske? Welche Maske? ;-)


So kantig ist Gertraude Gesicht gar nicht. Zängerle Züge wirken
da durchaus weich teilweise. Deswegen ja auch Ibler und nicht z.B.
Wehinger. Richtig vorstellen kann man sich's ja sowieso nicht (auch ich
kann die Dialoge schon mitsprechen ;-)).

Belmondo vielleicht - bevor er in Richtung des Kasperimage
abgedriftet ist.


Es gab keine B-Filme - damals.
Aber Schauspieler wie Zur-Lienen, die gab's.

Schöne Größe
Tim