Aloha,


Interviews mit Reinhard sind sowieso prima; und Künstler, Konsument und
Produzent bin ich auch. 
Es gibt auch andere Artikel z.B. den in der letzten Nebe-Adelmann
in denen die Musikindustrie mit Dynamitfischern verglichen wird...

Ich finde nur, das i.M. es eine beobachtbare
Häufung von Berichten gibt, die auf zwei Hauptaussagen beruhen:

a) Der Musikindustrie gehts so richtig schlecht.
b) Das kommt nur davon das heutzutage alles frei erhältlich ist.

Ich glaube allerdings a) bereits nicht ganz und auch b) ist für mich
nur eine Arbeitsannahme der Musikindustrie. 

Einen fröhlichen Tag wünschend
			LOBI