Aloha,


Das läuft jetzt natürlich wieder auf Wortglauberei, bzw. Ansichtsache
hinaus, aber weil eh grad der Compiler robotet...

Nimm mal den Spiegel zur Hand. Du findest auf der ersten Artikelseite als
Aufmacher: Musik; Verluste durch illegale Raubkopien 4.6 Milliarden 
Dollar (geschützt).
Das klingt nach ner Menge Geld. Deszwegen gehen wir nun auf die 2. Seite
des Artikels, da gibt's oben so Diagramme z.B. Umsatz von Tonträgern 
weltweit in Milliarden Dollar. Wenn ich das Maximum bei '99 mit ~39E9 $ 
und den Wert bei '03 mit ~32E9 ablese, korreliert das ganz gut mit den 
obigen 4.6.
Aber wie wir's in 'Hot to lie with Statistics' gelernt haben, wird hier
das Diagramm ein bischen gekürzt. Würde ich nämlich die Geldachse bis
zum Nullpunkt verlängern, ich wäre im untern Drittel der Seite. Der Umsatz
ist soweit wohl noch nicht zurückgegangen. 
Soviel zu a). 

Und zu b). Ich (und auch einige andere) behaupte nicht blauäugig, das da
*kein* Zusammenhang besteht. Ich bezweifle allerdings *sehr* die 100%
Korrelation; die Modellrechnung das alles was nicht kopiert werden würde,
automatisch dann gekauft wird. Was allein dadurch schon belegt wird,
das das Angebot in den jeweiligen Märkten (zu kaufen, zum runterladen)
nur im Mainstream zur Deckung kommt. Ich laufe regelmäßig in Geschäfte
um dann zu hören, das diese CD seit 3/4/5 Jahren nicht mehr produziert
wird und ich hatte andersrum schon Gelegenheiten in das Verzeichnis
so eines Runterladangebots zu sehen: da finde ich ~30% meiner CDs.

Das die Musikindustrie nicht einfach zusieht, wenn massenhaft kopiert 
wird, iss klar. Sie stellt sich aber nicht mal die Frage, warum das
geschieht. Siehe PUHA iMusic. Warum laden die Leute dort runter für 
.99$ statt eine IP-Hausnummer weiter umsonst?

Ausserdem geht mir Gejammer grundsätzlich auf die Nerven...

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI