Am Do 08.07.04 | 14:28 schrieb Cornell Anetseder:


Das ist ganz schwach. Ist Dir noch kein Tipp-Fehler unterlaufen?


Die TLH hat nicht ausschließlich die Aufgabe, die Diskussionssprache
anzugeben. Es fließen vielmehr regionale / lokale Aspekte dort mit ein.
Wäre dem nicht so, bräuchte es keine eigene at-Hierarchie, da die
Amtssprache Österreichs deutsch ist. In at wird dagegen auf deutsch mit
starkem lokalen Österreich-Bezug diskutiert. In ch wird gleich in drei
Sprachen mit starkem schweizer Bezug diskutiert. In de ist der stark
lokale Bezug - wer hätte es gedacht - Deutschland. Oder warum sollte
ausgerechnet die de-Hierarchie diesbezüglich schlechter gestellt
werden, als ihre kleineren Nachbarn? Ergo kann man mit Fug und Recht
davon ausgehen, dass, wenn bspw. von Film-Starts in de.rec.film.misc
die Rede ist, die deutschen Bundesstarts verstanden werden. Ansonsten
kann es schnell zu Missverständnissen kommen, wie der Dialog zwischen
Hinrich und Norman sehr schön zeigt.

Dein Hinrotzen von dnq-Weisheiten ist dagegen ein starkes Indiz, dass
Du Dir dessen wohl nicht bewusst warst. Leider beweist Dein Posting
einmal mehr, dass Du schwere charakterliche Mängel hast, wenn Du auf
eigene Fehler hingewiesen wirst. Das ist äußerst bedauerlich.

Du darfst gerne das letzte Wort haben und falls Du Dich für Deinen
Missgriff entschuldigen möchtest, habe ich auch dafür ein offenes Ohr.

Tschüss,
        Lorenz
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.