Nun ja, im Gegensatz zu den 90 - 95% aller bisher
gesehenen Filme dieses Jahres (bisher 65), die
mich kalt wie Eis gelassen haben und von denen als
einzig Positives zu vermelden  ist, dass man sie ganz, ganz
schnell vergessen kann und wird, bleibt  von "Mein Leben
ohne mich" die Erinnerung an eines der besseren und diskutablen
Werke des Jahres 2004. Wobei es mich eigentlich
weniger stört, dass der eigentliche Verfall und Tod weitgehend
ausgeblendet werden - das ist aber meiner Meinung
nach auch nicht das Thema des Filmes, sondern vor allem die
Frage, wie man mit dem plötzlich nicht mehr zu ignorierenden
Bewusstsein der Endlichkeit der eigenen Existenz umgeht. Und
da bietet der Film, wie ich finde, trotz aller Märchenhaftigkeit
und Feel-Good-Atmosphäre immerhin eine Antwort (es sind
natürlich viele andere denkbar). -  Hoch anzurechnen ist dem
Film auch, dass er nicht im üblichen Mittelschicht-Milieu
spielt, sondern ziemlich weit unten und ganz nebenbei
eine Menge Alltagswirklichkeit der jobbenden Bevölkerung,
die zu viert im Wohnwagen haust, vermittelt. Und die Darsteller
fand ich allesamt bemerkenswert, die Hauptdarstellerin Britta
Jockweg sogar überragend.

W. Zschörner