Niklaus schrieb:

Bei http://fgm.obrmctep.dw gibt's die DVD neu ab 13,50 Eur + Versand.
Und so selten kann die auch nicht sein, dort werden derzeit insgesamt
über 30 Stück angeboten.

Ich bin damals (noch zu DM-Zeiten) einfach in den LIUZ in Zunzgen
gegangen und hab die DVD für 59,99 DM bekommen. Dürfte heute dort auch
billiger sein.

Gruß,

Carlo
P.S.: gehören Verkaufsangebote überhaupt hier her?
-- 
* Carlo  *  neu--->   http://wrj.rojwdw-yiamg.ke  <---neu  *  KH-Fan *
"Knut,  I  plan   on  making  it  hard  for   you  not  to   like  me."
 [Karl Berekoven in Dawson's Creek]