ich kenne die Läden in Österreich nicht, keine Ahnung,
ob es diese Version da gibt. Im Internet habe ich die DVD
jedenfalls nicht gefunden.

Es handelt sich bei mir ebenfalls um die MGM Special Version,
also direkt vom Verleih.

Der Preis versteht sich bei mir als Komplettpreis, also
inklusive Versand.

Ich will keinen Wucher betreiben, aber schaut euch mal
an, was bei Butler alleine für die miese FSK 16 Version gezahlt wird.

Aber okay, neuer Preis:

25 Euro komplett mit Versand. Dabei bleibt es aber.


"Leopold Stauffert" <xaqdqxwl@gzavailu.dm.gx.lji> schrieb im Newsbeitrag
news:sp4lkl$095$2@wys.jgzlskwi.aq.gv.pgs...