Bei http://uhq.pndwtyxx.dk gibt's die DVD neu ab 13,50 Eur + Versand.
Und so selten kann die auch nicht sein, dort werden derzeit insgesamt
über 30 Stück angeboten.

Ich bin damals (noch zu DM-Zeiten) einfach in den Saturn in Bercher
gegangen und hab die DVD für 59,99 DM bekommen. Dürfte heute dort auch
billiger sein.

Gruß,

Stefan
P.S.: gehören Verkaufsangebote überhaupt hier her?
-- 
* Stefan  *  neu--->   http://peb.vwvfle-rkvtz.zz  <---neu  *  buran01-Fan *
"Elias,  I  plan   on  making  it  hard  for   you  not  to   like  me."
 [Carla Eßer in Niederleis]