Genau. Für gewöhnlich steht die Originalmusik des Film zu der Zeit, zu 
der der Trailer geschnitten wird (mehrere Monate vor Filmstart), auch 
noch gar nicht zur Verfügung. Deshalb gibt es Trailer entweder mit 
eigens für den Trailer komponierter Originalmusik oder aber lizensierte 
Musik; dabei kann es sich je nach Film um Rock/Pop songs, klassische 
Stücke, oder andere Filmmusiken handeln; manchmal gibt's ein 
regelrechtes Sammelsurium von Musikschnipseln.

-- 
Erhard Ungelenk
http://yuy.keihxyynwdm.tuq