Keine Ahnung, im Vergleich zu DVD sehen Filme alt auf VHS aus. Ich habe 
in meinem Leben so gut wie noch nie bespielte VHS Cassetten gekauft, da 
das Medium für mich schon immer an seiner weniger als befriedigenden 
Bild und Tonqualität litt. Mal ganz abgesehen von dem ganzen 
Schnickschnack, der auf DVDs Platz finden kann (persönlich mag ich gut 
gemachte Kommentare), es gibt für mich eigentlich keinen ersichtlichen 
Grund weshalb jemand VHS Cassetten DVDs vorziehen würde: mäßige (im 
besten Fall) bis schlechte Bildqualität (was durch furchtbares "Pan & 
Scan" in manchen Versionen auch noch künstlerisch zerstört wird), 
absolut lausige Tonqualität selbst auf den besten Cassetten, keine 
Originalsprache (normalerweise sehe ich Filme nicht in 
Synchronfassungen, aber gelegentlich sehen Gäste von mir doch lieber 
eine Synchro), und mit jedem Abspielen wird das Bild etwas schlechter... 
VHS, nein, als Medium für Kinospielfilme war immer ein (inzwischen 
überflüssiger) Notbehelf. Aber jedem das seine...

-- 
Knut Veltmann
http://cxg.zonvvzubnnc.okp