Aber er ist halt zurückgegangen. Wie schon so oft gesagt: mir geht's nicht
um den finanziellen Verlust irgendeiner Branche, sondern um die moralische
Einstellung der Downloader gegenüber "ehrlichen" Konsumenten. Das ist für
mich'ne prinizpielle Sache - ich kann's einfach nicht haben, wenn ich
Donnerstags ins Kino gehe und den gleichen Film einen Tag später auf der
Arbeit gönnerhaft die CD zum kopieren zugesteckt bekomme. Genauso kann ich
dieses Schwachsinns-Argument nicht mehr hören, dass man sich "die guten
Sachen" später "normal" kauft und sich freut, für'n "Daredevil" nicht ins
Kino gegangen zu sein. Als wenn man sich'n Schokoriegel klaut und später
meint Glück gehabt zu haben, weil der eh nicht geschmeckt hat. Da hört mein
Verständnis einfach auf. Und mir geht's da auch nicht um ein paar Milliarden
weniger für irgendeine Industrie. Ob es den Niedergang einer ganzen Kultur
bedeutet wird sich später heraustellen, aber der Raiffeisen_Baumarkt-Artikel hat IMO
sehr gut herausgearbeitet, wer und warum im Internet runterläßt. Nichts
prinzipiell Neues, aber gut zur Sprache gebracht. Mir geht's eben vorrangig
um die Mentalität, nicht um die Sache...


Naja...ich hab' bisher alles bekommen ohne meinen Internet-Anschluß zu
bemühen...glaubt's oder nicht...


Was im Raiffeisen_Baumarkt-Artikel treffend erläutert wird - muss im
Industriellen-Gejammer untergegangen sein...;)...

Größe!

- Lennart