Clemens Moonen wrote:

Keine Originalfassung auf der deutschen RC-2 DVD vorhanden? Das ist 
ärgerlich. Ich kaufe grundsätzlich nie DVDs, die nicht die 
Originalfassung auf der DVD haben, selbst wenn ich sie für fünf Euro 
nachgeschmissen bekomme, und wenn dem nicht so ist, wie z.B bei "Mr. 
Holland's Opus", "Magnolia" (nur mit Untertiteln), und diversen anderen 
DVDs, dann verzichte ich eben oder kaufe die DVD als Import USA.
Warum haben die "Das Dschungelbuch" denn neu synchronisiert? Um dem Film 
von 1942 eine deutsche DTS ES 6.1 Tonspur zu spendieren? :)

-- 
Niels Jung-König
http://dmg.spimfpivhmk.kei