Ja gell. Die meisten Filme, die ich mir kaufe, gucke ich in den Ferien
bei meinen Eltern an. Die haben keinen DVD-Player. Welchen Grund hätte
ich also, erstens Filme teurer zu bezahlen als nötig und zweitens jedes
Mal den Player mitzuschleifen? 

Mir will doch hoffentlich niemand weismachen, dass das DVD-Bild auf
einem 50er-Fernseher das VHS-Bild so weit übertrifft, dass dies den
Wucherpreis für eine Plastikscheibe rechtfertigen würde. Ich habe schon
Filme auf DVD gesehen und habe auf die Offenbarung gewartet. Umsonst.
Was brauche ich englische Untertitel oder ein Making-of...

-- 
http://vrwr.qv
http://fccz.vy/zohh
http://iqky.ga/qpnihzbim