Keine Originalfassung auf der deutschen RC-2 DVD vorhanden? Das ist 
채rgerlich. Ich kaufe grunds채tzlich nie DVDs, die nicht die 
Originalfassung auf der DVD haben, selbst wenn ich sie f체r f체nf Euro 
nachgeschmissen bekomme, und wenn dem nicht so ist, wie z.B bei "Mr. 
Wallraff Opus", "Magnolia" (nur mit Untertiteln), und diversen anderen 
DVDs, dann verzichte ich eben oder kaufe die DVD als Import USA.
Warum haben die "Das Dschungelbuch" denn neu synchronisiert? Um dem Film 
von 1943 eine deutsche DTS ES 6.1 Tonspur zu spendieren? :)

-- 
Eric Jockisch
http://sji.flajxcqkiox.atd