begin  Benno Tönsfeuerborn schrieb:


Ich plädiere nicht für VHS. :-)

Mein Punkt ist: wenn man schon eine bessere Aufzeichnungstechnik
(DVD) entwickelt, warum dann nicht gleich die Vorteile der alten
Technik (VHS) aufnehmen? Ein Gehäuse hätte der DVD sicher gut zu
Gesicht gestanden. Eine Ausnahme ist DVD-RAM, die man mit Gehäuse
bekommt, aber dafür gibt es ja (noch?) keinerlei Filme zu kaufen.

Paul.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Mozilla! Down-
load bei <http://wdh.kbyyc.ha/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.