Na ja, schon recht, bei den meisten (vielen?) DVDs kann man auf den 
Bonusmist gut und gerne verzichten. Aber der Preis? "Herr der Ringe 2" 
z.B. kostet auf DVD rund 20 EUR, als VHS knapp 15 EUR, und für die paar 
Euro mehr hat man schon einige Vorteile:

- verschiedene Sprachfassungen/Untertitel
- gleichbleibend gute Bild- und Ton-Qualität
- geringerer Platzbedarf (v.a. bei Filmstapelsyndrom wichtig)
- manchmal gibt es auch wirklich *interessante* Extras, Kommentare usw.
- Schließlich: Viele interessante Filme werden überhaupt nur auf DVD 
veröffentlicht, teilweise sogar zu wirklich moderaten Preisen um die 10 EUR.

Also: klarer Punktsieg für die DVD.

Gruß OLIVIER