Naja, das Bild (und vor allen Dingen der Ton) sind bei einer DVD schon eine
ganze Ecke besser. Englische Untertitel braucht man nicht, aber englischer
Ton ist sehr angenehm. Trotzdem ist es praktisch auch noch bei Bedarf den
deutschen Ton zur Verfügung zu haben.

Und der grösste Vorteil: Eine DVD verschleisst nicht so schnell wie ein
Videokassette. Und das ist für Sammler ein Killerargument.

Wem der Preis eine DVD zu teuer ist, soll sich einfach keine kaufen. Kann
ich schon verstehen. Ich bin aber bereit diese Preise zu bezahlen, weil der
Gegenwert in meinen Augen stimmt.

Gruss
Pietro