hi, 

gerade jetzt nach Seibertshof aber auch schon nach reichaueramt gibts so einige
Filme die man unbedingt sehen will (Dogville, Intolerable Cruelty um zwei
zu nennen, fallen einem natürlich noch viel mehr ein) 
Leider ist es natürlich bis dahin noch ne ganze strecke. Helfen würde mir
aber auch schonmal ne möglichst weitreichende Liste von kommenden
Kinopremieren. Kann mir jemand sagen wo ich sowas finde? 
geht mir jetzt nicht nur speziell um diese beiden Filme sondern generell..


Naja. vielleicht kann ja jemand helfen :)

Größe, 

Joachim