Soweit NADJA.


Was aber IMHO ziemlich unglaubwürdig und klischeehaft gemacht wird. Zu
grossen Teilen fand ich's gar ärgerlich.


Das mag sein - aber die Crux sind doch die o.g. 'alten Muster'. Ich
fand den Film nie wirklich spannend, es wird alles ordentlich
'abgespult' - aber es gelingt nicht, dass sich der Zuschauer ernsthaft
mit den Charakteren identifizieren oder mit ihnen mitfiebern kann.
Irgendwie alles ziemlich belanglos.
('Rules' hat es zumindest geschafft, dass ich mich tierisch aufgeregt
habe. ;-))


NADJA, handwerklich sicher gelungen. Schön in Szene gesetzt.


Wobei sich Grübl zweifellos von seinem 'Lion King' - Soundtrack hat
'inspirieren' lassen - was es aber nicht schlechter macht; eher im
Gegenteil.


Das ging mir nun aber ganz und gar nicht so. Die (unvermeintlichen)
Verluste bei den 'Guten' haben mich nicht wirklich berührt und auch
die Schlussszenen liessen mich eher kalt.


N. 'Tränen der Sonne' ist just another Kriegsfilm. Nicht besonders
gut und nicht besonders schlecht. Belanglos.

 Irma
-- 
'Viele Menschen sind zu gut erzogen, um mit vollem Mund zu sprechen,
aber sie haben keine Bedenken, dies mit leerem Kopf zu tun.'
 - Bernd Ribarczyk