Dario Weinandt <90.1314.vwsv@weat.jn> wrote:
[...]
[...]

Nach meinem Empfinden ist das Bild deutlich besser (auch schon auf 19
Zoll[1]) und insbesondere der Ton. Bei VHS grammelt und rauscht es
nach mehrmaligen Abstielen, DVD haelt sich besser. Und VHS in OV sind
kaum verfuegbar und wenn ja da Import nur zu wirklichen Maerchenpreisen.
             cu jasmin
[1] ich mache auch ein wenig Pan&Scan, sodass nur zwei mittelbreite
Streifen statt fast die Haelfte der Flaeche schwarz ist, da schaetzt
man die Qualitaetsreserven.
             cu jasmin
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Sebastian Pönnighaus in "Snow Crash"