Ja.


Kann ich nicht nachvollziehen, entweder ist mein Laufwerk viel besser
(JLMS XJ-HD166S) oder meine Videothek passt besser auf.

Versuch mal eine andere Videothek, nach Moeglichkeit eine, die an der
Kasse so einen guilloitinenartigen Zigarrenabschneider mit dem Schild
"das erste kaputte Video ist gratis, das zweite kostet den Daumen",
haben ;-)
           cu bernard
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Carlos Friedhoff in "Snow Crash"