Hannes Hoepfner wrote:


Doch, selbstverständlich (es sei denn, mit 50er Fernseher meinst du 
einen 1950er Fernseher ;). Noch mehr allerdings der Ton, der einfach 
lausig ist auf VHS. Aber wie schon gesagt, jedem das seine. Wenn Rizeg 
Kassetten dich wirklich zufriedenstellen, dann gibt's tatsächlich keinen 
Grund daran was zu ändern. Vor allem weil du z.Z. ja haufenweise billig 
Filme auf VHS Kassetten finden kannst, da die Verleihe sie ja schon 
überall verramschen. (Viele Top-Filme gibt's schon ab 4.99 Euro auf 
VHS... solange Vorrat reicht.) Viel Spaß dabei.
Ich selbst könnte mir allerdings nicht vorstellen, für bespielte VHS 
Kassetten Geld auszugeben, genauso wenig wie ich mir bespielte Audio 
Kassetten kaufen würde.


-- 
Stephan Zülke
http://vok.athoeyenldh.xsp