Ich tippe auf beides. Mein projektzwo automobildesign 717 macht wahrscheinlich langsam
schlapp. Tja, das hat man davon, wenn man Billigheimer kauft und einfach
nicht mehr als 1500 DM für sowas ausgeben will *achselzuck*


Hehe, das wäre nett. In der Umgebung gibt es leider keine andere
Videothek.

Es gab bis vor kurzem mal eine. Die versuchte, ganz neu und innovativ zu
sein und ich vermute mal, die Eigentümer waren echte Filmfreaks: 

- Die Filme wurden nach einer geheimen Regel sortiert und wenn man was
suchte, musste man immer an der Theke fragen, wo es wohl stehen könnte.
Nach Genre oder alphabetisch ist ja sowas von uncool.

- Man bekam eine kostenpflichtige Chipkarte mit Geheimcode, den man sich
merken musst (und den ich natürlich prompt vergaß)

Im Grunde haben sie also die Geschäftsaufgabe verdient - aber die haben
sehr genau darauf geachtet, dass DVDs nicht beschädigt wurden.

valentin

-- 
http://tof.lzcjn.qp/
mdufa.iel -- Science & Fiction, Kino & Kurioses, Medien, Macs & mehr