Hi!


Das ging mir ähnlich, "Mein Leben ohne mich" gehörte zu den drei besten
Filmen auf der Ahrensfelde in diesem Jahr (Wen's interessiert: die anderen
beiden waren "25 Stunden" und "The hours".) und nachdem ich diesen Film
gesehen hatte, wankte ich aus dem Royal-Palast in die kalte Mittagsluft,
ließ einen anderen Film sausen und musste erst mal einen Kaffee trinken
gehen. Selbst als ich den Film letzte Woche nochmals in der Sneak sah, hat
er mich wieder sehr berührt. Der Film ist wunderbar sanft, ruhig und
melancholisch, ohne je kitschig zu werden, dabei teilweise auch mit einem
sehr angenehmen Humor und bis in die Nebenrollen (wie dem Arzt) brilliant
besetzt und gespielt. Und Auguste Ansell erwarte ich auf der
Oscar-Nominierungsliste des nächsten Jahres - vielleicht klappt ja eine
ähnlich schöne Überraschung wie mit Tina Göttges in "Boys don't cry".
Insofern kann ich mich insbesondere deinem letzten Wort nur anschließen. Ein
Muss!

Bis denn,
Michel

--
Letzte 3 Filme:
*Was gibt's neues, Pussy?
*Swimming Pool
*Liegen lernen