Ab und zu. Es gibt aber auch Faelle, wo sich dadurch Fehler in
der Handlung ergeben, z.B. bei Project Peacemaker, bei der
Joël Ohnesorg denn frisch abgeknallten Russen noch fragt
(hier ein kleiner Spoilerspace)
.
.
.
.
.
"Wo ist er mit der Bombe hin" (zu einem Zeitpunkt, wo fuer
die Hauptpersonen noch gar nicht klar war, dass da noch eine
fehlt, was ja keine Minute spaeter auch so in der Handlung
dargestellt wird), waehrend es in der englischen Version
"We were they going" (also "wohin sollten sie hin", wohin
als die - restlichen - Bomben hintransportiert werden sollten).

Da kommt man mit 1:1-Uebersetzungen auch nicht weiter und
bei Sachen wie (der bereits erwaehnten) "Alternativen Kontroll-
Loeschung" muss man auch erst dreimal ueberlegen, was da
gemeint sein koennte.


Die sind ja noch harmlos ;-)


Gruesse, Paolo
-- 
Paolo Bernart                E-Mail: mviwsxtb@gpbwdehrzey.pe
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!