"Life of Brian" meets "Schuh des Manitou" hatte man wohl da im Auge,
dem Trailer* zufolge, den ich gestern gesehen habe, erwartet uns da
eher ein Realfilm-"Asterix" meets "In der Lederhose wird gejodelt".

Germanikus laeuft nun scheinbar (endlich) in einer Handvoll Kinos an,
wenn man die mageren Googletreffer betrachtet. Ob der Poltsche Humor
breite Zustimmung findet, wage ich, trotz vieler bekannter
Nebenrollen, zu bezweifeln. 

Hat den vielleicht schon jemand in einer Sneak gesehen, oder weiss,
warum der solange auf Halde lag? 

* Der war auf der FLZ drauf

Lu"Ja komm John Kinsky, den schau mer uns a mol an"tz