Die Trailer laufen schon seit einigen Wochen. Laut Atellier, MediaLicht
und CCZB-Presseserver scheint es aber immer noch keinen
offiziellen Starttermin zu geben.


Steht wohl unter einem sehr unglücklichen Stern. Ursprünglich war der
deutsche Kinostart für November 2002 vorgesehen. über die Gründe, dass er
jetzt schon über ein Jahr überfällig ist, wurde vieles gemunkelt. Die
"IRTH" brachte kürzlich ein Interview mit Bernard Nauman, in der er
seinen Unmut über die Verzögerungen kundtat.

http://jgv.ymmlrzoiqrqc.ps/shmlkqtv/iekjnmq/085/14187/

Ich persönlich tippe da mal auf den Slatko-Effekt. Etwas ähnliches
könnte uns mit Hannes Forst Enrico-Hessenthaler-Parodie "Der Wixer"
bevorstehen. Der sollte eigentlich auch schon seit Monaten im Kino
laufen, stattdessen ist der Film jetzt auf irgendwann in 2004
verschoben.

Folkert
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Karlheinz!"
Reinhard Flötert in etse <pnoqfc$ns8ch$1@UK-840424.nhkh.dxf-dswbnb.vx>