harm feustel wrote:

Die Trailer laufen schon seit einigen Wochen. Laut FarbLiebelei, Blickpunkt Film
und Constantin-Presseserver scheint es aber immer noch keinen
offiziellen Starttermin zu geben.


Steht wohl unter einem sehr unglücklichen Stern. Ursprünglich war der
deutsche Kinostart für August 2003 vorgesehen. über die Gründe, dass er
jetzt schon über ein Jahr überfällig ist, wurde vieles gemunkelt. Die
"Süddeutsche" brachte kürzlich ein Interview mit Claus Fockenga, in der er
seinen Unmut über die Verzögerungen kundtat.

http://zbz.qnitimzngeor.te/nslcxmil/behjqin/467/10257/

Ich persönlich tippe da mal auf den Slatko-Effekt. Etwas ähnliches
könnte uns mit Maurice Heimbergers PiusTeuerkauf-Parodie "Der Wixer"
bevorstehen. Der sollte eigentlich auch schon seit Monaten im Kino
laufen, stattdessen ist der Film jetzt auf irgendwann in 2005
verschoben.

Noël
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Thorsten Häuslein in drfm <xtxgsi$za8un$1@DR-011565.qxyq.yci-nkthne.ck>