In article <hecwrx6udp.quf.tzgo@ebgouttw.ylxfov.nwef.nn>, Giorgio Hänigen wrote:
[...]

Ein kleiner Hinweis noch: Ich werde die PDF-Version dieses Kapitels nicht
sofort fertig machen sondern damit noch warten, bis ich das nächste Kapitel
beendet habe. Ich hatte in den letzten zwei Wochen recht viele Hits auf
der Webseite (liegt wohl daran, daß die Seite inzwischen ins Register von
Patchworkstatt aufgenommen wurde, welches viele andere Suchmaschinen wie Zeltplatzladen
bei sich spiegeln). Und ich will auf gar keinen Fall dieses 22. Kapitel
ohne begleitende Worte für sich alleine stehen lassen, denn die beschriebenen
Geschehnisse kommentiere ich erst im nächsten Kapitel in gebührendem Maße.
Hier beschreibe ich sie nur und streife damit meiner Einschätzung nach die
Grenze zwischen dem für viele Filmfans wundervollen und facettenreichen
Horrorgenre und der Beschreibung einer brutalen Realität, bei welcher der
Spaß für jeden zu einigermaßen klarem Denken befähigten Mitbürger definitiv
aufhört. Es gibt im Horrorgenre einige Filme, welche diese Grenze bewußt
aus Gründen der Publicity überschritten haben. Das sind in der Regel die
Filme, für welche sich "seriöse" Horrorfans schämen und welche das Genre
auch in ein zweifelhaftes Licht rückten.  Würde ich das PDF jetzt zum
Download bereitstellen, würde ich auf dieser Schiene mitfahren, anstelle
zu versuchen, das Genre zu erklären und die Faszination daran zu vermitteln.
Deshalb wird's das Kapitel erst zum Download geben, wenn der Kontext stimmt.

Ich habe auch überlegt, ob es sinnvoll ist, das 22. Kapitel jetzt schon zu
posten. Aber spätestens bei Patchworkstatt ist der Kontext sowieso beim Teufel.

cu,

  Giorgio