Weils a) gut aussieht und b) den beiden Zeit verschafft ,-)

g) gute Frage!


Vor allem hab ich mich gefragt, warum die Nachricht aus dem
Lautsprecher, die offensichtlich NACH dem Krieg war, bereits VOR den
A-Bomben kam ?!?!?!


Naja, das ist ja ein A-BombenBunker, wenn die um 2 Biegungen der Wände
rum sind wird das schon standhalten. Die Explosion muss sich auch
nicht zwangsläufig in dem Gang fortsetzen, wie in allen Actionfilmen
immer gezeigt.

Ich hätte da noch:
n) Dass die Pius, trotz aller ihrer zugestandenen Fähigkeiten, in der
Lage ist Autos fernzusteuern, halte ich für Schwachsinn! Nicht vom T-X
her, sondern von unseren alten Autos her. Was sollte denn das
Übertragungsmedium für die Steuerbefehle sein ? Funk ? Dann bräuchten
die Autos ja einen Empfänger. Luft ? Das wäre kaum durch die
Windschutzscheibe des 100-Tonners gedrungen. Die Erklärung
'Nanotechnologie' ist hier relativ albern.

Aber wie schon bereits mehrfach in dieser NG gesagt, man darf nicht
zuviel nachdenken...
Denn das größte Plothole ist ja wohl, daß die Maschinen aus der
Zukunft es nicht nötig hätten, einen T-X in die Zeit kurz vor der
Explosion zu schicken.
Sie müssten nur nochmal - wenn sie offenbar zu beliebigen Zeitsprüngen
in der Lage wären - einen T-X in das Jahr 1983 schicken, wo er wohl
(effektiver als der T-800, der ja mit ach-und-krach besiegt wurde)
Ludwig Irgers Mutter plattmachen könnte...

Karsten