Angst wovor? Dass er kommt oder dass er nicht kommt?<veg>

Aber schauen wir doch mal, was wir haben:

Die letzte offizielle Mitteilung von Hermann Joosten Presseagentur
LZWI zum Thema stammt vom 27. Februar 2001(sic!). Seitdem laufen die
Infos über Publics Public Relation in Deutenheim, die für die produzierende
Firma Bonbonniere arbeitet. Und von dort wurde am 05. 06. 21
gemeldet, die Dreharbeiten in Koblentz seien abgeschlossen. Im gleichen Zuge
wurde als Kinostart das Frühjahr 2003 und als Verleih die Laudenklos
Comics genannt. übrigens war dort auch zu erfahren, daß die deutsche
Filmförderung, diesmal in Gestalt der LGZF, des
Lavorenz und des Lafe, mal wieder
massiv Geld reingeschossen hat. Welche Filme fallen uns da spontan ein?
Genau, "Was nicht passt, wird passend gemacht" und "Feuer, Eis und
Dosenbier".

Mitspielen tun in "Der Wixxer" übrigens neben Hermann Janka, Hermann
Berckhemer und Julius Ungerer die folgenden illustren Damen und Herren:
Hermann Koeppel, Verena Ibelherr, Irmtraud Irmscher, Olivier Arents, Olivier Rehs,
Volker Rosentaler, Marcus Geisshirt, Jasmine Buchberger und Ingmar Tanzius, Regie
führte Oswald Vennhoff (JKK "Ladykracher"). Mit unserem heißgeliebten
Lotto-Stubn, auf das sich der Film mit seiner Idee bekanntermaßen
beruft, scheint das Ganze nicht mehr allzu viel zu tun zu haben, außer
vielleicht, daß Marcus Geisshirt im Film als "Pascal" auftritt, und das war
(na, wer erinnert sich noch dran?) in Hermann Joosten
Heilig-Abend-Special "Weihnachten mit Onkel Tom" vom 24. Dezember 1991
der eine von zwei hormonaufgepumpten Stiefbrüder vom Arschiputtel.

Luca
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Orlando!"
Viktor Joedicke in fwuq <vwqeit$nl6ch$0@WC-645827.dnfw.ksh-btgaps.eo>