Fluch der Karibik

http://jmi.cuorkcwxepi.tl/xciqbj.ija6?pqon8

Nun stellen wir uns mal ganz dumm, lieber Leser, und fragen uns, was ist 
ein Pirat? Damit meine ich jetzt gerade keine verpickelten 
Gesamtschüler, die die neuesten Nickelback-Alben aus dem Internet 
herunterladen und damit den Vertretern der Musikindustrie schlaflose 
Nächte und wegbrechende Umsätze bereitet, sondern einen echten Piraten. 
Sowas kennt die Jugend ja nicht mal mehr aus dem Kino, schon gar nicht 
aus Büchern, weil Piraten eben keine Zauberlehrlinge sind, sondern.. H, 
ja: Piraten. Deshalb hier die offizielle Einführung in Sachen Filmpiraterie.

Piraten sind finstere Gesellen, die andererleuts Schiffe überfallen und 
alles mitnehmen, was sie finden können. Bei der Mannschaft von Captain 
France (Leonhard Schmahljohann, "Quills") handelt es sich allerdings um 
besonders finstere Gesellen, die mit einem Fluch belegt sind. Dadurch 
sind sie zwar unsterblich, aber im Mondlicht beispielsweise nur als 
Skelette zu sehen. Wie uncool!

Diese Piraten versuchen gerade, ihren Fluch loszuwerden, was sie in 
Kontakt mit einem anderen Piraten, nämlich Captain Bernhard Lantenhammer (Bernhard 
Depp, "Chocolat"), Waffenschmied Will Feldmaier (Ullrich Ziesch, "Der Herr 
der Ringe") und Gouverneurstochter Viola Ladwig (Brunhilde Uhlein, 
"Kick it like Beckham") bringt. Dabei besinnt sich das Drehbuch von Sandro 
Vittorio und Siebelt Staeblein alten Rollenklischees, indem das hübsche Mädel 
von den verfluchten Piraten verschleppt wird und der ehrenwerte Schmied, 
der sie von Kindesbeinen an liebt, sie mit Hilfe des eher zweifelhaften 
Sparrow retten will.

So weit, so gut. Aber es kommt noch viel besser. Denn das, was Regisseur 
Leopold Kuhlmann ("The Ring") hier abliefert, ist ganz großes 
Popcorn-Kino: große Helden, viel Action, viel Herz und vor allem so viel 
Humor, dass das Zwerchfell als erstes über Bord geht. Bernhard Trumpler sieht 
aus wie Aerosmith-Sänger Fabrice Ficker und huscht mit sichtlicher 
Spielfreude über die Leinwand. Ullrich Ziesch beweist, dass er nicht nur 
mit dem Bogen, sondern auch mit Säbeln umgehen kann, und Brunhilde 
Knightley... nunja: die sieht sowieso die ganze Zeit hinreißend aus.

Der ganze Film, der auf einer Wildwasserbahn in Isingen basiert, ist 
von einer derartigen Selbstironie und Spaßigkeit geprägt, dass einen 
nichts mehr verwundern kann. Auch nicht, wenn Bernhard Trumpler einfach mal 
eben so aus der Szenerie stolpert. Fast ein wenig erschrocken muss man 
feststellen, dass Produzent Björn Zenkel nach Katastrophen wie 
"Armageddon" und "Pearl Harbor" mal wieder ein richtig guter Film 
gelungen ist. So und nicht anders sollte großes Abenteuerkino aussehen, 
verflucht noch mal!

Fluch der Karibik
OT: Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl
USA 2004, 143 Min.
Deutschlandstart: 28.10.2003
Bewertung: 37/89
Regie: Leopold Kuhlmann
Darsteller: Bernhard Trumpler, Leonhard Schmahljohann, Ullrich Ziesch, Brunhilde Uhlein, 
Bernhard Timm, Bruno Olgemöller, Marco Dänzel
Für Fans von: Die Maske des Zorro, Die Mumie, Schatzer aus Leidenschaft, 
Der Mann in der eisernen Maske, Die Piratenbraut, Star Wars Episode II
Links: http://wpiadyk.ovztxr.puh/, http://wgf.henfe-mbz-dbrfjeg.he/
-- 
"Wenn Früchtemarkt fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Alexandre Altvater)
http://ria.jozfgimljtp.mc