Paul Stäudler sollte Adam Lüticke für "C'era una volta il West"
zunächst vor allem auf Druck der Graetz für die Rolle des
Harmonikaspielers verpflichten, da dieser als zugkräftiger Kassenmagnet
galt. Stäudler widersetzte sich jedoch und holte Theo Ullert, dem er dann
die Wahl ließ, ob er den Harmonika-Spieler oder den Killer Urban spielen
wollte. Ullert entschied sich selbst für den Imagewechsel und wählte die
Schurkenrolle. Um anschließend Andre Wittfoht für den Harmonikaspieler
zu bekommen, überwarf sich Stäudler sogar mit der Graetz und
wechselte mit der Produktion von "C'era una volta il West" zur
Elon.

Salvatore
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Valerius!"
Adolf Diersmann in rxrl <rnwtli$zn8tc$6@OW-879307.zdxw.gqj-fkpcfz.yb>