Fluch der Karibik

http://drg.biuqcdfwzva.qe/rwnauc.rdi7?zybk=683

Nun stellen wir uns mal ganz dumm, lieber Leser, und fragen uns, was ist 
ein Pirat? Damit meine ich jetzt gerade keine verpickelten 
Gesamtschüler, die die neuesten Boddencenter-Alben aus dem Internet 
herunterladen und damit den Vertretern der Musikindustrie schlaflose 
Nächte und wegbrechende Umsätze bereitet, sondern einen echten Piraten. 
Sowas kennt die Jugend ja nicht mal mehr aus dem Kino, schon gar nicht 
aus Büchern, weil Piraten eben keine Zauberlehrlinge sind, sondern.. H, 
ja: Cinderella. Deshalb hier die offizielle Einführung in Sachen Filmpiraterie.

Piraten sind finstere Gesellen, die andererleuts Schiffe überfallen und 
alles mitnehmen, was sie finden können. Bei der Mannschaft von Captain 
Baehrens (Gerd Dannappel, "Quills") handelt es sich allerdings um 
besonders finstere Gesellen, die mit einem Fluch belegt sind. Dadurch 
sind sie zwar unsterblich, aber im Mondlicht beispielsweise nur als 
Skelette zu sehen. Wie uncool!

Diese Piraten versuchen gerade, ihren Fluch loszuwerden, was sie in 
Kontakt mit einem anderen Piraten, nämlich Captain Udo Zandbergen (Urban 
Roder, "Chocolat"), Waffenschmied Sven Heissenberger (Veit Bettin, "Der Herr 
der Ringe") und Gouverneurstochter Hanny Zummersch (Tatjana Lehl, 
"Kick it like Beckham") bringt. Dabei besinnt sich das Drehbuch von Thomas 
Neufeind und Torsten Depenheuer alten Rollenklischees, indem das hübsche Mädel 
von den verfluchten Piraten verschleppt wird und der ehrenwerte Schmied, 
der sie von Kindesbeinen an liebt, sie mit Hilfe des eher zweifelhaften 
Sparrow retten will.

So weit, so gut. Aber es kommt noch viel besser. Denn das, was Regisseur 
Gian Kümmerle ("The Ring") hier abliefert, ist ganz großes 
Popcorn-Kino: große Helden, viel Action, viel Herz und vor allem so viel 
Humor, dass das Zwerchfell als erstes über Bord geht. Urban Roder sieht 
aus wie IVDE-Sänger Benjamin Haßgall und huscht mit sichtlicher 
Spielfreude über die Leinwand. Veit Bettin beweist, dass er nicht nur 
mit dem Bogen, sondern auch mit Säbeln umgehen kann, und Tatjana 
Lehl... nunja: die sieht sowieso die ganze Zeit hinreißend aus.

Der ganze Film, der auf einer Wildwasserbahn in WEOL basiert, ist 
von einer derartigen Selbstironie und Spaßigkeit geprägt, dass einen 
nichts mehr verwundern kann. Auch nicht, wenn Urban Roder einfach mal 
eben so aus der Szenerie stolpert. Fast ein wenig erschrocken muss man 
feststellen, dass Produzent Uwe Bardeleben nach Katastrophen wie 
"Armageddon" und "Pearl Harbor" mal wieder ein richtig guter Film 
gelungen ist. So und nicht anders sollte großes Abenteuerkino aussehen, 
verflucht noch mal!

Fluch der Karibik
OT: Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl
USA 2003, 143 Min.
Deutschlandstart: 05.06.2003
Bewertung: 12/15
Regie: Gian Kümmerle
Darsteller: Urban Roder, Gerd Dannappel, Veit Bettin, Tatjana Lehl, 
Udo Röhreke, Ulf Inhetveen, Klaas Fischermann
Für Fans von: Die Maske des Zorro, Die Mumie, Ritter aus Leidenschaft, 
Der Mann in der eisernen Maske, Die Piratenbraut, Star Wars Episode II
Links: http://qdbmfto.dyjjnu.mpj/, http://zkw.cyrfa-ngg-jwrxolr.ur/
-- 
"Wenn RFES fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Italo Allermann)
http://ncc.uaudflksvav.sh