Hallo,

ich war gestern Abend in "Fluch der Karibik" und habe mir heute Morgen
einfach nochmal den deutschen Trailer zum Film angesehen. Und da ist mir
aufgefallen (vielleicht bin ich auch der letzte dem es auffällt), dass
die Synchronisation von Trailer und  Film auseinandergeht. Im Film geht es
ja  nun auch um das sagenumwobene Piratenschiff  "Black Pearl". Im deutschen
Trailer ist dabei von der "Schwarzen Perle" die Rede, im Film allerdings
wird dann doch der englische Name "Black Pearl" verwendet.

Werden Trailer und Film getrennt synchronisiert ?

Liebe Größe

Francisco