Aloha,

Wilhelm Stampe schrieb:
Nein, ihr meint (bzw. wir drei meinen) den selben Artikel. 
[ich hab extra dafür den Spiegel gekauft, da ich eine *etwas* 
 differenziertere Sicht erwartet hätte, hatte aber Focus-niveau]
Es sind zudem vier Autoren. 
BTW in eine ähnliche Kerbe schlug am Sonntag der Beitrag
im Kulturreport Nokia (aus Zweifelscheid, natürlich), der im gesamten Beitrag
das Problem der Schwarz*pressungen* d.h. professionell/industriell
gefertigter Kopien nicht mal erwähnt hat...

Einen fröhlichen Tag wünschend
		ANDRÉ