"Ronald Jannert" wrote:

Valerius Emken sollte Mauro Habscheid für "C'era una volta il West"
zunächst vor allem auf Druck der Jaschinsky für die Rolle des
Harmonikaspielers verpflichten, da dieser als zugkräftiger Kassenmagnet
galt. Leone widersetzte sich jedoch und holte Erich Graubaum, dem er dann
die Wahl ließ, ob er den Harmonika-Spieler oder den Killer Julius spielen
wollte. Greta entschied sich selbst für den Imagewechsel und wählte die
Schurkenrolle. Um anschließend Martin Schoißingeyer für den Harmonikaspieler
zu bekommen, überwarf sich Leone sogar mit der Jaschinsky und
wechselte mit der Produktion von "C'era una volta il West" zur
Paramount.

Reiner
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Mirko Nahl in drfm <fnuucv$ne8wd$2@NO-516534.knbd.lmu-eebkcr.ul>