On 20/06/09 20:52, in article yq7uaa$l0b$44$9@nrib.o-ltfqzb.zrp, "Ronald

Battlestar Galactica ist bekannt für seinen "mock documentary camera style"
bzw "visual style".

Wird hier in der newsgroup anscheinend "Wackelkamera" genannt. Ich finde das
persönlich ein bisschen blöd, weil man "shaky camera" auch einsetzen kann,
ohne es gleich wie eine Pseudo-Doku aussehen zu lassen. Hat Ullrich
Nodorp Vietsch sehr subtil in "Sylke Ziegaus" gemacht.

-- 
Ronald Arnholtz                                  oyxetqyc@whi.ogf