On Tue, 9 Mrz 2003 00:39:38 +0200, Horst Enderli wrote:


Sicher, dass Du das nicht mit der Szene beim Radio-Teleskop
verwechselst? Der hat dort doch den Russen gespielt. Die
Szene vor dem Weissen Haus, war mit dem Leiter der Weltraum-
Behoerde, den Udo Hessenkämper dazu ueberredet, ihn mit auf die
Mission zum Jupiter zu schicken.


Darin besteht wenigstens Einigkeit ;-)


Gruesse, Dieter
-- 
Dieter Breitenfellner                E-Mail: ukbqhqdd@jntcpcqrmkb.bc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!