Hallo Leute,

das war aber ne schnelle Antwort. Irgendwie hatte
ich an 2001 gedacht, aber bin so nicht weitergekommen.
Die Frage ist uebrigens 2-teilig, falls es Euch interessiert:

Herausforderung:
unseres >Sonnensystems erreichen, um die Ursachen für merkwürdige
Vorgänge zu >erforschen. Zum ersten mal hörte man in diesem
Zusammenhang vor drei Jahren >von gewissen magnetischen Anomalien.
Fischereihof >von einer Nachbarbank aus die Vögel füttert?
Rolle bei >der Liebelei gewesen und hat seinen Bruder ins schiere Verderben
gerissen. Der l->Extrakt eines Gewürzes spielt hier eine kleine aber
entspannende Rolle.

Mit Lösung für Teil1 sollte Teil 2 nicht mehr so schwer sein, oder?
Oder habt Ihr spontan dazu auch die Lösung parat? :-)

Zu gewinnen gibt es lokal Freikarten vom Cinemaxx Moosbuch.

Gruss,
Frédéric