Hallo,

ich kann mich dunkel an einen Film erinnern, in dem glaube ich die alte 
BRD erpresst wurde.
Da ging irgendwo eine Landkarte ein mit seltsamen Zeichen drauf, 
Dreiecke und Kreise und so.
Später kristallisierte sich heraus, dass die Zeichen irgendwelche Ziele 
für Anschläge darstellten, Atomkraftwerke und so.
Durch Farbpunkte auf dem Atommeiler hat der Erpresser gezeigt, dass das 
Ziel erreichbar war.
Kann mir jemand erzählen, um was für einen Film es sich dabei handeln 
könnte, es kann ein Fernsehfilm sein.
Ich denke mal, das Bildwerk ist mindestens 20 Jahre alt...

Vielen Dank,
Eduard