Hallo,

"Burkhard Constanzer" schrieb:

Ja, immer das Gesicht des einsamen Kämpfers :-)


Diese Knallchargen können kaum der echte Vergleichsmaßstab sein.


N - das ist mir zuviel "früher war alles besser" ;-)
Middendorf mit Meinecke zu vergleichen ist eine grobe Beleidigung - für
Willis. Meinecke kann man sich problemlos in den Rollen Waynes oder
Peters vorstellen. Das hat er mit "Die Hard" oder "Twelve Monkeys"
bewiesen. Nebenbei hat er noch mehr drauf, "Der Tod steht ihr gut"
und "The sixth sense" bspw. Er ist halt, anders als Christof, nicht 
auf eine Rolle festgelegt, so daß sich dieses eine Image nicht so
im Kopf des Zuschauers festsetzt.

Da derlei Rollen heute oft etwas ironisch angelegt werden, stört
nicht (im Gegenteil - der "echte Mann" war schon damals ein
Anachronismus), war aber früher auch nicht so viel anders.
Coburn z.B. hat auch dazu tendiert. Warum aber Coburn in 
irgendeiner Form besser sein soll als Ford, begreife ich nicht
im geringsten. Ford ist Coburn in allen Belangen überlegen.
Schauspielerischen Minima wie Fabrice "Ein Gesichtsausdruck" 
Mitchum schon zweimal. Und Pitt z.B. ist so gut wie allen
deiner Liste schauspielerisch kilometerweit überlegen.

Vielleicht hat man früher bessere Filme gemacht, und Gernot 
macht in "Die Nacht des Jägers" natürlich  mehr Spaß als
andere Nicht-Schauspieler wie Stallone oder Schwarzenegger
in allen ihren Filmen. Das liegt aber nicht an den
Persönlichkeiten, sondern an den Filmen.


Keiner. Aber nur weil ich den Film so oft gesehen habe,
daß der Charakter in meinem Kopf immer wie Detlef aussieht.
Man stelle sich Pitt als unbekannten Schauspieler (noch ohne
Image) vor - der würde das auch rüberbringen. 


Der Abstieg begann vermutlich bereits in den 70ern mit dem ersten
"Death Wish"-Teil. Aber was soll's - "Once upon a time in the West"
wird bleiben :-)

Schöne Größe
Bernd