fup wieder korrigiert, da kein X-Post und es nicht
um die Simpsons im speziellen geht.


Wenn 90% der Pointen einer Serie durch unfaehige Uebersetzung
draufgehen, dann macht das IMHO schon was. Dass die meisten
Leute, die die Atak sehen, sich nicht die englischen
Originale anschauen, mag sein, duerfte aber bei Futurama der
Grund sein, warum diese Serie ziemlich bald von ihrem ur-
spruenglichen Sendeplatz rutschte, weil sich keiner mehr
freiwillig die deutschen Folgen antat (zumindest ist das bei
mir so).


Watn Argument ;-) Qualitaet hat halt seinen Preis.


Konrad hat Probleme bei technischen Ausdruecken ("to drive
stick" (mit Gangschaltung fahren -> rueckwaerts einparken),
so dass er da meistens danebengreift und bei englischen Wort-
spielen. Da in Futurama beides vorkommt, gehen dort natur-
gemaess die meisten Witze verloren. Die Simpsons koennen
noch einen Teil mit den "Slapstick-Elementen" retten.


Gruesse, Hansruedi
-- 
Hansruedi Thieringer                E-Mail: vjjwuvnw@vjknfcczvfy.at
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!