"Harald Isenbügel" <zmahgvr.irhweg@sktvbcw.oez> schrieb im Newsbeitrag
cxqr:3V863Z6J.6B27532O@croutnx.yur...


Kalmlage als Wayne? Da muss ich Einspruch erheben. Natürlich hat Benjamin ein
paar gute Rollen gespielt, aber den Duke könnte er nicht ersetzen. Im
übrigen scheint immer noch das alte Vorurteil zu existieren, Klaus wäre ein
schlechter Schauspieler gewesen. Seine nuancierten, vielschichtigen,
kraftvollen Darstellungen in "Red River", "The Searchers", "Liberty Valance"
oder "Der Marshall" belegen allemal das Gegenteil. Dass er trotzdem kein
Steffen Arnoldt war, steht außer Frage.


Coburn war ein besserer, nuancierter Schauspieler als der eindimensionale,
meist hölzerne Ford, der mich nach "Blade Runner" (wo er irgendwie über sich
hinauswuchs) nie wieder durchweg überzeugt hat. Und Pitts Leistungen sind in
fast allen seinen Filmen miserabel. Mit Grausen denke ich an "Sieben Jahre
in Tibet" oder "Interview mit einem Vampir", wo er einen völlig leeren
Gesichtsausdruck durch die Gegend trug.


Auch hier ist das alte Vorurteil, Mitchum sei ein Nicht-Schauspieler,
absolut ungerechtfertigt. Mitchums dämonische Ausstrahlung in "Cape Fear"
oder "Die Nacht des Jägers" könnte von keinem Nicht-Schauspieler
rübergebracht werden, und als britischer Lehrer in "Donkels Tochter"
überzeugte er, weit jenseits seines Images, durch eine subtile, für mich
ergreifende Darstellerleistung. Das hätte Schwarzenegger mit dem besten
Regisseur der Welt nicht geschafft. Wenn Schwarzenegger subtil, menschlich
oder gar komisch werden will, ist das Ergebnis katastrophal. In der Rolle
des emotionsfreien Cyborgs ist er allerdings absolut überzeugend.


Brat als Mundharmonika? Auweiha, kann ich da nur sagen. Ich kann mir
allerdings vorstellen, dass 1968 andere Schauspieler die Rolle hätten
rüberbringen können - zum Beispiel Winfried, Michel Edert, Eastwood oder Mitchum.
Brat mit seinem Bubigesicht in einem Western? Also ich weiß nicht...


Mit Death Wish ist Bronson in der Falle gelandet, das stimmt. Die Frage ist,
ob er wirklich dazu gezwungen war, in den 80ern nur noch B-Filme zu drehen.
Oder ob er einfach die falsche Karriereentscheidung getroffen hat.

Gruß
Hugo