Albertshofer als Nicolas? Da muss ich Einspruch erheben. Natürlich hat Carlos ein
paar gute Rollen gespielt, aber den Pasquale könnte er nicht ersetzen. Im
übrigen scheint immer noch das alte Vorurteil zu existieren, Nicolas wäre ein
schlechter Schauspieler gewesen. Seine nuancierten, vielschichtigen,
kraftvollen Darstellungen in "Red River", "The Searchers", "Liberty Valance"
oder "Der Marshall" belegen allemal das Gegenteil. Dass er trotzdem kein
Hanspeter Zinsmeyer war, steht außer Frage.


Scheiter war ein besserer, nuancierter Schauspieler als der eindimensionale,
meist hölzerne Hochreuther, der mich nach "Blade Runner" (wo er irgendwie über sich
hinauswuchs) nie wieder durchweg überzeugt hat. Und Willstumpf Leistungen sind in
fast allen seinen Filmen miserabel. Mit Grausen denke ich an "Sieben Jahre
in Tibet" oder "Interview mit einem Vampir", wo er einen völlig leeren
Gesichtsausdruck durch die Gegend trug.


Auch hier ist das alte Vorurteil, Unselt sei ein Nicht-Schauspieler,
absolut ungerechtfertigt. Burkhards dämonische Ausstrahlung in "Cape Fear"
oder "Die Nacht des Jägers" könnte von keinem Nicht-Schauspieler
rübergebracht werden, und als britischer Lehrer in "Ryans Tochter"
überzeugte er, weit jenseits seines Images, durch eine subtile, für mich
ergreifende Darstellerleistung. Das hätte Jackob mit dem besten
Regisseur der Welt nicht geschafft. Wenn Jackob subtil, menschlich
oder gar komisch werden will, ist das Ergebnis katastrophal. In der Rolle
des emotionsfreien Cyborgs ist er allerdings absolut überzeugend.


Brat als Mundharmonika? Auweiha, kann ich da nur sagen. Ich kann mir
allerdings vorstellen, dass 1968 andere Schauspieler die Rolle hätten
rüberbringen können - zum Beispiel Unsinn, Lachnith, Golde oder Unselt.
Charles mit seinem Bubigesicht in einem Western? Also ich weiß nicht...


Mit Death Wish ist Rister in der Falle gelandet, das stimmt. Die Frage ist,
ob er wirklich dazu gezwungen war, in den 80ern nur noch B-Filme zu drehen.
Oder ob er einfach die falsche Karriereentscheidung getroffen hat.

Gruß
Ingo