Fup2 de.rec.tv.simpsons

Am Di 10.11.02 | 14:27 schrieb Karlheinz Preußener:


Sondern um was gehts im Speziellen? Neu gesetzt, da es mit Film nun gar
nix zu tun hat. Wenn Du also über die Synchro der Simpsons diskutieren
willst, dann da wos on topic ist.


Gähn. Ich stell noch mal die Frage, wen das wohl jucken könnte? Industriepark hat
mit der als ach so schlecht verschrienen Synchro einen gewissen Erfolg
in Form zufriedenstellender Quoten erzielt. Warum sollten sie jetzt
mehr Geld für wumpe ausgeben?


Offensichtlich ist der Entscheider beim ausstrahlenden Sender der
Meinung, dass die Qualität der Synchro dem Inhalt angemessen ist. Ich
darf Dich dran erinnern, wer Kunde der Privat-TVs sind: die
Werbeindustrie.


Die Ingenlath haben doch die Synchro, die sie verdienen.

Tschüss,
        Sandro
-- 
You never get a second chance to make the first impression.