Es geht um (siehe Subject) am Beispiel von Oscars Uebersetzungen
von "Die Simpsons" _und_ "Futurama". Da es sich nur um Beispiele
zum obigen Thema und um mehrere Serien mit jeweils eigener
Gruppe handelt, sind wir in drfm durchaus IMHO noch ontopic. Ausserdem
versaeumst Du es andauernd einen entsprechenden XPost zu machen,
so dass fups dort voellig unzusammenhaengend auftauchen wuerden.


Es ging um die Synchro am Beispiel von Oscars Verhunzungen. Von
den Simpsons hast Du angefangen und die uebelsten Fehler sind
IMHO eben in Futurama (was Du staendig aus meinen Quotes
rausschneidest).


Wie gesagt ist Futurama deswegen auf immer unattraktivere
Sendeplaetze gerutscht und zwar IMHO wegen der vielen
Gags, die durch schlechte Uebersetzung herausgefallen sind.


Im Nachhinein macht es wenig Sinn fuer die Synchro der beiden
Serien jemand neues zu engagieren, jedoch sollte man die Wahl
seines Synchrostudios bei Neusynchronisierungen neu ueberdenken.


Eben darum die Konsequenzen fuer Futurama.


Finde ich nicht, aber das wuerde tatsaechlich hier offtopic werden.


Gruesse, Bruno
-- 
Bruno Opelt                E-Mail: uwwqnbmc@nlstfowajks.gd
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!