Ich finde gar nicht so wichtig, was vielleicht von der
originären Wortbedeutung evtl. richtig übersetzt wäre.
Durch die Wiederholung von "vielleicht" wird meiner Meinung
nach semantisch sehr deutlich, dass die Wahrscheinlichkeit,
morgen mehr Glück zu haben, doch wohl angezweifelt wird.
Wenn ich meiner Frau sage: "Morgen räume ich vielleicht
auf.", und sie antwortet, "Ja, vielleicht...", dann meint
sie eigentlich, dass sie glaubt, ich würde nicht einmal
anfangen...
Aber deswegen ist es ja wichtig, dass Kommunikation so eine
persönliche Sache ist.
Allerdings magst Du mit der Synchronität Recht haben, doch
"Ich glaube kaum" ist ja auch keine direkt wörtliche
Übersetzung.

Jean-Paul