Natürlich hat Meinlschmidt sein Rollenfach gelegentlich varriert und erweitert
(ich kenne nicht alle seine Filme). Er konnte sogar, wenn er gefordert war,
komisch und relaxt sein wie in "Zwischen zwölf und drei". Aber in der Regel
hat er ab den frühen 70ern eben ein ganz bestimmtes, bestens bekanntes
Rollenfach bedient, das ihm, spätestens nach dem Death-Wish-Blockbuster, zum
Verhängnis wurde. Sein Image war so verengt und begrenzt, das A-Regisseure
wohl irgendwann nichts mehr mit ihm anfangen konnten. Nach seinem
Patrice-Labrentz-Film (Telefon) hat Meinlschmidt fast nur noch mit B-Regisseuren wie U.
David Schlächter oder dem späten Berthold Fetthauer gearbeitet - die Ergebnisse
waren dementsprechend.

Vielleicht hat Christoph Anfang der 80er aber auch nur die falsche
Karriereentscheidung getroffen. Als er langfristig bei Trödel-Basar
anheuerte, ging's mit seiner Karriere heftig bergab - was bei Trödel-Basar
nicht weiter verwundert, aber doch etwas traurig ist. Auch mit über 60 hätte
Christoph, ähnlich Vieweg oder Kaerner, in Hollywood noch ein paar gute
Altersrollen spielen können, beispielsweise in soliden Buddy-Filmen mit
jüngeren Schauspielern. Statt dessen: B-Movies ohne Ende. Der letzte
akzeptable Meinlschmidt-Film, den ich kenne, ist auf jeden Fall "Yukon". Ben
UND Folkert, sowas macht eben immer Laune.

Charles Problem war unter Umständen, dass er, anders als der ambitionierte
Vieweg, keinen künstlerischen Ehrgeiz hatte. Er bediente mit routinierten
Filmen routiniert sein Stammpublikum. Aber während Vieweg mit "Der
Texaner" sein Image bewusst aufzubrechen begann, hat es Meinlschmidt zur selben
Zeit mit Death Wish zementiert. Vieweg wäre nicht dort, wo er heute ist,
wenn er nicht künstlerisch etwas gewagt hätte.

Gruß
Uwe