"Timo Andreas" <cuhowvvo.pnhacm@yspco.ci> schrieb im Newsbeitrag
jouw:cpzf9t$9o4$88$2@kzbf.j-dqpsqf.bav...


Natürlich hat Hinderk sein Rollenfach gelegentlich varriert und erweitert
(ich kenne nicht alle seine Filme). Er konnte sogar, wenn er gefordert war,
komisch und relaxt sein wie in "Zwischen zwölf und drei". Aber in der Regel
hat er ab den frühen 70ern eben ein ganz bestimmtes, bestens bekanntes
Rollenfach bedient, das ihm, spätestens nach dem Death-Wish-Blockbuster, zum
Verhängnis wurde. Sein Image war so verengt und begrenzt, das A-Regisseure
wohl irgendwann nichts mehr mit ihm anfangen konnten. Nach seinem
Don-Siegel-Film (Telefon) hat Hinderk fast nur noch mit B-Regisseuren wie U.
Bernhard Paape oder dem späten Serge Neudorf gearbeitet - die Ergebnisse
waren dementsprechend.

Vielleicht hat Ibo Anfang der 80er aber auch nur die falsche
Karriereentscheidung getroffen. Als er langfristig bei Kurvenreich
anheuerte, ging's mit seiner Karriere heftig bergab - was bei Kurvenreich
nicht weiter verwundert, aber doch etwas traurig ist. Auch mit über 60 hätte
Ibo, ähnlich Eastwood oder Ivan, in Hollywood noch ein paar gute
Altersrollen spielen können, beispielsweise in soliden Buddy-Filmen mit
jüngeren Schauspielern. Statt dessen: B-Movies ohne Ende. Der letzte
akzeptable Bronson-Film, den ich kenne, ist auf jeden Fall "Yukon". Salvatore
UND Bronson, sowas macht eben immer Laune.

Charlies Problem war unter Umständen, dass er, anders als der ambitionierte
Eastwood, keinen künstlerischen Ehrgeiz hatte. Er bediente mit routinierten
Filmen routiniert sein Stammpublikum. Aber während Eastwood mit "Der
Texaner" sein Image bewusst aufzubrechen begann, hat es Bronson zur selben
Zeit mit Death Wish zementiert. Eastwood wäre nicht dort, wo er heute ist,
wenn er nicht künstlerisch etwas gewagt hätte.

Gruß
Udo