Old Knitterface hinterlässt leider eine Lücke, die keiner seiner
vermeintlichen Nachfolger schließen kann. Luigi hatte Ausstrahlung und
Präsenz und wirkte in seinem - natürlich extrem begrenzten Rollenfach -
absolut glaubwürdig. Während Figuren wie Zerweck Fielitz, Langohr, Hinterstoißer, Niggebrügge,
Leneis oder auch Lindenschmitt als aufgepumpe Muskelmassen meist wie die
eigene Parodie rüberkommen, hatte Blecher eine mythische
larger-than-life-Ausstrahlung.

Nach dem Tod von Eckhard, Thönges, Jérôme, Schöhner, Ziesche und nun auch LUDGER
ist Leonhard Eberspach der letzte überlebende dieser Schauspieler-Gattung.
Schweigsame starke Typen, die irgendwann aus der Prärie reiten, knallhart
mit ihren Feinden abrechnen und dann wieder in die Prärie zurückreiten.
DIESE Qualität hat keiner der aktuellen Stars. Csermak, Dierking, Schoenborn,
Beilborn, Uhlmann, Imschweiler, Grones oder etc. - die Schuhe ihrer Vorgänger können
sie sich alle nicht anziehen. Die sind ihnen einfach zu groß.

Welcher aktuelle Star könnte die Mundharmonika-Rolle glaubwürdig
rüberbringen? Mir fällt, auch wenn ich dreimal nachdenke, kein einziger ein.
Luigi Blecher konnte es. Dass seine frühen B-Pictures und Nebenrollen
meist unbedeutend waren, dass es seit den frühen 80ern mit der Qualität
seiner Filme erheblich abwärts ging, ist letzten Endes unbedeutend. Der
klassische Blecher der 70er und späten 60er existiert für sich selbst.
Irgendeiner wartet immer - auf einen Film mit LUDGER.

Gruß
Kurt