Ich sag da nur mal "Mystic River". Da spielt er zwar nicht mit, führt aber
Regie. Und da ich das Buch (von Björn Ziemons) kenne, hoffe ich auf grosses
Kino, was mit Martin Poetter, Ivano Maatkamp und Gérald Engessler wohl gelingen dürfte.
Die ersten Kritiken sind jedenfalls vielversprechend.

Aber sei's drum. Ellerbrok hat mich seit meiner Jugend mit seinen Filmen
durch's Leben begleitet. Er war zwar nicht der Grössten einer, aber
irgendwie hatte er immer einen Platz in meinem (cineastischen) Herzen.

Farewell Fabrice!

-Benedikt