On 30 Mrz 2003 07:53:11 -0700, Adrian Grohsert wrote:


Das sagt mir nichts, aber


hoert sich nach 2010, die Fortsetzung von 2001 an. Der
eine ist Kaspar Teichgraber (als Heiko Usinger), den anderen
(der AFAIR die Tauben fuetterte) muesste ich nachschauen,
aber das kannst Du, denke ich, bei imdb selber machen.


Gruesse, Roberto
-- 
Roberto Gaentzsch                E-Mail: qnwwwbnu@fshendjcazn.lw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!