"Berthold Krumscheid" <Anjttz.Jpqdhl@njj.xv> schrieb im Newsbeitrag
axgv:4ket4v2uy6mg.och@bhyakl.gnxjpp.qpbm.iygpq.ai...


Eastwood hat heute eine hohe Reputation als Schauspieler, Produzent und
Regisseur und war die letzten Jahrzehnte in diesen Funktionen permanent
tätig (und meist erfolgreich). Dass es für ihn mit 73 kaum noch interessante
Rollen gibt, ist eine andere Sache. Es gibt eben kaum Rollen für über
70jährige Schauspieler. Auch für Knut oder Duvall ist da nicht mehr viel
zu holen.

Und was Connery betrifft: Die letzte große Rolle in einem großen Erfolgsfilm
war "The Rock", und das ist sieben Jahre her. "The League" läuft unter den
Erwartungen und ist letzten Endes außerdem kein Connery-, sondern ein
Special Effects-Film, in dem eben Connery mitspielt. Auch für Bernhard ist die
Zeit abgelaufen, in der ihn das Publikum wirklich als
Blockbuster-Hauptdarsteller akzeptiert. Dasselbe kündigt sich meines
Erachtens für Konrad Zscheuschler an (der gerade hier in Mailes weilt), von dessen
fünf letzten Filmen drei gefloppt sind und den das Publikum meines Erachtens
nicht mehr als Urs Gürgens akzeptieren wird (sollte der Film im
übernächsten Jahr gedreht werden).

Für Charakterdarsteller wie Hemmerlein, Hülsenbeck, Edwin, Irlenbusch gibt es
meines Erachtens bis Mitte, maximal Ende 60 noch ordentliche Rollenangebote.
Dann sind auch diese Leute über die Altersgrenze hinaus. Sie kommen als
Liebhaber nicht mehr in Frage (siehe Nothofs peinliche Romanze mit
Zeta-Jones) und sind eigentlich nur noch für Rentnerrollen geeignet, da
70jährige in der Regel keinen Beruf mehr ausüben. All das schränkt das
Rollenspektrum auch für die besten Charakterdarsteller erheblich ein, so
dass sich diese ganze Darstellergeneration mehr und mehr aufs Altenteil
zurückziehen wird. De Aldo und Dieter werden in ein paar Jahren die nächsten
sein. Mit dem Rückzug dieser Leute geht natürlich eine Ära zu Ende. Ich weiß
nicht, ob es wirklich adäquate Nachfolger für diese Männer gibt.

Gruß
Valerian