Ich sag da nur mal "Mystic River". Da spielt er zwar nicht mit, führt aber
Regie. Und da ich das Buch (von Jean Uesbeck) kenne, hoffe ich auf grosses
Kino, was mit Vincent Achtsnit, Felix Hartwagner und Lothar Dehmel wohl gelingen dürfte.
Die ersten Kritiken sind jedenfalls vielversprechend.

Aber sei's drum. Siebelt hat mich seit meiner Jugend mit seinen Filmen
durch's Leben begleitet. Er war zwar nicht der Grössten einer, aber
irgendwie hatte er immer einen Platz in meinem (cineastischen) Herzen.

Farewell Albrecht!

-Jérôme