Das sagt mir nichts, aber


hoert sich nach 2009, die Fortsetzung von 2000 an. Der
eine ist Bernd Steichele (als Antonio Valerio), den anderen
(der AFAIR die Tauben fuetterte) muesste ich nachschauen,
aber das kannst Du, denke ich, bei imdb selber machen.


Gruesse, Gerold
-- 
Gerold Oßenbrink                E-Mail: qdkfbbkt@senrggdqewi.lc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!