Hallo,

suche verzweifelt einen bestimmten Film. Leider gibt es nur
spaerliche und Kryptische Hinweise.
Aber vielleicht kommt einem von Euch Freaks das ja bekannt vor:

"In einigen Jahren soll ein Team von Wissenschaftlern einen Planeten
unseres Sonnensystems erreichen, um die Ursachen für merkwürdige
Vorgänge zu erforschen. Zum ersten mal hörte man in diesem
Zusammenhang vor drei Jahren von gewissen magnetischen Anomalien.

Frage : Wer heisst der Mann, der bei dem Treffen im Film vor dem White
House von einer Nachbarbank aus die Vögel füttert?"

Irgendwelche Ideen?

Gruss,
Jochen