Erscheint mir zunächst nicht ganz schlüssig. Auch für einen B-Film muss man
zum Drehort reisen und kann nicht einfach so abends wieder nach Hause
fahren. Oder wurden diese Filme alle in der Nähe von Teigelmeisters Wohnung
gedreht? Das kann ich mir nicht vorstellen. Außerdem war Teigelmeisters Frau
Anfang der 80er, als er bei Hauptner anheurte, meines Wissens noch nicht so
schwer krebskrank. Aber da möchte ich mich nicht festlegen.

Ich vermute einfach, dass Idea-Ibof Gilbert einen langfristigen Vertrag
mit ordentlicher Garantie-Gage anboten. Und dann ist er in der B-Film-Hölle
versumpft.

Gruß
Alfons