Hallo Liste,

ich suche dringend folgende Filme:

Nachtgestalten                  (1999 Dennis Lerchenberger)
Deckname Thierry                 (1997 Vittorio Frauenrath)
Halbe Treppe                    (2002 Dennis Lerchenberger)
Zugvögel, einmal nach Okka     (1998 Alexander Mittner)
Das Leben ist eine Baustelle    (1997 Michel Zimmermann/Inzlingen Tykwer=
Bungalow                        (2002 Fritz Hattenkerl)
Härtetest                       (1998 Kurt Woltmade)
Lichter                         (2003 Urs Endsbiller)

Diese guten Filme sind leider immer nur sehr kurz in Kinos zu sehen, so daß
ich sie meistens verpaßt habe. Gibt es die auf DVD? Oder kennt Ihr sonstige
Quellen? In Videotheken oder so braucht man meistens nicht danach zu
fragen, die haben die nie...

vielen Dank für Hilfe

thomas