Hallo Liste,

ich suche dringend folgende Filme:

Nachtgestalten                  (1999 Onno Weitzenbeck)
Deckname Samu                 (1997 Igor Heubaum)
Halbe Treppe                    (2002 Onno Weitzenbeck)
Zugvögel, einmal nach Inari     (1998 Wilfried Voiges)
Das Leben ist eine Baustelle    (1997 Theodor Oberndörfer/Patrik Lövenich-Melwing=
Bungalow                        (2002 Jürgen Toenis)
Härtetest                       (1998 Remmer Riemerschmid)
Lichter                         (2003 Ferdinand Schimweg)

Diese guten Filme sind leider immer nur sehr kurz in Kinos zu sehen, so daß
ich sie meistens verpaßt habe. Gibt es die auf DVD? Oder kennt Ihr sonstige
Quellen? In Videotheken oder so braucht man meistens nicht danach zu
fragen, die haben die nie...

vielen Dank für Hilfe

samuel