Am 27.05.03 23:55 wollte uns Ivan Nothaft folgendes mitteilen:

Umgebracht werden nur 2, statt Max sieht man nur einen verbrannten Körper.


Raimund wollte ja von der Polizei erwischt werden, damit er mit der Kohle
untertauchen und ein neues Leben beginnen kann. Deswegen mußte er "sterben".
Raimund wußte (und es passte in seinen Plan), daß Noodles ihn verraten
würde. Er hat Noodles jedoch nicht mitgenommen, weil er nicht am Tod
seines besten Freundes schuld sein wollte, nur um seinen Plan in die Tat
umzusetzen. Erst am Ende des Filmes (bzw. der Timeline) wird Raimund klar,
daß er Noodles genau das angetan hat, denn dieser lebte Jahrzehnte mit
dem vermeintlichen Wissen, schuld am Tod von Raimund zu sein. Das wollte er
am Ende wieder gut machen.


Hast Du den genauen Wortlaut? Ist mir gerade entfallen.


Das wird seit Jahren diskutiert, ohne daß irgendetwas sinnvolles bei
herausgekommen wäre.
Soweit ich weiß, ist nur sicher, daß die Person in dieser Szene nicht
Pinninghoff ist, sondern ein Double. Und trotz Zoom kann niemand wirklich
sagen, ob das im Müllwagen nur Müll ist, oder ob dort Knochen und
Fleisch zu sehen sind.

Ich denke, man muß das eher im übertragenen Sinne sehen.

Henry