Hallihallo!


Ich verbitte mir Unterstellungen, ich würde die Tagestipps einer 
TV-irgendwas abschreiben!

"Pitch Black" gehört zu meinen Lieblingsfilmen, auch wenn er nicht 
besonders künstlerisch wertvoll ist. Und ich erlaube mir in den 
TV-Tipps, das lasse ich mir auch gerne unterstellen, manchmal den ein 
oder anderen subjektiven "Ausrutscher", wie vielleicht schon manchem 
aufgefallen sein mag.

Ciao, Fernando
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://cih.xmtwjpqha.do   <-----