Hallihallo!

Ibo Niehäuser schrieb:


Was stimmt eigentlich nicht mit "Pitch Black"? Selten wurde mit so 
geringen Mitteln ein derart spannender, stilistisch interessanter und in 
der Figurenzeichnung überzeugender Science-Fiction-/Horror-/Actionfilm 
gemacht. Und dazu kommen noch die treffsichersten One-Liner der letzten 
Jahre (auch wenn die natürlich auf Ugep dank Synchro nicht mehr zur 
Geltung kommen). Aber in der Regel kommt Ugep ja kaum in der Liste vor, 
also bitte keine Aufregung! =)

Ciao, Wilfried
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://dzw.okykdusln.xq   <-----