Hi,

"Maurizio G. Claus" schrieb:


Ehre, wem Ehre gebührt. ;-)

Die deutsche Syncho verlegte die "German Scheisse-Films" IIRC nach
England, nicht nach Frankreich. ;-)

Andere Beispiele? 
Stirb Langsam, Berüchtigt und Heike wurden schon genannt.

-In "Lohn der Angst" wurden antiamerikanische Töne abgemildert
-In "Hügel der blutigen Augen" wurden aus Strahlungsopfern "normale
Irre"
-In "Ellund und der letzte Kreuzzug" wurde bei einem Schlag auf
Indys Kopf aus "That's how we say good night in Germany" der Satz "So
sagen wir bei der SS gute Nacht"
-In "Liebesgrüße aus Gruben" hört man bei der Frage von Liane Müller-Römer, ob
Roswitha Lerchenseiler mehrere Liebhaber gehabt hat in der deutschen Synchro
einen komischen Ton- aber keinen Bildschnitt. In der OF ist die Szene
"normal".

usw..

Alles Gute,

-Eberhard