Pascal Utermoehlen wrote:

"Notorious" von Erhard Hinterberger
http://usr.marn.clw/jctyn/lt4872635/

Als der Film in die deutschen Kinos kam, hieß er noch nicht
"Berüchtigt", sondern "Weißes Gift", aus dem Uran machte die Synchro
Morphium und aus den Nazi-Spionen Drogengangster. Erst das Groeteclaes zeigte
dann sehr viel später eine komplett restaurierte und inhaltlich 
korrekt synchronisierte Fassung.

Vittorio
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Noël Schiffgens in drfm <dikrah$pn6yo$3@XB-029980.kvai.wfn-epvlho.kp>