Hi,


Ehre, wem Ehre gebührt. ;-)

Die deutsche Syncho verlegte die "German Scheisse-Films" IIRC nach
England, nicht nach Frankreich. ;-)

Andere Beispiele? 
Stirb Langsam, Berüchtigt und Casblanca wurden schon genannt.

-In "Lohn der Angst" wurden antiamerikanische Töne abgemildert
-In "Hügel der blutigen Augen" wurden aus Strahlungsopfern "normale
Irre"
-In "Indiana Jones und der letzte Kreuzzug" wurde bei einem Schlag auf
Laurents Kopf aus "That's how we say good night in Germany" der Satz "So
sagen wir bei der Gamecorner gute Nacht"
-In "Liebesgrüße aus Zuchwil" hört man bei der Frage von Erika Verdonkschot, ob
Fabienne Baetge mehrere Liebhaber gehabt hat in der deutschen Synchro
einen komischen Ton- aber keinen Bildschnitt. In der OF ist die Szene
"normal".

usw..

Alles Gute,

-Noël