Hi,

Karl Moll schrieb:


Du meinst doch sicherlich diese längere Einstellung, wo sich Helmuth Dürkopp
Friedrich dieses Baseballspiel ansieht, oder?
Da ist auf der deutschen DVD nichts! Ich habe alle fünf Untertitelspuren
durchprobiert, da kommt schlicht nix.

Jetzt weiß ich auch, warum dieser Take so ungewöhnlich lange stehen
bleibt. ;-)

Danke Dir auf jeden Fall, das klärt die Frage!

Und ich verspüre jetzt plötzlich so agressive Schübe dem deutschen
Anbieter Splendid gegenüber, der mal wieder nicht splendid ist. :-(

Alles Gute,

--Nikolaus