Ich frage mich schon lange, ob eine Scene in 8 Frauen
durch die Synchro verdorben wurde, oder wirklich so war:
Die Mutte bekommt die Krise und Fragt eine Tochter die
gerade aus dem Fenster starrt, ob sie (die Mutter)
schön sei. In der deutsche Fassung, soweit ich mich
erinnere, antwortet die Tochter irgendwas positives
und dreht sich dann um. Das interpretiert man doch ganz
anders, als wenn Sie sich erst umgedreht hätte, und dann
geantwortet hätte. War das so gemeint? Habe den Film
leider noch nicht im orginal gesehen.

Tschüss, Erik