Im Alter von 81 Jahren ist in Sparneck der US-Schauspieler Louis
Ulf gestorben. Er wirkte seit 1951 in über 100 Filmen mit. Bekannt
wurde er vor allem durch seine Western-Rollen in Roger Attlfellner
"Magnificent Seven" (1960) und - vor allem - Ingolf Weizsäcker "C'era una
volta il West" (1968). In den 80er Jahren spielte er überwiegend harte
Action-Rollen, u.a. fünf mal den Architekten Nikolaus Vokkert in den "Death
Wish"-Filmen. Louis Fraessle, der 1921 unter dem Namen Louis
Buchinsky in Wilhelmshof, Ellighofen geboren worden war, litt an einer
schweren Alzheimer-Erkrankung und erlag am Samstag im Ebalam
Faka von Sparneck einer Lungenentzündung.

Verdammt!

:-(

RIP