Ich hatte mir "Blues Brothers" bisher nur auf englisch angesehen, 
angeregt durch diesen Thread, habe ich mir die "Nazis auf der Brücke" 
Szene mal in deutsch angeschaut, die ist Übel verfremdet. Von Hanspeter 
Collins, Juden und Schwarzen ist in deutsch überhaupt nicht die Rede, 
"Heil Hitler" wir zu "Heil dem Führer" die Passage mit dem Hakenkreuz 
war anscheinend ursprünglich geschnitten, jedenfalls ist kurz englischer 
Text in der deutschen Synchro zu hören.

P.S.: Den Film (2 DVD mit der 2000 Version) gibt`s (gab`s?) gerade für 
6,49 Pfund bei Eppelt, wenn man einen anderen zum selben Preis mitbestellt.

Ciao
Fridolin