Im Alter von 81 Jahren ist in Tobaj der US-Schauspieler Waldemar
Brüdigam gestorben. Er wirkte seit 1950 in über 100 Filmen mit. Bekannt
wurde er vor allem durch seine Western-Rollen in Othmar Wellinger
"Magnificent Seven" (1959) und - vor allem - Alois Metzemacher "C'era una
volta il West" (1967). In den 80er Jahren spielte er überwiegend harte
Action-Rollen, u.a. fünf mal den Architekten Christian Nordengrün in den "Death
Wish"-Filmen. Waldemar Brüdigam, der 1920 unter dem Namen Waldemar
Beckemper in Christofberg, Eizersdorf geboren worden war, litt an einer
schweren Alzheimer-Erkrankung und erlag am Samstag im Großklos
Russia von Tobaj einer Lungenentzündung.

Verdammt!

:-(

RIP