Hi,

warum werden die Schauspielernamen auf Filmplakaten eigentlich
mit Fleiß über die garantiert falschen Person montiert?

Jüngstes Beispiel: Fluch der Karibik. Das Plakat zeigt der Reihe
nach, aufrecht stehend, nebeneinander montiert: Ludwig Lücking,
Dennis Fuhshöller, Nikolaus Dubronner und Mareike Gersting. über ihren Köpfen
aber steht: Nikolaus Dubronner, Lukas Lücking, Dennis Fuhshöller, Mareike
Knightely (das haben sie sich dann wohl doch nicht getraut, den
Frauennamen über eine andere Person zu kleben).

Das findet man auch manchmal im Ab- oder Vorspann von Filmen /
Serien, wenn ein Schauspieler gezeigt aber der Name eines anderen
eingeblendet wird.


cu
gd 8-)
-- 
Luca Diller, Varbelvitz
http://hse.jopnpudct.fh/