Ich such einen Film, den ich vor Jahren mal im Fernsehen gesehen habe. 
Es handelt sich um einen Farbfilm der im kalten Krieg spielt, 
vermutlich ein eher satirischer Film. 

Leider kann ich mich nur an eine Szene am Konferenztisch bei den Amis
erinnern: Es wird beschlossen, von den deutschen Wissenschaftlen eine 
Waffe(?) entwickeln zu lassen. Gleichzeitig werden Bedenken laut was 
passiert, wenn die Russen jetzt ihre deutschen Wissenschaftler auf das
gleiche Thema ansetzen. 

Schnitt zu einem Konferenztisch in Russland: es wird auf russisch 
diskutiert, am Ende sagt ein Typ im Laborkittel "Jawohl mein Führer".

Nein, es war nicht Dr. Seltsam. Falls jemand zu diesen Bruchstücken einen
Film kennt würde ich mich sehr freuen.

cu Gudrun