Hab' im Internet ein bischen gesucht und folgende Theorie gefunden.
Das mit dem Müllwagen ist der Selbstmord von LDSC.
Die letzten Szenen, wo Noodles in dem Opium-Schuppen ist, spielen ja wieder
zur "Mittelzeit" (nachdem er aus dem Gefängnis kam).

Nur unerklärlich ist dann, wie Noodles den Müllwagen hinterher schauen kann,
aber vielleicht ist das ja nur ein 'Stilmittel'.

Gruß
Berthold


"Werner Wehlisch" <eeepmv@vahsqoqmnsflfi.gb> schrieb im Newsbeitrag
kjgx:phvblk$wp7$26$3@hdjd.z-lzarkt.uzi...