Na ja, Deppen gibt's natürlich immer. ;-)

Wenn man sich die Filme gratis über eine Tauschbörse holt, mag man es
verschmerzen können, wenn man mal die stark geschnittene Version eines
Films erwischt, aber wer im Laden ehrlich seine 20-30 EUR für eine DVD
abdrückt, möchte verständlicherweise den vollständigen Film haben und
nicht eine sinnentstellend gekürzte Fassung. Sonst könnte man ja auch
warten, bis der Film im Fernsehen kommt.

Wenn ich im Laden ohne konkretes Ziel durch die DVDs schmökere, dann
weiß ich häufig auch nicht auswendig, ob es einen bestimmten Film in
verschiedenen Versionen gibt. Warum also nicht mal den Verkäufer
fragen?

Wer nach einer FSK18-Version fragt, muss ja deshalb nicht gleich ein
Perverser sein, der auf Splatter und Brutalität steht. Ich erinnere
mich noch gut an "True Romance", der nicht wegen Splatter oder
Brutalität in einer FSK16- und einer FSK18-Version angeboten wird,
sondern weil es zwei verschiedene Enden gibt (in der einen Version
stirbt der kriminelle Held des Films, in der anderen überlebt er).


Das ist natürlich traurig, wenn sich manche Leute einen Film nur
danach kaufen, ob er eine möglichst hohe Altersbeschränkung hat.

Da es sich eingebürgert hat, jeden Film in unzähligen Versionen
als DVD herauszubringen (normal, "Uncut", "Director's Cut",
"Special Edition", "Deluxe Widescreen Edition", "Digitally Remastered
Deluxe Special Widescreen THX Director's Cut Edition - FSK18 Uncut"),
wundert's mich jedoch nicht, daß viele Kunden verunsichert sind
und Kenner der Branche sich bereits darüber lustig machen.

Inzwischen gibt's ja auch diverse Zeitschriften für Computer-Spiele
in speziellen "Uncut"-Versionen.

	*gna* Peter