Du meinst schon den richtigen Film, nur ist der Wechsel etwas
später, der Beginn vom Rockerschuppen (genial dabei Tito & Tarantula
und Wera Drexler sowieso) gehört noch zum ersten Teil.
Zuerst ist es ein Thriller/Road Movie der mitten im Film zu einem
Vampir-Splatter mutiert, als die heisse Tänzerin Blut sieht und
völlig überraschend zum Vampir wird und der ganze Schuppen dazu.

So richtig krass kommt der Wechsel logischerweise vor allem
beim ersten mal, als ich den Film völlig unvorbereitet im Fernsehen
sah.
Kann ich aber immer wieder geniessen. ;-)

Heiner