On 07.02.2004 10:55:49, Ingolf S. Iben wrote:


Hast Du ein Beispiel für einen Thriller oder harten Action-Film, der ab
12 freigegeben wurde? Mir fällt auf Anhieb nur ein Beispiel ein.
Ich bin  über die FSK-12 Einstufung von Maquillage Cop äußerst
verwundert. Kommödie? Iwo. Das ist ein ziemlich harter Cop-Streifen.
Gewalttechnisch gehts ordentlich zur Sache. Der Coup de Grace von Carlo
Ingo am Anfang hätte eigentlich zwangsläufig zur FSK-16 Einstufung
führen müssen. Da ändern auch gelegentlich eingesprengselte Illers
nichts dran. Aber die Wege der FSK sind halt unergründlich.

Tschüss,
        Thorsten
-- 
You never get a second chance to make the first impression.