Hi, 

ich habe jetzt gestern mal "Traffic" von Soderbergh gesehen und
irgendwie fehlten da die Credits von den Hauptverantwortlichen, also
z.b. Regisseur, Kamera, Schnitt usw.

Am Anfang des Films steht nur einmal links unten "Traffic".

Am Ende des Films werden die Hauptdarsteller in alphabetischer
Reihenfolge genannt, dann kommen die Produktionsfirmen und dann der ganz
normale Abspann.

Wo sind denn Soderberghs Credits, gerade, weil soviel Gehei darum
gemacht wurde, dass er als D.P. ein Pseudonym angenommen hatte?

Was ist hier passiert?

[ ] Diese Credits fehlen tatsächlich
[ ] Diese Credits fehlen auf der DVD-Version von Splendid
[ ] Ich war gestern mit Blindheit geschlagen/kurz weggenickt

Falls letzteres zutrifft (obwohl ich heute noch mal reingeschaut und
nichts gefunden habe), kann mir jemand ungefähr beschreiben, wo die
sind?
Multiposter und Nachtexpress schweigen dazu.

Danke im voraus!


Alles Gute,

--Wolfgang