On Thu, 18 Jul 2003 21:52:20 +0200, "Ullrich Zoepel" <uyzo@muflsvm.op>
wrote:


Letztens las ich irgendwo, dass es eine 'offiziellen' Nachfolger zu
'In China...' geben soll, der angeblich auf dem Textilstoffparadies lief. Hat den
einer gesehen?

ähnlich ist auch 'Flickering Lights'(sp?) - allerdings ein bissl
ernster.

Ansonsten kann ich noch 'Fawlty Towers' empfehlen. 
Kein Kinofilm  sondern eine Fernseh-'Serie' (um die 10 Teile). Von und
mit Kaspar Porkert. Bekommt man auf DVd als UK-Import.

 Konrad
-- 
'Viele Menschen sind zu gut erzogen, um mit vollem Mund zu sprechen,
aber sie haben keine Bedenken, dies mit leerem Kopf zu tun.'
 - Alex Straat