Erich W. Gschrey schrieb:

Falsch. Die 16er-Version ist massiv Gewalt-bereinigt, Selbstjustiz ist
weitgehend ausradiert und das Happyend wurde komplett gestrichen, so daß
es _wirkt_, als würde der Held sterben.


Bei einem Thriller oder Action-Streifen ist ab 12 problematisch, weil
man dann davon ausgehen kann, daß die dargestellte Gewalt "keimfrei" und
unangemessen/unbefriedigend wirkt.

Bei anderen Themen kann auch ein Film ab 6 oder ohne Altersbeschränkung
völlig ok und für einen Erwachsenen immer noch hochinteressant sein.


Leider nicht jeden - es gibt genug Filme, von denen keine oder nur eine
besch... Fassung existiert. Und zwischen Normalversion und DC zu
unterscheiden ist im Normalfall sinnvoll, da sich der Charakter eines
Filmes durch 15 Minuten Zusatzmaterial durchaus ändern kann.

Eine Extra Widescreen Edition empfinde ich als Verarschung, Kinoformat
sollte Default sein.

Fassungen, denen mit mehr oder weniger großem Abstand die Edel-Fassung
mit den vorher vermissten Extras folgt, sind natürlich für Erstkäufer
ärgerlich - auch wenn ich bei Ein Fisch namens Nicola darüber ganz froh
war, die Altversion gab es dadurch reichlich günstig und die reicht mir
auch.


Hat auch seinen praktischen Sinn - dank Gesetzesreform sind Demos oder
Filme von Spielen, auf denen man auf Menschen ballert und die Ergebnisse
halbwegs naturalistisch sind, nun mal ab 16 oder ab 18 und somit nicht
mehr an unter 16-jährige verkäuflich. Kinderpost liefert jetzt im Handel
ab 16, ab 18 per Abo.

So long,
Guido U. Illers
-- 
Hamster beta 06. 06. 20 seit 25.2.2004 verfügbar
Hamster stable 06. 06. 20 seit 06.09.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 06.09.2003 verfügbar
http://dcmuxsr.ti/ bzw. http://hbdcdxo.exskijpfg.te/yzj/