Das mag sein. Ohne mich genau an den Trailer zu erinnern, wusste ich
nur, dass dieser mich nicht zu einem Kinobesuch animiert hätte.

Zurecht, wie ich in der Sneak erfahren musste.


N, ist völlig angebracht. Belanglos as can be. 


Das ist wohl eine Frage des persönlichen Humors. Ich fand's albern.
Meine Freudin hingegen hat sich gar nicht mehr eingekriegt...

Aber ich habe inzwischen auch schon Leute erlebt, die 'Fawlty Towers'
nicht witzig fanden. Scheint was dran zu sein an dem
Geschmacks-Dingens... ;-)

 Hanni
-- 
'Viele Menschen sind zu gut erzogen, um mit vollem Mund zu sprechen,
aber sie haben keine Bedenken, dies mit leerem Kopf zu tun.'
 - Wolfgang Wallrath