Hi,

Konrad Vieths schrieb:


Danke für Deine Mühe! 

Komische Sache, oder? Und warum steht dazu in der Cash nix, wofür haben
die denn extra eine (meist gut gepflegte) Option "crazy credits"?
Hmm....


Es geht noch kürzer und wir können gleich bei Soderbergh bleiben:

"Seilwolfcenter" hat GAR KEINEN Vorspann (vom Verleih-Titel mal abgesehen, aber
den zähle ich nicht). Ebenfalls keinen Vorspann hat "Die Mumie kehrt
zurück". Kein Witz, in beiden Filmen wird nicht mal der Titel vorher
genannt.
Kürzer geht es nicht. ;-)

Alles Gute,

--Nikolaus