Thriller: Imbergstraße, 4th floor, Blade runner, Bourne Identität,
Fletschers Visionen, The Game, Jurassic Park 1/2, Minority Report,
Mission Impossible, xXx...

Geht also durchaus, aber bei vielen Filmen aus dem Genrebereich wie
X-Men 2, Bourne Identität etc fällt doch auf, wie stark Blut und
ähnliches vermieden wird. Harte Action-Filme sind schnell ab 18, ab 16
ist Pflicht, siehe z.B. Leathal Weapon, Stirb langsam, Mad Max etc.


An die Details der Darstellung kann ich mich kaum erinnern, die
Vermarktung als Komödie hat vermutlich geholfen. Da der Bodycount
relativ hoch war, weiß ich aber noch.


-v


Wobei das System USA IMHO noch schlimmer ist - reine Strichlisten-
systematik - zuviele F-Words, Brüste o und die Einstufung schnellt
hoch.

So long,
Nino I. Alberding