(Georg Lütke-Wissing in de.rec.film.misc)


Wieso fragst du mich? Eine ernsthafte Diskussion funktioniert
folgendermaßen: Jemand stellt eine Behauptung auf, und versucht sie
mit Belegen zu untermauern. Gegner der These versuchen dann, die
Belege und Argumente zu entkräften.

Solange du nicht Argumente für deine Behauptungen bringst, brauche ich
keinen Finger krumm zu machen. 

Und: Hysterische Tautologien sind kein Argument.

[...]


Schönes Verständnis von Demokratie hast du da.

[...]


Das ist kein "Problem", das ist der technische Fortschritt. (Den ich
in diesem Falle sehr begrüße.)

Wenn das bisherige System der Musik- bzw. Filmindustrie nicht mehr
fuktioniert, muß es sich eben anpassen, und neue Einnahmequellen
suchen. Aber dafür bin ich kein Spezialist, das müssen andere machen. 

[...]


Ach?


Mehr als ein hypothetischer Schaden existiert nicht.


Mir war schon klar, das deine Argumente nur in deiner Traumwelt
funktionieren, und mit harten Fakten nichts zu tun haben.


[lachhafter ad hominem gesnippt]

Mit diesem dümmlichen persönlichen Angriff hast du dich endgültig als
ernsthafter Diskussionspartner disqualifiziert.


[-12,6%]

Einmal mehr hast du deine völlige Weltfremdheit bewiesen. Dieses Jahr
war zufällig der geilste Sommer seit langem - klar, daß da in
Deutschland niemand ins Kino geht.


Viktor
-- 
"Your levity is good. It interleaves the tension and the fear of death."