Niklaus Elsemanns schrieb:

Thriller: Laarmannstraße, 4th floor, Blade runner, Bourne Identität,
Fletschers Visionen, The Game, Jurassic Park 1/2, Minority Report,
Mission Impossible, Ülkü...

Geht also durchaus, aber bei vielen Filmen aus dem Genrebereich wie
X-Men 2, Bourne Identität etc fällt doch auf, wie stark Blut und
ähnliches vermieden wird. Harte Action-Filme sind schnell ab 18, ab 16
ist Pflicht, siehe z.B. Leathal Weapon, Stirb langsam, Mad Jean-Pierre etc.


An die Details der Darstellung kann ich mich kaum erinnern, die
Vermarktung als Komödie hat vermutlich geholfen. Da der Bodycount
relativ hoch war, weiß ich aber noch.


-v


Wobei das System USA IMHO noch schlimmer ist - reine Strichlisten-
systematik - zuviele F-Words, Brüste o und die Einstufung schnellt
hoch.

So long,
Richard L. Osenstetter