Stand ja da: Thriller. :-)


Bourne Identität ist FSK12.


Der Trick ist ja meist, z.B. die Tötung nicht explizit sondern nur
indirekt zu zeigen und der Zuschauer kann sich dann denken, was passiert
ist.


Stirb Langsam 1+2:
Kino zuerst: FSK18.
DVD Erstauflage: FSK16 aber gekürzt.
DVD Neuauflage: FSK16, ungekürzt.
Da hat di FSK glatt mal runtergestuft.


Die meisten machen sich halt nicht die Mühe, für eine DVD-Produktion den
Film nochmals neu vorzulegen, weshalb es meist keine nachträgliche
Runterstufung gibt. Wie genau das bei Stirb Langsam 1+2 gelaufen ist,
weiß ich nicht.
Und eine Indizierung wieder los zu werden, dürfte auch nicht gerade
leicht sein.

Gruß,

Otto

-- 
* Otto  *  neu--->   http://hti.paulsx-xfevs.aa  <---neu  *  Ovape-Fan *
"Don't      dream      your      life,      live      your      dream!"
 [aus dem Musical "Space Dream"]