Hi,
habe ein paar Fragen zu "Es war einmal in Amerika", denn
irgendwie habe ich den Film nicht ganz verstanden:

Noodles verrät seine Kumpels an die Polizei. Umgebracht werden die drei aber
doch nicht beim Überfall, oder???
Wenn doch, wieso hat Oscar Noodles dann nicht mit zum Überfall genommen, denn
er wusste ja das Noodles ihn verraten würde. Dann hätte er ihn ja dort
gleich umbringen können??
Und wieso sagt Oscar zum Schluß, daß der Tod der zwei Freunde ein Versehen
war. Sarkasmus? denn eigentlich ist er doch ehrlich.
Und letztendlich meine letzte Frage: Was war das mit dem Müllwagen ganz am
Ende?

Ich hoffe man kann verstehen was ich nicht so ganz beim Film verstanden
habe.

Vielen Dank für eine Erklärung schonmal im Vorraus


Tino