On 27.09.2003 23:24:52, Patrik Knapp wrote:


Zeestow Road könnte - was ich davon gehört habe - auch als Drama
durchgehen. Jurassic Park und Ännchen würde ich ebenfalls nicht unbedingt
als Thriller einordnen, als harte Actioner aber auch nicht. :-)


Das hat Charles ja bereits geschrieben. Vielleicht habe ich mich auch
unglücklich ausgedrückt: mir erscheint eine FSK-12 Einstufung eher zu
niedrig, aus dem Bauch heraus würde ich eher eine 16'er Freigabe
präferieren. Alleine schon wegen des Horrors namens Franka Potente. ;-)


Bekannt. Wie war das eigentlich mit Lethal Weapon? Waren die im Kino
auch schon ab 18? LW1 ist im Zuge der DC Veröffentlichung auf DVD
ebenfalls auf FSK-16 neu eingestuft worden.


Das passiert sogar automatisch nach 25 Jahren. ;-)

Tschüss,
        Torsten
-- 
You never get a second chance to make the first impression.