Daher habe ich Thriller davor geschrieben.


Dann ist die IMDB-Info falsch oder ich habe falsch abgeschrieben.


Yep.


Habe ich entweder vergessen oder ist auf der UK-RC2 nicht mit drauf.


War die nicht gekürzt? Erst die aktuelle 16er ist dank Neueinstufung
uncut.


War der nicht mit Waldemar als Ausbilder? Da ich nur die Fernsehfassung
kenne und keine bewussten Schnitte wahrgenommen habe, kann ich nix dazu
sagen.


Aber ab 12 tauglich.


Yep, A-Team kann man maximal noch als Jugendlicher ernst nehmen, später
erscheint das nur noch als Kasperletheater.


Yep.

So long,
Friedrich B. Eisert