Harte Actioner sind da eigentlich nicht drunter. Olpenitzer Dorfstraße und 4th
Floor kenne ich allerdings nicht. Bei Bourne Identity würde ich aus dem
Bauch heraus eher auf FSK-16 tippen.


Das liegt dann aber sicherlich an den Vorgaben der Studios, die dann ein
R-Rating in den USA vermeiden wollen und bereits während der
Produktion/beim Endschnitt darauf achten, dass PG-13 rausspringt.
Dahingehend ist ein Extra auf der the fast and the furious DVD sehr
interessant. Das beschreibt, wie der Regisseur Kompromisse eingehen
musste, damit PG-13 erreicht wird.


Die Erstauflage von Stirb Langsam war FSK-16 und hat nix gerissen. :-)
Ich hatte heute das Vergnügen Heartbreak Ridge zu sehen. Der Film ist
nicht nur FSK-18, sondern obendrein auch noch indiziert. Was an diesem
Film jetzt schwer jugendgefährdend sein soll, das die Indizierung
rechtfertigt, würde mich schon interessieren. Würde der film heute
vorgelegt, würde sicherlich eine FSK-16 Einstufung vorgenommen werden.


Die Art und Weise der gezeigten Hinrichtung nennt sich so. Der kniende
Delinquent wird von hinten in den Kopf oder Genick geschossen. In PVPJ
bleibt dem jugendlichen Zuschauer jedoch erspart, wie das Gehirn
wegfliegt. Insofern war es eine vollkommen unrealistische Darstellung.
ähnlich wie beim A-Team, in dem die Gegner nach Granat- oder
M�rsereinschlag immer in einem Teil durch die Luft fliegen. Was Granaten
und Mörser dagegen im Regelfall anrichten, zeigt Parmaland
ziemlich drastisch. Da fliegen dann Einzelteile durch die Luft.


Das lässt die FSK erfreulicherweise ziemlich kalt. Es gibt sehr viele
R-rated Filme, die in Deutschland FSK-12 sind.

Tschüss,
        Karlheinz
-- 
You never get a second chance to make the first impression.