Rolf Juengling ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Sorry, aber jetzt wirds echt lächerlich:

_DU_ hast doch die Behauptung aufgestellt (lerne lesen!):

<Zitat>Der Einbruch im Musikverkauf: andere Ursachen</Zitat>

Steht zumindest da oben. Kläre mich auf, wenn ich da was falsch sehe
oder zu blöd zum lesen bin.

Ganz genau so ist es, _DU_ stellst einfach eine Behauptung auf und
_ICH_ hätte diese Behauptung gerne von _DIR_ mit Belegen und Fakten
untermauert!
Ist das so schwer zu kapieren?

Genau damit disqualifizierst DU Dich nämlich mindestens genauso als
ernsthafter Diskussionspartner.

Deshalb gehe ich auf Deine weiteren Äußerungen auch gar nicht mehr
ein, ist mir einfach zu blöd.
Das ist genau das Problem, mit solchen Leuten wie Dir zu diskutieren,
die keine andere Meinung gelten lassen und sogar Tatsachen als unwahr
oder zusammenhanglos vom Tisch fegen. Und anderen ständig die Sätze im
Munde herumdrehen.
Dein Argument "geiler Sommer" zeigt das wieder!
Wie oft muß ich denn noch betonen, daß FS NICHT DER EINZIGE GRUND für
den Rückgang ist? Ist auch das so schwer zu kapieren???
Glaube mir endlich, ich bin seit über 10 Jahren in der Kinobranche
tätig. In dieser Zeit gab es nicht erst einen "geilen Sommer"!

Aber lassen wir das, verschließe Du weiter Deine Augen vor der
Realität und ich halte an meiner Meinung fest, vielleicht werden wir
dann beide irgendwie glücklich.

Marcel