[Logik in T3]

man kann sicher für jedes Ereignis im Film eine Erklärung
herbeiinterpretieren. MMn kommt einiges an Ungereimtheiten einfach
durch die Notwendigkeit des Schnittes zustande - um den Film in 100min
abspielen zu können, werden sicher viele Szenen rausgeschnitten, die
im Drehbuch für den Sinn gesorgt haben aber nicht unbedingt notwendig
für die Gesamthandlung sind. Wie kommen die Terminatoren in die
Militäreinrichtung? Der Georges wird wohl seinen Weg durchgemeuchelt haben
und Edwin und unsere Helden sind garantiert auch nicht ohne
Diskussion/moderate Gewalt reingekommen. Und wo waren die Camper, der
Wohnwagen gekapert wurde und deren Zelt sinnlos rumstand (wo man doch
einen Wohnwagen hatte...) - für solche Dinge wäre es einfach
interessant das Originaldrehbuch zu lesen. Alles andere ist
Spekulation.


Udo
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)