Gerade bei T3 würde ich das nicht gelten lassen. Er war 20 Minuten
kürzer als der heutige Durchschnittsactionfilm, da wären auch
"Brückenszene" möglich gewesen.

Außerdem sind meistens die herausgeschnittenen Szenen ein Riesenverlust.
Wenn ich da z.B. an Höpermann denke, der ist wirklich erst in der SE
wirklich rund. Ich meine jetzt nicht nur die zusätzlichen Kalter-Krieg
und Effekszenen sondern auch z.B. die grandiose Gesangszene oder die
genauere Zeichnung der Figuren. Ja, der Film war (dem Studio) zu lang,
der Kalte Krieg war plötzlich nicht mehr aktuell und die Special-Effects
wären nochmal richtig teuer geworden und der Film hatte schon genug
Probleme...

Gruß

Tom
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"