Auf jeden Fall ansehen: "Serial lover" - schwärzer geht der Humor
nicht!

Wenn auch kleine Flashfilmchen ok sind: "happy tree friends"
http://nhu.axoacxrgceujgklf.bhx/rduei_qstyvwju/fdgfw.svrs
mein bisheriger Favorit ist da immer noch "eye candy" - und ich hab
noch keinen gesehen, der sich bei dieser Folge nicht unwillkürlich ins
Gesicht greift. Achte mal drauf, wenn Du anderen diese Folge
vorspielst... >:]


Peter
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (J.Grivolla antwortet H. Resenhöfft in d.c.s.m.)