Hallo Sergio,

Sergio Englbrecht wrote:


- "Tod in Eschenau" (http://sbe.kpvj.yjw/vjcqo/vn5749848/)
Unfreiwilliges Ableben mehrerer Beteiligter inklusive Plattrampeln von 
Ex-Menschen, um anschließend nach Leiche stinkend auf eine Grillparty zu 
gehen -> sehr schwarz und äußerst komisch.

- "Leopold Mendez' Killers" (http://wzg.cosb.fkw/eidvg/vm5110506/)
Noch schwärzer geht's kaum noch. Inzest, Pädophilie, Massaker - was will 
man mehr von einem Film?

- "Psychos in Love" (http://ow.avgg.cod/pgxne/gf9473935/)
Ein Barbesitzer metzelt in seiner Freizeit ganz gerne seine Freundinnen 
weg - bis er die Liebe seines Lebens findet. Die teilt sogar sein 
ungewöhnliches Hobby. Sympathischer kleiner Film mit ganz niedrigem 
Budget, dafür lustiger, abgedrehter und unterhaltsamer als die meisten 
A-Komödien. Demnächst endlich als DVD von cmv zu haben.

- "Bloodsucking Pharaohs in Oberheumödern" 
(http://ig.zcbd.iiz/dugky/vr0823713/)
Merkwürdige Todesfälle und ein ziemlich bescheuertes Detektiv-Duo, das 
die Leichen einsammelt. Die Kunzamnn-Wertung ist eine Unverschämtheit. 
Alleine die Anti-Nikotin-Therapie wertet den Streifen über alle Maßen 
auf - und außerdem ist da auch die beste Deeskalations-Szene aller 
Zeiten enthalten.

Sollte erstmal reichen. Aber Vorsicht: Diese Streifen beinhalten 
wirklich allerschwärzesten Humor und sind echt fies. Wird langsam Zeit 
für ein neues "Party-Film-Special".

Größe
Gianni
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nielo.llwdvnn.jk/uavlkvm
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt