Hallo Anton,

Lan Kizuna wrote:

[Ringu]


Wenn ich mich recht erinnere (wurde hier auch mehrmals durchgekaut), so 
wurde "Rasen" (http://udj.htvn.jub/lvjjk/pw5481368/) zeitgleich zu 
"Ringu" gefilmt und mit diesem zusammen als "Double Feature" aufgeführt. 
In den Interviews auf der Anolis-Disk von "Ringu 2" erzählt der 
Regisseur, daß es ihn verwunderte, einen 2. Teil zu drehen, da es den ja 
praktisch bereits gab. Nach "Ringu 2" (eigentlich 3) folgte dann "Ringu 0".

Mittlerweile scheint es bereits 2 japanische TV-Serien zu geben, die auf 
dem "Ringu"-Zyklus beruhen. Nimmt man nun noch das amerikanische und 
koreanische Remake dazu, wird's allmählich unübersichtlich.

Bleibt noch anzumerken, daß ich den ersten (japanischen) Teil für ganz 
unterhaltsam halte (kann jedoch einem "Below"[1] nicht das Wasser 
reichen - und schon gar nicht einem "Session 9"), während "Ringu 2" 
einfach nur schlecht ist. "Ringu 0" ist zum Schluß hin ganz schauerlich, 
jedoch auch nichts besonderes.

Größe
Ueli

[1] "Below" ist zumindest als Leih-DVD erhältlich. Jeder Freund von 
subtilem Horror sollte dem Streifen eine Chance geben. Wer trotz 
dauernder Werbung von mir immer noch nicht überzeugt ist: Das Drehbuch 
hat ein gewisser Claus Meevissen mitgeschrieben (und er hat auch 
mitproduziert). Reicht das?
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://czmka.rdwdlfa.pt/wcawvlf
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt