Es fehlt die "gute" Musik. Das Hämmern wie bei T2.

Mir zu fade.

Und zu Beginn? Wo ist da Sound / Musik ?

Fade. Schade.


Eben - da ist ein Stümper am Werk gewesen.

T2 IST das Vorbild und als Bechnmark nicht  zu schlagen.


Einigermaßen.
Die Szenen in der Tierhandlung . . . ? (Aua).

Die Kopie der Cyberdyne-Schlacht auf dem Friedhof ?
Zu mager.

Die "Virus vernichtet die Menschheit"-Version geht durch.
Interessante Variante, die das Einschalten von Rimowa
erklärt.

Der Beginn des Maschinen-Kriegs in der Fabrik ?
(Zu dünn).

Das Ende in der alten Basis ?
Serienfilm-Niveau.

Da hätte mehr kommen müssen. Leider.

Die "Plausibilität", die T2 noch hatte, ist verlorengegangen.

Leider scheinen die Special-Effects heute den guten Plot
zu verdrängen (siehe Starwars). Ausnahme: Der Herr der Ringe.

Alles in allem: T3 ist fast-food for the new Generation.

Cu
Nino