On Thu, 1 Jan 2003 10:26:58 +0200, "Ornella Autenried"

Das ist ein interessanter Gedanke, dass Daniela ja im Prinzip Pauline
Mutter sein könnte. Aber Daniela schreit ihr ja quasi in's Gesicht: "Ich
bin nicht deine Mutter!". Will sie damit nur ihre eigene Verantwortung
abwälzen, oder steckt auch da mehr dahinter?

Eine andere Sache die mir gerade noch kam ist die große Narbe auf dem
Bauch von Phillippa. Die ist doch eigentlich zu groß für eine
Kaiserschnittnarbe, oder? Aber was soll sie sonst darstellen?

Oder ist Madame Illguth vielleicht schon Mutter und der Arzt war nicht
so fähig? Dem französischen Gesundheitssystem muß man ja scheinbar
alles zu trauen ;)