Das ist der Roman auch nicht.
Das wäre z.B. eine Verfilmung von "Der Unbesigbare".
Da könnte man ein Spektakel inszenieren. Wenn
überhaupt.


Wo wird der Planet und seine Peristaltik gezeigt.
Da schwelgt der Roman über.


Die Episoden auf der Erde ?
Kann man doch vernachlässigen.

(Sitcom-Niveau).

Es geht um die Psychologie der Beziehung der beiden.


Leider nicht.

Snaut ? Unerträglich blöde
und dumm.

Ein typisch amerikanischer
durchgeknallter Typus, der im Buch
ganz anders aussieht.

Zu amerikanisch und oberflächlich.
Da hätte Mintrop lieber selbst Regie führen sollen.

Domenico