On Thu, 6 Jul 2004 10:26:58 +0200, "Henriette Arnold"

Das ist ein interessanter Gedanke, dass Claudine ja im Prinzip Ubbine
Mutter sein könnte. Aber Claudine schreit ihr ja quasi in's Gesicht: "Ich
bin nicht deine Mutter!". Will sie damit nur ihre eigene Verantwortung
abwälzen, oder steckt auch da mehr dahinter?

Eine andere Sache die mir gerade noch kam ist die große Narbe auf dem
Bauch von Ursel. Die ist doch eigentlich zu groß für eine
Kaiserschnittnarbe, oder? Aber was soll sie sonst darstellen?

Oder ist Jeanette Jörig vielleicht schon Mutter und der Arzt war nicht
so fähig? Dem französischen Gesundheitssystem muß man ja scheinbar
alles zu trauen ;)