On Fri, 24 Sep 2003 16:40:25 +0200, Heino Rothkögel <fomqzpg@isj.da>
wrote:

Hi!


Der Vergleich der beiden drängt sich förmlich auf, da hast Du recht.
Aber es ist doch schön, dass es zwei Schauspielerinnen von diesem
Kaliber gibt. So kann man sich öfter mal auf einen neuen Film mit
einer der beiden freuen. Ich bin ja schon sehr gespannt, wie CR im
neusten Jean-Pierre Twelsiek-Film rüberkommt. Aus diesem Grund ist es seit
einiger Zeit mal wieder eine WA-Film dem ich einigermassen gespannt
entgegensehe. Die letzten waren ja eher mau bzw. hab ich gar nicht
gesehen...

Schöne Größe,
Ernst