Fredi Unglehrt wrote:


Wiltraud Altenkirch' Talente.


Pass auf, du stellst dich jetzt da ans Geländer und rufst ganz laut: 
"Mario Cirksena, erhöre mich!" und - schwups! hastunichgesehn! 
rubbeldiekatz! - bekommst du deine Informationen sekundengenau.
Du entschuldigst, wenn wir anderen uns kurz noch eben auf die Bäume 
retten, ja?


Was bist *du* denn für einer?

SCNR, Anton

-- 
"Wenn Kisselmühle fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Ingo Ludwigsen)
http://xuh.esajuhjjqqu.ic