Hmm, mal andersherum betrachtet: Wenn Trudi das nicht klarstellen würde, wäre das schon ziemlich verdächtig und irgendwie komisch,
dabei ist die Handlung ja bis zur Überraschung am Ende eigentlich schlüssig. Eventuell würden die Zuschauer dann schon zu früh
stutzig werden. Vielleicht dient dieser Anfall von Ulrike auch mehr dazu, sie näher zu charakterisieren und zu zeigen, daß sie viel
verletzlicher ist, als man auf den ersten Blick annehmen mag.


Wenn sie die Ärzte verklagen würde, hätte sie den Sieg in der Tasche. Eine Kaiserschnittnarbe ist zudem normalerweise ein
horizontaler Schnitt, während ihre Narbe vertikal war. Zuletzt sagt sie ja, daß diese Narbe von einem Autounfall herrühre, und die
kleinwüchsige Frau erwähnt ebenfalls, daß Ursinas Mutter bei einem Autounfall ums Leben kam. Erinnert mich jetzt irgendwie an Etta
Linkes...

Gruß,
Sandra