(immer dieser kaputte OE-Zeilenumbruch *grummel* -- ist mir jetzt zu
mäßig, den zu reparieren. OE-FAQ würde helfen.)


Mit "Logik" ist nicht dasselbe gemeint wie mit "innerer Logik" und
beides hat in diesem Zusammenhang nichts mit unserer wissenschaftlichen
Weltsicht zu tun.
"Innere Logik" meint, dass eine Geschichte _in sich_ stimmig sein muss.
Wenn Regeln und Erwartungen innerhalb der Geschichte aufgestellt werden,
dürfen diese nicht gebrochen werden. Wenn also zum Beispiel die Leute in
einem chinesischen Kung-Fu-Film von Baum zu Baum hüpfen ist das
vollkommen ok, es entspricht den Erwartungen, die man an den Film stellt
und die innerhalb des Genres oder innerhalb des Films selbst aufgestellt
wurden. Wenn jetzt jedoch plötzlich ein Roboter mit
Phasen-Plasma-Gewehr-Gadget-whatever (40er Reichweite, wenn ich mich
richtig erinnere) auftauchen würde, müsste der Drehbuchautor schon eine
wirklich gute Erklärung liefern, damit man ihm das auch abnimmt.

Wir wundern uns auch nicht, wenn Leute vollkommen unverletzt sind,
nachdem sie durch eine Glasscheibe gesprungen sind oder über
Pistolenkugeln, die Autos zur Explosion bringen können - Hollywood hat
uns das so beigebracht und innerhalb des Films ist das auch in Ordnung,
ist halt ein nettes Märchen.

Und warum wird gewöhnlich darauf geachtet, die "innere Logik" zu
beachten? SoD: Suspension of Disbelief. Weil Filme uns gefangenehmen
sollen. Wir sollen die Distanz zu der Geschichte verlieren und uns in
ihr wiederfinden. Und das wollen die meisten auch (ausser diesen
merkwürdigen Typen, die in Filmen nach Fehlern wie fälschlicherweise
getragenen Armbanduhren oder sich den Kopf anstoßenden Stormtroopern
suchen).

jean-pierre

-- 
http://wjq.pzreb.ap/
qqqut.zcd -- Science & Fiction, Kino & Kurioses, Medien, Macs & mehr