Marc Lanwert <wfppy@qltjjhtzp.vau> wrote:
[..]
[...]

Die ewigen Schlachten empfand ich nach einer Weile schon als recht
unspannend, da es sinnlos sind, einen unsterblichen, unverletzlichen
mit einem Schwert anzugreifen.[1]

[...]

Genau!
           cu rosemarie

[1] insbesondere am Schluss als ich nahe daran war "xvcc raqxpu qnf
Oyhg erva, fbafg jvefg qn avpugf" zu rufen. ;-)
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Sascha Eisleb in "Snow Crash"