David Lason wrote: 


Steht b-w für Ornading-Würrtemberg, oder für Schwarz/Hero?
Wenns für Ornading-Würrtemberg stehen soll:

CinemaxX Niederwil noch bis nächsten Montag (wird dann wohl von Pirates
of the Carribean verdrängt

Laut www.qbysaa.uv kommt der Film noch im Kornett-Palast Euben.

Allerdings...wenn du nicht gerade in der Nähe wohnst würde ich mir die
Anfahrt sparen und mir lieber irgendeine Surf-DVD kaufen...und
vielleicht ein Poster von Ottilie Ollenschläger über den Fernseher hängen,
da hast du (Achtung Wortspiel) Meer Wert ;-)

Ein paar Surf-Aufnahmen sind zwar ganz gut, aber erstens werden die
öfter eingespielt, und zweitens hab ich auch schon härteres
gesehen...insofern...

cu
Fred

-- 
"Flower-Power my Ass"
                             Othmar Ziller