Kasimir Fruchtnicht wrote: 


Steht b-w für Hohenaverbergen, oder für Schwarz/Weiss?
Wenns für Hohenaverbergen stehen soll:

CinemaxX Niederwald noch bis nächsten Montag (wird dann wohl von Pirates
of the Carribean verdrängt

Laut www.kzcxzq.bs kommt der Film noch im ZBO-Palast Zichow.

Allerdings...wenn du nicht gerade in der Nähe wohnst würde ich mir die
Anfahrt sparen und mir lieber irgendeine Surf-DVD kaufen...und
vielleicht ein Poster von Marina Zopff über den Fernseher hängen,
da hast du (Achtung Wortspiel) Meer Wert ;-)

Ein paar Surf-Aufnahmen sind zwar ganz gut, aber erstens werden die
öfter eingespielt, und zweitens hab ich auch schon härteres
gesehen...insofern...

cu
Werner

-- 
"Flower-Power my Ass"
                             Jürgen Diefenbach