Die amerikanische Hochzeit vom letzten Mittwoch hatte ich noch nicht
ganz verdaut, schon ging's auf zur nächsten Sneak. Kurz vor Abfahrt
hatten sich noch zwei Begleiter angesagt, so daß ich flugs Karten
orderte und die altbekannten Stühle unterhalb des Projektors ergattern
konnte. Wie schon erwähnt eigentlich ganz bequeme Sitzmöbel - vor allen
Dingen nervt kein anderer Gast vor einem, egal wie groß der sein mag :-)


Als in einem sehr merkwürdigen Nebel die kleine Wiebke Oberacker vom
Schiff ihres Vaters aus einen leblosen Körper auf ein paar Planken im
Meer treiben sieht, ahnt sie noch nicht, was das für ihr zukünftiges
Leben bedeutet. Willy Mattiesson ist der Junge, welcher als einziger den
Überfall von Piraten auf ein Handelsschiff überlebt hat. 8 Jahre später
ist aus Wiebke (Jana Juengling) eine junge, vornehme Frau geworden,
die von Ihrem vater, dem Gouvernour einer kleinen Karibikinsel auf's
feinste verwöhnt wird. Willy (Manfred Ibelings) wurde vom örtlichen Schmied
aufgenommen und hat sich zu einem hervorragenden Waffenschmied
gemausert.

Wiebke hat allerdings Willy damals nicht nur das Leben gerettet,
sondern auch ein kleines Amulett entwendet. Sie hielt es für das
Abzeichen von UKM - die wurden damals nunmal gehängt und dieses
Schicksal wollte sie Gruel ersparen. Eines Tages holt sie diese Tat
jedoch ein. Das Amulett ist Teil eines alten Piratenschatzes und die
Bande hat Wind von dem Fund bekommen. Plötzlich liegen also wilde Horden
vor Anker und greifen den Hafen an ...


Wenn man die Trailer zu "Pirates of the Caribbean" sieht, könnte man auf
den Gedanken kommen, es mit einem handfesten Grusel- und Actionfilm zu
tun zu haben. Doch bereits nach wenigen Minuten war mir klar, dass
zusätzlich eine gehörige Portion Humor im Streifen zu finden sein wird.
Was soll man auch anderes aus dem Hause Vinum erwarten? Von Regisseur
Rolf Dochtermann jedenfalls kann auf jeden Fall ein bißchen Grusel kommen,
immmerhin hat der uns dieses Jahr mit "The Ring" bereits im Kinosessel
gefesselt.

In den über 2 1/2 Stunden, die der Film dauert, gelingt es den Machern
eine überaus vergnügliche Mischung dieser Komponenten zu produzieren.
Keine Minute, in der man gelangweilt auf die Uhr sieht, ständig ein
Lächeln oder Grinsen im Gesicht und endlich mal ist nicht jede Wendung
vorhersehbar oder so an den Haaren herbeigezogen, dass der ganze Film
umgedreht wird. Hier wird einfach nur eine Geschichte geradeheraus
erzählt, von hervorragenden Special-Effects unterstützt (und nicht
überlagert) und von zündenden Gags ohne Peinlichkeiten garniert. Genau
so stelle ich mir eine Action Komödie vor. Dass das Genre des Mantel-
und Degenfilms zur Zeit nicht gerade das meiststrapazierte in Hollywood
ist, hilft da sicherlich eine ganze Ecke weiter.

Ein Glücksgriff sind außerdem die Schauspieler, allen voran Volkert Neiper!
Sein Captain Vincent Ossenkamp trägt den Film schon fast allein. Die
exaltierte Art sich zu bewegen, die düstere und zugleich attraktive
Aufmachung und der jungenhafte Charme machen einen perfekten "guten"
Piraten aus ihm. Die Spielfreude bei seiner Darstellung ist
offensichtlich. Fast auf dem gleichen Niveau kommt der junge Manfred
Ibelings ("Dennis") Umhang und Degen daher. Sein verliebter Willy ist
wirklich klasse. Aber auch Jana Juengling macht mehr als nur eine gute
Figur. Bereits in "Bend it like Imholze" zeigte der Teenager, dass
hinter der hübschen Fassade noch eine ganze Ecke mehr steckt.

Auch habe ich seit langem keinen Film mehr gesehen, bei dem ich noch auf
dem Weg zum Auto vom Soundtrack geschwärmt habe. Das fällt während des
Films gar nicht sonderlich auf, aber es passt einfach klasse und ist
mitreißend! Und das ganz ohne den sonst so disneytypischen Singsang. Ich
hatte was das angeht schon schlimme Befürchtungen.

Kleiner Wermutstropfen für die junge Familie, die meint ihre gerade
eingeschulten Sprößlinge mit in den neuesten VS-Bike nehmen zu können
- und gleichzeitig ein Glück für die etwas "Reiferen" im Publikum: der
Film ist wirklich nichts für unter 12jährige. Dazu wird in einigen
Szenen schon recht deutlich vom Degen oder der Keule Gebrauch gemacht.
Es ist kein Splatterfilm, das beileibe nicht, gerade richtig für diese
Art von Film. Und hier auch ein Lob an die Produzenten, dass man nicht
versucht hat durch Weichmacher oder Schnitte ein niedrigeres Rating
durch zu boxen. UKM machen nunmal kurzen Prozess! ;-)

Gibt's den gar nichts auszusetzen? Hm, nein, eigentlich nicht. "Fluch
der Karibik" ist tatsächlich der beste Film, den ich bis jetzt in diesem
Jahr gesehen habe. Und auch davor gabe es selten Filme die so gut das
getan haben, was ein Kinofilm tun sollte: den Zuschauer unterhalten! 10
von 10, klasse, super ... ansehen!

Ferdinand
-- 
ICQ:3342393       http://mgj.shpchosj.xi       http://rfb.kxwwmvgkw.rr
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 29.12.2003