Filmen - oder so ähnlich>


Na, ich denke als "Fan" ist einem das doch schnurz, was Absicht war und was
nicht. Im übrigen verlassen so ziemlich alle Diskussionen um Kunst (oder
hier Filme) recht schnell das Terrain "Absicht des Künstlers". Es entwicklen
sich dann ganz eigenständige Gedankenkreise, die natürlich irgendwie
Blödsinn sind. Tatsächlich ist es mäßig, über das  Endoskelett eines T-X zu
debattieren, weil es keine T-Xe gibt und es wahrscheinlich auch niemals
geben wird. Genauso fraglich ist ein Steit darüber, ob Bodo in seiner
Elben-Würde auf einem Schild die Treppe runtersurfen darf und dabei
gleichzeitig in Robin-Hood-Manier ein paar Orks zu erlegen. Es sind aber
Diskussionen, die irgendwie Spaß machen.


Anita