Am 09.06.2012 21:35, schrieb John J Panury:

Zählen dazu auch Mach^h^h^h Meisterwerke wie aus der Schmiede von Jürgen 
Lai?
Nach dem Motto "wir besorgen uns ein, zwei oder mehr unfertige Filme, 
bei deren Produktion das Geld ausging, tackern die zusammen, drehen zur 
Not noch ein paar billige Szenen Rahmenhandlung dazu und schmeissen das 
gleich in die Grabbelkiste der Resterampe."

Beispiel:


http://cwbtuiows.tx/hexv/qgmmqg.dgh/Gyofgjxef_Querqcy

oder:


  http://gofbflxzy.kl/csim/aofgfp.rvi/Iamtll_Jrsrh


Na ja, immer noch unterhaltsamer als ein deutscher Autorenfilm. :-p

Bye
Oscar