Nein.

Hintergrund: Ich arbeite in der DVD Abteilung einer Elekromarkt-Kette und
werde ständig gefragt ob es von verschieden Film "ne 18er Version" gibt.
Egal ob Herr der Ringe, Buffy, Marco Vorbrüggen, Matrix usw. Anscheinend sind alle
Filme total cut und gibt es auch in der
Turbo-Special-Brutal-ExtravielBlut-Edition. Diese wurden dann natürlich
irgendwo gesehen aber wegen dem hohen Preis nicht gekauft. Ich wurde sogar
schon gefragt ob es von Titanic "ne 16 Version" gibt!

Auch höre ich oft: "Was? Der Film ist ab 12? Dann kann der ja nix sein."

Gruß

Ivan