Hi,


Gut, ich kann mir vorstellen, dass das nervt, aber ich bin irgendwie
immer noch froh und dankbar, dass es mit DVDs anders läuft, als damals
mit dem VHS-Kaufmarkt wo es FSK 18er ausserhalb von Videotheken und
Börsen praktisch nicht zu kaufen gab. 
Und halt auch solche "tollen" Kunden haben mit ihrem "Frage-Druck" dafür
gesorgt, dass inzwischen auch der letzte Nachzügler eine FSK-18
DVD-Abteilung eingerichtet hat.

Blöd ist halt nur, dass man immer noch bei sehr vielen 18er Titeln
erstmal im Netz nachschauen muß, ob die auch wirklich ungekürzt sind.


[x] Bestellt


:-))))))))))))


Alles Gute,

--Domenico