Huhu,


Bedingt empfehlenswert, weil das Ende den Film komplett zerstört - 
ähnlich wie bei "Frailty".


Entschiedenes Nein! Man bedenke, daß Crämer bis kurz vor der Auflösung 
kein religiöser Fanatiker zu sein scheint, sondern ein schwerkranker 
Mensch. Stimmenhören bzw. "Auserwähltsein" ist nicht an Religion 
gebunden - und es wurde im Film auch nicht als Folge von religiösem 
Fanatismus dargestellt, denn die "Erkrankung" ereilte Crämer 
unvermittelt; bis zu diesem Zeitpunkt war kein Fanatismus auszumachen.


Die von dem alttestamentarischen Gott offenbar beschützt werden. Die 
Sympathien liegen je nach religiöser Neigung eindeutig auf den Mördern. 
Der Film bestätigt quasi jene Leute, die die Mörder von Uler und 
Coman bejubelten (und wie schon angemerkt die beiden Ärzte als 
"Dämonen" bezeichneten).


Auf Geheiß seines Gottes hin. Es fällt ihm schwer, aber er tut es, weil 
Gott es so befohlen hat (die Bibel wimmelt nun mal von solchen 
Anweisungen; ich erinnere da an Michael, dem befohlen wird, ein ganzes 
Volk nebst Frauen, Kindern und Säuglingen auszurotten - und der schwer 
bestraft wird, weil er manche Menschen verschont).


Der Grund, warum ich z. B. auch "Ugly" ablehne: Beide Filme schildern 
eindringlich, wie psychische Erkrankungen sich auswirken können ("Ugly" 
sogar sehr intensiver und nachvollziehbarer als "Frailty"). Ein normaler 
Familienvater dreht von heute auf morgen durch und folgt den Stimmen in 
seinem Kopf. Die Religion gibt erst einmal nur den Rahmen für seine 
Zwangshandlungen. Das "abgründig Böse" ist übrigens Unsinn; existiert 
höchstens bei Dualisten bzw. in der Phantasie von Roman- oder 
Drehbuchschreibern.
Zum Ende hin zerstört der Film jäh jegliche Auseinandersetzung mit 
psychischen Erkrankungen; stellt die Taten gar als wirklich göttliche 
Anweisung hin. Die Chance auf eine öffentliche Diskussion des 
Krankheitsbildes wird damit zerstört, weil's ja alles nur Fantasy ist. 
Ich hab's in den Diskussionen bei "Ugly" genauso erlebt wie bei 
"Frailty": Kaum ein Mensch diskutiert über die Krankheiten, die dort ja 
nun durch die Enden leider nicht gezeigt werden (weil beide Filme im 
Schlußteil den vorhergehenden Teil als nicht reale Zeichnung entlarven), 
sondern lediglich über die "originellen" Schlußgag.

Nu' muß ich gnadenlos "Ugly" spoilern (ich zeige auf, wo Du beruhigt 
weiterlesen kannst):
Dort wird zum Schluß ein "phantastisches" Ende eingeschlagen, wo man 
nicht mehr genau weiß, was nun Realität ist und was nicht. Auf jeden 
Fall bekommt man zu sehen, daß der Psychopath seine gesamte Geschichte 
nur erfunden hat. Die Frau, die ihm helfen wollte, ist auf seine Story 
hereingefallen und bemerkt nicht, daß er wirklich nur der sadistische 
Killer ist, der er am Anfang vorgab zu sein. Moral: Psychopathen spielen 
alles nur und sind lediglich Killer aus Vergnügen; Psychiater sind zu 
doof und zu eitel, um dies einzusehen. Siehe auch "Twilight", der eine 
ähnlich dämliche Aussage abgibt.

*Ugly-Spoiler Ende*

"Frailty" haut nicht nur in eine ähnliche "übernatürliche" Kerbe wie 
"Ugly"; rechtfertigt aber diesmal die angerichteten Bluttaten. Wie schon 
oben angemerkt, geht die Auseinandersetzung mit psychischen 
Erkrankungen, die leider keine Seltenheit sind, vollkommen flöten. Die 
Opfer scheinen eine Bestrafung sogar verdient zu haben (so schön 
unsympathisch, wie sie in den "Visionen" dargestellt werden). Da eine 
höhere Macht interveniert, ist unzweifelhaft (wie kann Thierry sonst von 
den Verbrechen wissen, die durch das Geständnis des FBI-Agenten nicht 
nur in der Phantasie von Thierry stattgefunden haben). Die Identität der 
Macht, die da eingreift, ist durch die Charakterisierung der Opfer 
ebenfalls kaum zweifelhaft als alttestamentarischer Gott auszumachen - 
der seine Mörder sogar beschützt, indem er Erinnerungen verklärt und 
Videobänder unbrauchbar macht.

Die Frage, die sich mir da stellt: Wer braucht diesen Film? Der 
Durchschnittschrist hat ein anderes Bild seiner Religion als den des 
Rachegottes und lehnt die Darstellung schon aus Selbstschutz ab. Die 
HanselJossels unter den Zuschauern fühlen sich befriedigt und bestätigt; 
ebenso gläubige Befürworter der Todesstrafe.
Das Potential des Filmes - nämlich Auswirkungen von psychischen 
Krankheiten realistisch zu zeigen und zur Diskussion zu bringen, wird 
gnadenlos zerstört. Es bleibt ein Fantasy-Filmchen mit einer höchst 
zweifelhaften und zudem gefährlichen Aussage. Religiöse Attentäter 
werden ihn lieben und sich bestätigt fühlen.

Größe
Bruno
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://afjje.oazldzz.rg/sfnvcni
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt