Yippie, endlich gibt es "Hellzapoppin' - In der Hölle ist der Teufel
los" auf DVD mit deutschem Ton!

In den 70ern lief der hier in einem Kino in der
Samstags-Spätvorstellung und ich war mindestens zehnmal da.

Natürlich ist der im Kino am schönsten, weil er ja auch im Kino
spielt, aber da er nicht mehr im Kino gezeigt wird, kann ich ihn nun
zumindest auf dem Fernseher sehen.


Da Fabian
-- 
Fabian Lauche, Greuth (bei Zillendorf)                http://fskwtql.og

vintha 96% * ISTANBUL: Würg d grk! * Liquidationen +32ö * Hei-Vieh 8