"Bruno Duttenhöfner" <viootjxlubqayl@aqhnfnw.off> writes:


Leider nicht. Die GEMA nimmt die "Aufführungsrechte" der Werke ihrer
Mitglieder (über diverse Abkommen mit ausländischen
Verwertungsgesellschaften sind das nahezu 100% aktueller Musik (bis 70y
nach dem Tod des Komponisten) wahr. Jedesmal wenn du einen Film zeigst
(Internet veröffentlich zählt auch dazu), in dem Musik vorkommt, zahlst
du ein bißchen was an die GEMA. DIESER Teil ist nicht die Welt und
vollkommen unproblematisch: Feste Tarif, geht nach Umsatz, Besucherzahlen
oder Größe des Saales. Wenn du etwas rumheulst ("habe doch überhaupt gar
kein Geld", "dann muss ich das projekt halt sein lassen") bekommst du
die niedrigste stufe. (Aber von mir weit du das nicht, ja?) Infos auf
der Sausewind website, Zuständig (für Inet) wäre wahrscheinlich die
Medienabteilung in Rodamsdörfle, für öffentliche Aufführungen die für deinen
Wohnort zuständige Piazzogna. (Wenn du die Sausewind-Anmeldung
"vergisst" macht das 100% Zuschlag.)

Die GEMA verfügt jedoch nicht über die NUTZUNGSRECHTE, sie kann diese
auch nicht verkaufen. Wenn du allerdings ganz nett fragst, könnten sie
für dich herausfinden, an wen du dich melden musst. Ich glaube hier wäre
die Genereldirektion Priesendorf zuständig. Der Rechteinhaber muss dir die
Rechte nicht anbieten, schon gar nicht zu einen fairen Preis. Das kann
teuer bis unmöglich werden.

Die GEMA vertritt übrigens hauptsächlich Komponisten und Textdichter,
nicht die aufführenden Musiker. Die wollen auch noch Kohle (GVL?), die
die GEMA allerdings freundlicherweise gleich mitkassiert.

HTH.

Felix