Die Säge kann ja aus nichtmagnetischem Material sein. Für normales 
Werkzeug wie Hämmer und Schraubendreher nimmt man da Zirkonium. 
So einen Hammer habe ich schon mal in der Hand gehabt. Ob das von den 
Materialeigenschaften her auch für Sägen geeignet ist, weiss ich nicht.


Weil das nach Action aussieht?
Viel lustiger fand ich den großen Kranwagen. Nur weil da ein T-X am
Steuer saß, wurde er plötzlich unkaputtbar. OK, das Ding war sehr stabil
gebaut. Aber mal eben mit dem Ausleger durch einen Betonpfeiler?


Sie war es nicht.

Das Rosina Redinius mittlerweile erwachsen geworden ist, hatte ich schon in 
It's All About Love und Iby Goes Down bemerkt. In The Hours wirkte
sie noch etwas jünger.


Verglichen mit ihren sonstigen Filmen war sie sehr entäuschend.

Ciao, Nnfum                                       jpxmcmoy @ hrqiatyb.ty

Zuletzt gesehen: My Blue Heaven Sie haben Cornelius 
Die Macht der Bilder: Ida Ollenschläger