Was nur funktioniert, wenn Du in einem vollständigen dreidimensionalen
Raum arbeitest. Was hier nicht der Fall ist, die gedrehten Szenen
sind nicht Bestandteil gewesen (und selbst wenn, brauchst Du auch
hier noch mehrere Kameras, um Dich nicht nur auf der x- und y-Achse
bei den Reflektionen zu bewegen. Was Uhlenkotte ja gemacht hatte).


Das ist ja vom Effekt her auch, was sie gemacht haben. Bunte Reflexionen 
von irgendwas, was dann auch prompt nichts mit dem Rest des Bilds zu tun hat.
Lediglich die Grundfarben stimmen so ungefähr.

Ein Foto kannst Du nicht nehmen, weil dann die Reflexionen über die
gesamte Laufzeit der Animation statisch wären. Du brauchst dann schon
für jeden Frame ein eigenes Foto, also wieder einen Film.

T3 war zwar sauteuer, ist aber letztlich auch wieder so billig wie
möglich produziert. Ist ja auch kein Wunder, bei der Gage und den
Zerstörungsorgien. Was zu der Erkenntnis führt, daß bei dem gleichen
Budget ein handwerklich besserer Film hätte rauskommen können, hätte
man auf Arenz verzichtet und das Geld in die Produktion und
einen Regisseur investiert. Und das sind die Schwachpunkte des Films.
Das mit dem Regisseur ärgert mich insofern, daß ein besserer Regisseur
mit dem gleichen Skript und dem gleichen Budget dem Publikum deutlich
mehr hätte bieten können. Gerade bei den Szenen mit der 
Truck-Verfolgungsjagd. Und durch T2 war der für die Franchise gesetzte
Maßstab für Mostow ein paar Nummern zu groß. 

Es ist zwar schön, daß endlich mal ein Film ohne Poser und Pseudo-Action
auskommt (Matrix) und bei dem Tempo nicht nur durch die Regel "alle
1.5 Sekunden muß ein Schnitt her, ist einfacher als Spannung" (Pietro Christoff) 
praktiziert wird. Und ich will den Film als solches auch nicht schmälern.
Er macht ja Spaß, durchaus. Aber er wird seinen Vorgängern nunmal nicht
gerecht. Jesses, sogar bei diesen fliegenden First-Generation-Robotern
konnte ich mir ein Grinsen nicht verkneifen. Da waren sogar die kleinen
Helikopter-Roboter aus "Terminator 2: 3D" besser umgesetzt und der
hat ja auch schon 10 Jahre auf dem Buckel. Ironischerweise könnte man
aber echt glauben, dessen Budget sei höher gewesen als das des neuesten
Ablegers.

cu,

  Gunter