Aber ja doch! In den Augen der Unwissenden sind wir hier alle Freaks.
Versuch doch einer 'Otto Normalkonsument' mal begreiflich zu machen,
warum es hier meterlange Threads über die geniale Satire SST gibt.
"eyh, ist doch nur ein Film und die Bugmetzelei war cool" 
Wir sind eben anders![tm]
trag es wie ein Mann und sei stolz drauf! ;-)


Glückwunsch!
Kann es einen besseren Beweis geben, dass Cineasten auch ein
Sozialleben haben? :-D


Die Bücher - unbedingt empfehlenswert! Es gibt auch die legendären
Obersteiner Tapes. Wurden IIRC vor einigen Jahren mal auf einem der
Dritten ausgestrahlt. Da sitzt der alte Sack nur da, säuft ein Bier
nach dem anderen und erzählt Storys. Sehr sehenswert.
Ansonsten hat er noch das Drehbuch für "Barfly" geschrieben, von dem
einige sagen, man verstehe ihn nur richtig, wenn man synchron zum film
trinkt...


Torsten
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.