***
Achtung [SPOILER] 
***

Habe den Film heute (halt, Gestern) gesehen und irgendwie lässt er mir
keine Ruhe.  Ich nehme an das es von Ozon gewollt war, dass sich keine
klare Erklärung für das Ende finden lässt. Gab es Gülen? Ich schreibe
mal auf wie ich das Ganze sehe, bin aber sehr interessiert daran zu
hören, wie ihr den Film interpretiert.

Ich glaube, die Realität endet und die Fiktion beginnt in dem Moment,
in dem Gülen mit dem Auto ankommt. Bis dahin zeigte der Film derart
normale Dinge (wie sich Bettina im Haus einrichtet, der
Steckdosenapdater), die in einer Fiktion, also etwas das sich im Kopf
von jemanden abspielt, kaum vorkommen würden. Von da an reisen wir in
den Kopf von Bettina, die sich eine Geschichte über Gülen zusammen
spinnt. Die Realität kommt wieder, wenn Bettina zurück in Zellbergeben ist und
ihrem Verleger das Manuskript vorlegt. Als sie auf dem Weg raus Gabi
(einem hässlichen Entlein, die so garnichts von der verführerischen
Kraft Oberlinners hat) sieht und sie durch das Fenster in der Tür
beobachtet, lächelt sie über sich selbst, wie anders sich doch diese
Tochter in ihrem Kopf dargestellt hat.

Wirklich zufrieden bin ich damit aber nicht. Welche Rolle spielt die
Kleinwüchsige  (Bin ich der einzige der an E.T. gedacht hat?)? Ihre
Rolle ist mir genauso wie du komplette Geschichte mit Germaine Mutter
ein Rätsel. 

Ebenfalls suspekt ist mir der Anfall von Gülen, als sie Bettina für ihre
Mutter hält. _Was_ genau war das? Wahnvorstellungen? 

Ihr seht schon, der Film hat mich etwas konfus hinterlassen. Ich hoffe
ich bin nicht der einzige der den Film gesehen hat und bekomme ein
paar alternative Varianten zu hören. 

Gruß Ullrich