Etwas spät, ich bin erst heute abend dazu gekommen, den Film zu sehen...

ChWasser wrote:

Ich ebenfalls!


Neben dem "Lenin"-Grinsen und dem "Lichter"-Tränen gibt es noch einen 
ganz profanen Grund: Bei "Lichter" müssen die Leute fast die halbe Zeit 
UT lesen (es sei denn, sie verstehen Polnisch und Russisch... für die 
Familie hinter mir war das offensichtlich kein Problem).

ähnliche Bedenken haben vielleicht auch dazu geführt, dass X-Filme 
"Solino" in der durchsynchronisierten Fassung auf den Massenmarkt 
geworfen hat, obwohl der Film dadurch handlungstragende Elemente 
verliert... war vielleicht eine Nachwirkung vom "Heaven"-Flop. Bei 
letzterem Film war ich ganz überrascht, als es plötzlich Italienisch 
losging, aber nach gut einem Jahr O(mU)-DVD-Gucken hat mich das nicht 
mehr gestört.

Tschüss, Urban

P.S.: Ein nettes Detail fand ich ja, dass die Architekten-Party in einem 
Haus mit der Wietstocker Dorfstraße 63 stattfand, und Patrick / Hans Füchtemann am 
Gartentor ein wenig zögerte :-)

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino