Irgendwo im Internet fand ich die Idee, daß die Fiktion an der Stelle
anfängt, an der Rosina das rote Kleid aus dem Schrank holt und es sich vor
dem Spiegel anhält. Die Idee fand ich gut, ich weiß aber nicht mehr genau,
wie die chronologische Reihenfolge aussah. Als ich aus dem Film rauskam,
hatte ich über diese Fiktion/Realität-Thematik gar nicht so genau
nachgedacht, das Ende erschien mir eher ein Sinnbild dafür zu sein, daß
Rosina durch die "Begegnung" mit Eva nun auch ihre weibliche Seite ausleben
wird, obwohl sie sich äußerlich nicht unbedingt so stark verändert hat. Sie
kann also weiterhin auf den ersten Blick etwas bieder wirken (wie Erika),
aber wer weiß schon, was in ihrem Inneren vorgeht (siehe Eva)? Trotzdem
erklärt die Romanfiktion viele Löcher im Plot. Die gesamte Mordgeschichte
wirkt im Grunde doch recht unglaubwürdig überstürzt. Der einzige Grund
dafür, daß Eva den Kellner ermordet hat, der im Film genannt wird, ist ja
nur Evelyns Aussage, sie habe das für Ruths Buch getan. Das erscheint dann
z.B. in einem ganz neuen Licht.


Genau einordnen kann ich die Kleinwüchsige auch nicht. Wir wissen ja, daß
Ruth recht erfolgreich Krimis geschrieben hat und die waren vielleicht auch
literarisch nicht die Hochwertigsten. Es könnte eine Anspielung auf typische
Wendungen für einen billig gestrickten Krimi sein. Wenn man davon ausgeht,
daß Ruth alles erfindet, dann wird sie wahrscheinlich ihr literarisches
Vorleben nicht so einfach abschütteln können. An der Geschichte mit Evelyns
Mutter sollte evtl. verdeutlicht werden, wie so ein literarischer
Schaffensprozeß stattfindet. Ruth fragt Evelyn ja regelrecht aus nach ihrer
Vergangenheit. So entsteht wohl zuerst auch nur eine recht körperliche
Gestalt von Evelyn in ihrem Kopf und nach und nach erst deren Vorgeschichte.
Was es mit dem Manuskript auf sich hat, das ist mir ein totales Rätsel! Den
Wahnsinnsanfall von Evelyn könnte man in diesem Zusammenhang auch so
betrachten, daß Ruth die "geistige Mutter" von Evelyn ist. Sie übernimmt
praktisch Verantwortung für eine fiktive Figur. Evelyn fleht um einen guten
Ausgang der Geschichte, der ihr dann auch gewährt wird.
Tja, das ist leider auch alles sehr konfus...

Gruß,
Friederike