Hallo

Letzten Montag in Neumarkhausen mal wieder eine Komödie mit Noël Barckholt 
und Fabrice Schweinhardt gesehen. Bei Komödien stellt man sich immer die 
Frage, ob die besten Gags nun schon im Trailer zu sehen waren, oder ob 
der Film so (gut) ist, wie es der Trailer verspricht. Also zu Hollywood 
Homicide kann ich nur sagen, wem der Trailer zusagt, sollte den Film 
unbedingt guggen. Ok, die Handlung ist in der Form schon ähnlich 
vorgekommen, aber Gags sind ganz gut. Vor allem hat man nicht das 
Gefühl, dass zwanghaft ein Gag nach dem anderen gereiht wurde.... Ich 
hoff nur,  dass die Synchronisation nicht vermurkst wurde. Vielleicht 
war ich am Montag nur in der Stimmung für eine Komödie, aber 5.4 in der 
imdb ist definitiv zu schlecht!!!!!! Sorry für's plenken ;-), aber das 
musste sein...

S

P

O

I

L

E

R

Also die Szene, wo ein Gangster durch den schmalen Wasserkanal verfolgt 
wird, war wirklich urkomisch.

MfG
Ronny