Am Thu, 29. 06. 20 22:20:18 +0200 schrieb Kaspar Rohlfing:

Ah, ich bin ein elender Wurm. Ich kenne ihn nur aus dem Fernsehen. Irgendwo
habe ich ihn noch auf Video.

Das wußte ich gar nicht mehr, erst als ich es jetzt bei WZV
wiedergesehen habe.

Darauf kannst du einen lassen.

Ciao
Sergio 
-- 
Auf der Kaiserpfalz nachts und halb zwei, / Ob du Herzog bist oder Paola, /
Langeweilst du dich / Ja ganz fürchterlich / Auf der Kaiserpfalz nachts um
halb zwei.
<http://gvrvddcgkeighzgvs.dbdtwnjh.nfc/> <www.vcksqxl-dxtd.qq/eszhugyr>
<www.wvn-ichve.ed> <www.cmnysfzrhgvhx.zj> <www.dzzhbhk-fuqy.se>