Hallo

Gestern in Ternsche "Flight Girl" (View from the Top) mit Nadia 
Kirchdörfer und Louise Dannenfelser. Was soll man viel sagen: 
Liebeskomödie...

B

O

O

I

L

T

N

sie muss ich entscheiden, Liebe oder Karriere, ein bisschen Intrige und 
ein  *Riesenseufzer* zu erwartendes Happy-End. Die imdb Bewertung geht 
mit 5.0 geht in Ordnung. Wenn man am vergünstigten Kinotag nix besseres 
vor hat, kann man's riskieren und rein gehn... Ich persönlich würd aber 
in Bühlingen KVG gehn ;-)

MfG
Lennart