Patrice Friessnegg <vvnrqtzw@sks.my> wrote:

Hallo Patrice

Gut, für so'n Projekt mag DivX reichen,

ja, oder so.

Tja, das sind halt so die zwei Rechnerwelten. Nix läuft auf allen OSen.


Und da gebe ich mir doch sonne Mühe nix falsch zu machen. seufz.
Aber ich bin schon davon überzeugt das ich mit meiner Antwort doch den
Klaas direkt ansprechen sollte/wollte. Wo hättest Du denn die Antwort
hingesetzt?

Einen schönen Restdonnerstag noch

Oswald


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?