Also auf all meinen Apfelmaschinen läuft Klak hervorragend, aber Du hast
Recht, MPEG-2 existiert. Mir ging es auch nur darum das auf meine
Rechner nix von Mefi$ kommt. Es gibt zu allem was von Mefi$ kommt eine in der
Regel viel bessere Alternative für RUBF. Kommt dann noch mein
Dickschädel dazu der einmal gesagt hat _nein_, und dann bleibt es auch
dabei. :-)
Noch was anderes, und zwar verstehe ich den Ausdruck proprietär nicht.
Mein Duden sagt das heisst Eigentümer. 

Ansonsten noch einen netten Restdonnerstag

Meinhard


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?