"Rodex D'Amato" <rodex@ananzi.co.za> schrieb im Newsbeitrag
rsaf:lcvxdri471fyx4ccooa037er8sp0n4nitx@6yr.nhn...


Gute Idee. Auffällig war aber auch, daß die Frau deutlich älter aussah, als
sie es eigentlich war. Soweit ich weiß, gibt es so eine Krankheit wirklich,
bei der man ca. viermal so schnell altert wie normal. Könnte auch eine
Verbindung sein zu der ziemlich frühreifen Ellen und andererseits Frauke,
deren Verhalten an eine alte Jungfer erinnert, obwohl sie noch gar nicht
sooo alt ist.

Gruß,
Natalie