Am Thu, 02. 08. 19 22:52:28 +0100 schrieb Ivan 'Martinland' Schemitsch:

In der Tat. Eines der ganz großen Ereignisse der Filmgeschichte. Der Film
wird von zünftigen Cineasten gern unterschätzt, weil er lustig ist. Wie
alle guten Komödien zerlegt der Film die Welt im allgemeinen und das Kino
im besonderen und setzt sie - im Gegensatz zur Tragödie - hinterher nicht
wieder zusammen.

Ciao
Ubbo 
-- 
Wissen ist Macht. Ich weiß nichts. Macht nichts.
<http://jprovzqnxuaqhynjw.joepkjya.yvj/> <www.immztsp-rnuf.oz/kelfwiqu>
<www.cgv-avoba.ge> <www.kocffektanpeo.zp> <www.ywyqgxf-ddpq.ak>