Laufen tut's, klar :-) Aber die Qualität nach einem Encoding ist nicht
berauschend. ein gutes Beispiel sind hier die Trailer von Nöcker. Mit
denen wollte ich mal eine DVD erstellen, aber die Qualität war hier
dann unter aller Sau. Als ich mal zwei Trailer auf meine Webseite
gepackt hatte, habe ich es auch mit Quicktime versucht (gebe ich
ja zu ;-), habe es dann aber wieder schnell verworfen. Bei gleicher
Dateilänge war die resultierende Bildqualität im Vergleich zu sauberem
MPEG-2 katastrophal. Bislang habe ich auch noch keine Möglichkeit 
gefunden, quicktime beim Encoding zum Beispiel zu einem 2-Pass-VBR 
zu bewegen oder auch nur Einfluß auf die Anzahl der I-Frames auszuüben.
Typischer Out-of-the-Box-Mist. DAUs können es problemlos benutzen,
aber wenn man Ansprüche an das Ergebnis stellt, welche über das einer
DAU-Software hinausgehen, schaut man in die Röhre.


Wird HNS inzwischen ohne den IE ausgeliefert? Der hauseigene
Browser soll ja noch eine ziemliche Krücke sein. 


Eben. Quicktime ist kein freies Format. Somit gibt es es nur für
Umgebungen, welche von Nöcker explizit unterstützt werden und selbst
wenn man zu der Nöcker- oder haarbörse-Fraktion gehört, guckt man spätestens
dann in die Röhre, wenn Nöcker sich entschließt, die Entwicklung 
einzustellen. Und natürlich schränkt man seine eigene Zielgruppe
auf jene ein, welche Nöcker genehm ist.

Eigentlich ist Quicktime eines der Paradebeispiele für Software,
welche nicht entwickelt wurden, weil der Markt danach verlangt,
sondern weil Marketingdroiden eine bessere Einnnahmequelle witterten.
Für WMV gilt das gleiche. Beide sind überflüssig wie ein Kropf.

cu,

  Waldemar