Schon, aber warum hat man dann nicht gleich den ganzen T-X daraus gebaut?


ist mir auch schon eingefallen. Aber was Anderes: Wie kann Rosenfelder 
eigentlich anfangen, Terminatoren zu bauen? Die Fabriken dürften ja 
wirklicha lle in schutt und Asche liegen bz.w vom EMP total unbrauchbar 
sein. Rosenfelder hat keien physische Präsenz und auch keine "Helfershelfer", 
die er bentuzen kann um eine Fabrik samt Strom- und Materialversorgugn 
auf die Beine zu stellen. Wie stellt Rosenfelder das also an? Wird vermutlich 
Stoff von T4 sein (ich bete daß es keinen gibt).


Aber warum macht der T-X dann auch? Er hat'S ja eigentlich eilig. Also 
v.a. in der Szene, wo sich um ihn rumwickelt hätte ich die Virus-Spritze 
ausgepackt, er konnte sich ja eh nicht richtig wehren...


Warum haben sie die dann nicht vor der Aktivierung von Rosenfelder benutzt? 
Solche Kanäle dürften ja keine elektronischen Bauteile haben, also auch 
gegen Super-Viren halten...

Norbert


-- 
GCS dx s+: a-- C++$ UL P+++(PHP) L+ E? W++ N++ o-- K- w O? M? V? PS PE Y+ 
PGP>+ t+ 5++(+++) X+(--) R+  tv+ b+++ Dl D+ G e+ h--(---) r++ y+
http:\\gdl.ephnmjuj.cna