Naja. Es geht so. Den (nicht gerade seltenen) Flammen sieht man sehr deutlich
an, daß sie aus dem Rechner stammen. Aber sowas ist derzeit ja grade "in".
Was mich bei diesem Thema wirklich enttäuscht hat, waren die Szenen des T-X
mit Körper(-teilen) aus dem flüssigen Metall.  Hier ging's gegenüber Unterholzner
T-2 einen gewaltigen Schritt zurück. Anstelle wie damals mehrere Kameras
zu benutzen und mit der CGI zu kombinieren, stammt hier alles aus dem 
Rechner. Mit dem Effekt, daß zwar nach wie vor alles hübsch glänzt, aber
im Gegensatz zum Vorgänger gibt es hier prinzipbedingt halt keine Spiegelungen
der Umwelt (ich erinnere z.B. bei T-2 an die Stelle, als der T-1000 an
den Helikopter hüpft, die Scheibe einschlägt und man im T-1000 das Gesicht
des Piloten sieht, obwohl dieser der Kamera nicht zugewandt ist). 

Ich finde es eher peinlich, wenn beim Thema F/X ein Film trotz deutlich höheren
Gesamtbudgets seinem über 10 Jahre alten Vorgänger das Wasser nicht reichen
kann. Masse ist halt ungleich Klasse. Und ein talentierterer Regisseur wäre
auch dienlich gewesen als ein angehender Routinier aus der dritten Liga.

cu,

  Bodo