Hi,


sag mir bitte einen Grund, warum jemand als Aufschneider bezeichnet werden soll, weil
er ueber einen Film diskutieren will? Entweder mich interessiert der Film und ich diskutiere
mit oder er interessiert mich nicht, dann halte ich mich raus, aber desshalb jemanden als
Aufschneider zu titulieren halte ich fuer ueberspannt. Sollte es in Deinem Umfeld so zugehen,
solltest Du vielleicht mal deine "Freunde" wechseln.:-)


da ist es halt eher wahrscheinlich Leute zu finden die auf der selben Ebene ticken
da die Verbreitung doch sehr hoch ist.


nur gibt es da dann immer wieder Leute die Dich als Troll bezeichnen wenn Du
etwas ueber die Straenge schlaegst.


naja, das Verhalten laesst in vielen Faellen zu wuenschen uebrig,
sind schon viele Oberlehrer hier, die Dir jeden Buchstabendreher
um die Ohren schlagen. Wie war das frueher schoen, als das Usnet noch nicht
oeffentlich war und man sachlich ueber alle moeglichen Dinge diskutieren
konnte ohne dass einer Muell dazwischen schrieb. Momentan schauts doch eher so aus,
dass 80-90% der Beitraege Muell sind, ich denke da hauptsaechlich an solche
wo nach 2 Beitraegen eine Loesung da war und dann die Diskussion mit "ja aber wenn..."
ueber 100te von Beitraegen weiter geht....

Gruss
Reiner