Hallo Stephan,

Stephan Ostertach wrote:


Glaub' mir: Du hast überhaupt nichts verpasst. Oder anders ausgedrückt: 
Du hast ein Nichts verpasst.
Ob Luis oder Deneuve oder Rea: Alles verschenkt! Die Story, die nichts 
mehr mit dem Buch zu tun hat, ist stinklangweilig; die Inszenierung auf 
Gratzke-Fernsehfilm-Niveau, wenn sich nicht gerade geprügelt wird. Dann aber 
zeigt der asiatische Choreograph, daß Martial Arts in einem 
Mantel-und-Degen-Film nicht originell, sondern deplaziert wirkt - die 
Nachwirkungen von "Matrix" machen selbst vor dem Abenteuer-Genre nicht 
halt. "Musketeer" ist ein absoluter Rohrkrepierer!

Größe
Stephan
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://kmgpt.dqeeinb.ql/gazmfti
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt