Hallo Ullrich,

Ullrich Pöstgens wrote:

[High Fidelity]


Ich verstehe anscheinend "High Fidelity" nicht. Schauspielerei und 
Inszenierung sind natürlich ok - aber was zum Teufel ist an dieser 
harmlosen Midlife-Crisis-Story nun so genial, daß alle davon schwärmen? 
Ich für meinen Teil konnte mich in kaum einer Szene wiederfinden (zumal 
ich durchaus Leute kenne, die in einem Plattenladen mit Begeisterung 
arbeiten - autistische Klischee-Geistesgestörte wie in "HF" befinden 
sich allerdings nicht darunter).

Im Grunde ist "HF" platt - und damit meine ich nicht mal die 
sterbenslangweilige Musik. An geistigem Nährwert hatte das Teil so gut 
wie nichts. Ich war schon beim ersten Ansehen irritiert, ob ich nicht 
einen falschen Film ausgesucht habe, der nichts mit dem hier erwähnten 
Genie-Streich gemeinsam hat. Das zweite Ansehen am Samstag hat mein 
Urteil voll bestätigt.

Größe
Thorsten
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zgcmt.xwjzewj.ku/acukpwa
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt