Ich nehme mal an verschiedene Metalle haben verschiedene Vor und Nachteile.


Am einfachsten wäre es Menschen zuzwingen das zu bauen.
Ich meine Waffen usw dürfte er genug haben.
Oder er gibt einfach über die Kommunikationswege Befehle an das Militär usw
raus.
Dürfte ja noch genug Soldaten übrig sein, und sie müßten ja nicht wissen von
wem die
Befehle kommen.

BTW ich freu mich auf T 4 :-)


Naja das Internet war ja auch entwickelt worden um einen EMP uberleben.
Wenn man Elektronik entsprechend sichert,
sollte das kein Problem sein ..

Aber zuviel Logik darf man an so Filme nicht anwenden...