Nein, natürlich nicht. Richtig ist, daß die Mehrheit der Leute mit
Stummfilmen allgemein und mit Nosferatu speziell nichts anfangen kann.
Wozu auch, es gibt Wichtigeres im Leben, das gilt für alle Hobbys
und speziellen Interessen.

Falsch ist aber, daß die Mehrheit der Leute diejenigen, die mit
diesen Filmen etwas anfangen kann, als Aufschneider bezeichnet.
Ganz im Gegenteil, wenn das Gespräch (was eher selten vorkommt) zu
diesem Thema driftet, dann sind die meisten durchaus interessiert.

Jeder hat so sein spezielles Interesse, das nur von einer Minderheit
geteilt wird, ob es nun Filme, Briefmarken, Bogenschießen auf
indianische Art oder Teekunde ist. Und der, der schon mal unter 
Kaffeetrinkern die Feinheiten der Teekunde erläutert hat, ohne dabei 
ein "Aufschneider" zu sein, wird halt den, der unter Kim-Vilser-Guckern
etwas über Stummfilme erzählt, auch nicht als "Aufschneider" sehen.

Zumindest sehen das die Leute so, die analoge Situationen erkennen
und sich in andere hineinversetzen können. Sprich: die Klügeren.
Da es eine Minderheit gibt, die ihr eigenes Weltbild als das
einzig wahre sieht, und allen, die etwas anderes erzählen, irgendwelche
Sekundärmotive unterstellt, ist eine andere Sache. Aber die kann man
ignorieren, wenn sie zu langweilig werden - sowohl im Colori
als auch im realen Leben.


Na, dann brems mal. Was wir immer noch nicht wissen: welche Vampirfilme
gefallen dir eigentlich? Nachdem Itzigsohn Film ja nur der Ausdruck
unserer kollektiven Wichtigtuerei ist, sollte vielleicht auch mal
ein "echter" Tip kommen. Und wer, wenn nicht du, wäre dazu prädestiniert,
den abzugeben? Schließlich bist du ja der einzige, der uns hier
durchschaut hat.


Ein Geisterfahrer? Hunderte!

Gruß
Oskar