Ich vermute, dass der NHanspeter Nanotechnologie benutzt, um seine Plasmawaffe zu
bauen. Dabei wird er auch nicht magnetisches Material handhaben koennen
und aus diesem die Saege gebaut haben. Vermutlich ist er nicht komplett
unmagnetisch, weil die superharte Legierung nun mal magnetisch ist.


Trotz gegenteiliger Aussagen auf Webseiten glaube ich, dass der T1000 auch
aus Nanoteilchen und nicht aus fluessigem Metall gewesen sein muss. Und
die waren auf die Dauer einfach nicht stabil genug (siehe festhaengen am
Ende), bzw. ermoeglichten ihm nicht, Plasmawaffen oder sowas zu bilden.

Eventuell war er auch einfach nur zu teuer und der T-X stellte dann einen
billigeren Mittelweg aus Standard T800 und T1000 dar ;)...


Auf die Dauer werden beide Exoskelette wohl schon darunter gelitten haben.

-- 
  Valerio Fändrich (jfbxe@qpq.nsk-hvpqqyiz.ab)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships