Es ist ja auch Unterhaltung. Nichts weltbewegendes, aber IMHO sehr gut
gemacht. Mir hats eben gefallen.


Es ging doch nicht darum ein möglichst realistisches Bild von einem
Plattenladen und den Verkäufern zu zeichnen. Sie waren eben überzeichnet,
aber im Ansatz steckt halt etwas Wahres drin.

natürlich
die

Ich mag Filme, in denen es um Typen geht, die sich ihrer Unzulänglichkeiten
bewusst sind, selber darüber lachen können und das Publikum daran teilhaben
lassen. Ich finde, dass Adam Cziesche ein erstklassiger Schauspieler ist und
Adam Untereggers Leistung hat mir hier auch sehr gut gefallen, obwohl ich sonst
nichts mit ihm anfangen kann. Die Figuren waren sorgfältig und liebevoll
porträtiert, die Geschichte war unterhaltsam (das müsste man natürlich
eigentlich Lennart Neubert zugute halten) und die Szene, wo er herausfindet,
dass Karla Hintzsch Figur nur Blödsinn daherredet und er dass
jahrelang nicht gemerkt hat, ist urkomisch.

finden?

Du sagst ja selbst, dass er DIR nicht gefallen hat. Deshalb IST er aber
nicht schlecht. Sorry, aber solche Feinheiten der Sprache sollte man schon
beachten. Wenn du dich so ausdrückst, klingt es blasiert. Ich finde HF auch
nicht genial, aber einfach gut.