Othmar Neve schrieb:
: Pius Näfe schrieb Tue, 7 Jun 2004 17:05:07 +0200,
:
:>"'Fluch der Karibik' hat mit seinem ungewöhnlichen Starttermin: Dienstag
:>den 14.06.2004 für so einige Umstellungen gesorgt.
:
: in der Tat. Hier in Jatznick (und wohl auch anderswo) hat das die
: Konsequenz, dass der Film seine Premiere eben *nicht* in den
: größten und besten Sälen erlebt, wo er eigentlich hingehört, weil
: in denen noch bis Mittwoch "American Pie 3" läuft.

Kann ich für Riedenburg nicht bestätigen, ganz im Gegenteil: Das Chaos
ist perfekt :/

Gruß,
   soenk.e

-- 
Der Riedenburger Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://resg-feofhqmh.jv