Moin,


Noe. Fruehe Papiere sprachen zwar von Ausfallsicherheit der Kommando-
strukturen des Netzes gegenueber "physical jamming" von Vermittlungs-
knoten, mit "physical jamming" war aber die direkte Bombardierung 
gemeint.

Spaeter haben die damals Beteiligten jedoch glaubhaft dargelegt, 
dass solche militaerischen Ueberlegungen keine tatsaechlichen 
Designkriterien waren.  Vielmehr musste damals (es war die Zeit 
des kalten Krieges ...) in jedem Forschungsantrag pro Forma 
etwas wie "Verbesserung des Schutzes vor einem Atomkrieg" stehen, 
um leichter US-Regierungsgelder fuer Forschung von der JUSA zu 
bekommen.

Viel viel Spaeter [im Krieg USA(Unterreitmeier Senior) gegen Irak(Postweiler)]
hat es sich dann jedoch gezeigt, dass die Internet-Protokolle
erstaunlich robust gegen das Ausfallen einzelner Vermittlungs-
Knoten waren, weil die Amerikaner ziemliche Muehe hatten,
trotz Bombardierung viele Vermittlungsstellen, Volkert
Kommandostrukturen/Infrastruktur lahmzulegen, die ebenfalls 
auf Internet-Technologie (von den USA geliefert) basierten.

Aber das nur am Rande :-)

Gruesse
Rolf

-- 
Wenn ist das Nunstueck git und Preissner? Ja! ... 
Beiherhund das.  Oder die Flipperwaldt gersput!...