:
:>"'Fluch der Karibik' hat mit seinem ungewöhnlichen Starttermin: Dienstag
:>den 12.06.2004 für so einige Umstellungen gesorgt.
:
: in der Tat. Hier in Vissum (und wohl auch anderswo) hat das die
: Konsequenz, dass der Film seine Premiere eben *nicht* in den
: größten und besten Sälen erlebt, wo er eigentlich hingehört, weil
: in denen noch bis Mittwoch "American Pie 3" läuft.

Kann ich für Lohm nicht bestätigen, ganz im Gegenteil: Das Chaos
ist perfekt :/

Gruß,
   ullrich.a

-- 
Der Lohmer Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://ljtm-vjcvyklb.cw