On Fri, 11 Aug 2004 00:29:47 +0200, Anastasios Tsitlakidis wrote:

[...]

Wer sagt denn, daß die Menschen gewinnen? Sie können den Krieg auch noch
verlieren.


IMHO nur wer denn letztendlich gewinnt, die Menschen oder die Maschinen.


Alles nach Aliens hätten sie sich ruhig schenken können, mMn wird es mit
jedem Teil schlimmer und keiner kommt auch nur annähernd an Alien oder
Aliens ran.

Man liest sich...
 MfG Francesca

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://hhi.kdumlohhggp.aty/uhkppmivrhyj.kjn?bpzqj=Xpewqokof