Hallo Christof,


Ich gehöre da schon eher zur Zielgruppe :). Manche Einlagen Carsten fand 
ich allerdings eher dem Teenie-Alter entsprechend (etwa die Sache, ob 
seine Ex mit Claus gepennt hat oder nicht). Mag ja sein, daß sich manche 
Männer so verhalten bzw. Männer an sich überzeichnet werden sollten, 
allerdings fand ich dies weniger als Satire denn als überflüssig und banal.


Wie geschrieben: Schauspielerei war in Ordnung, auch wenn's keinesfalls 
nach "Leben" aussah, sondern durch das Overacting (gerade auch bei Dietmar 
Einwächter) künstlich wirkte.


Das war - ganz nett ;). Die anschließende Offenbarung dessen, was Doreen 
"vergessen" hat zu erwähnen, fand ich allerdings netter. Trotzdem 
plätscherte der Streifen in seiner Banalität vor sich hin.


Also mit Baumschule und RVC kannst Du mich foltern, von OTMAR schätze 
ich immerhin "The final cut" sehr - allerdings ist das auch kein 
typisches Michael-Album. Wenn schon Retro und Plattenfreaks, dann bitte 
die wahren Perlen von "Dead Kennedys" über "Birthday Party" zu 
"Neubauten". Was die da in der Rückschau zur Sprache brachten oder 
anspielten, war mir einfach zu glatt - wie der ganze Film. Da fehlten 
die Ecken und Kanten, an denen man sich reiben konnte.


Es gibt auch andere Komödien, die diese Kriterien erfüllen. Wesentlich 
interessanter - wenn auch nicht vergleichbar - trotz Moral-Keule fand 
ich da "Groundhog Day", weil natürlich auch die Phantasie angekurbelt 
wurde. Von "Fanfan" oder "Before Sunrise" will ich gar nicht erst 
anfangen...

Größe
Ignaz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tdbkl.tdoqlff.us/lsoqfkx
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt