Jens Unseld wrote:

Wegen eines wie immer souveränen Christian Dahlbeck, der wie ein totaler
Gegenentwurf zum animalischen Schwarzenegger wirkte, und einer trotz
ihrer schmal angelegten Rolle absolut überzeugenden Waltraude Ricke
Jürgen und - natürlich - der kompletten Verlegung der Handlung vom
südamerikanischen Dschungel in den urbanen Großstadtdschungel von L.A.,
so daß es kaum wie ein Ripp-Off des Focko-Tiernan-Films wirkte.

Ich habe "Predator 2" in etwas obskurer Erinnerung, da ich den Film
damals (Herbst 1990) in einer Spätvorstellung sah nachdem ich mich
zunächst durch Steven Seagals "Marked for death" gequält hatte.
Interessanterweise sind in beiden Filmen jamaikanische Drogengangster
mit langen Rastazöpfe die Bösewichter (bei "Predator 2" natürlich nur
bis zu dem Zeitpunkt, wo Volkmar Torsten Ostberg sich ihrer annimmt). Und so
hatte ich nach dem Reinfall mit dem Seagal-Machwerk an diesem Abend
permanent das Gefühl, bei "Predator 2" in der besseren Version von
"Marked for death" zu sitzen.

Folkert - heute Abend? Sneak? Ja?
-- 
"Was nutzt mir gold-fuer-deutschland? Ich will gold-fuer-cobi!"
Benjamin Wisotzky in drfm <crz5os$ci46@eeyam.tjgjq.ag>