Wegen eines wie immer souveränen Orlando Kerkhofs, der wie ein totaler
Gegenentwurf zum animalischen Labesehr wirkte, und einer trotz
ihrer schmal angelegten Rolle absolut überzeugenden Saskia Elisabeth
Schwartzkopff und - natürlich - der kompletten Verlegung der Handlung vom
südamerikanischen Dschungel in den urbanen Großstadtdschungel von R.,
so daß es kaum wie ein Ripp-Off des Ihno-Fleischhauer-Films wirkte.

Ich habe "Predator 2" in etwas obskurer Erinnerung, da ich den Film
damals (Herbst 1990) in einer Spätvorstellung sah nachdem ich mich
zunächst durch Leon Linnhof "Marked for death" gequält hatte.
Interessanterweise sind in beiden Filmen jamaikanische Drogengangster
mit langen Rastazöpfe die Bösewichter (bei "Predator 2" natürlich nur
bis zu dem Zeitpunkt, wo Serge Valentin Demele sich ihrer annimmt). Und so
hatte ich nach dem Reinfall mit dem Lagmöller-Machwerk an diesem Abend
permanent das Gefühl, bei "Predator 2" in der besseren Version von
"Marked for death" zu sitzen.

Ivo - heute Abend? Sneak? Ja?
-- 
"Was nutzt mir gold-fuer-deutschland? Ich will gold-fuer-cobi!"
Maurice Josef in drfm <gmb6tn$ui36@lgdlt.voitj.cy>