Ja, hängt aber vermutlich sehr von der Begeisterungsfähigkeit, der
Intelligenz und der Eloquenz desjenigen ab. Wir alle kennen Freaks,
die nur langweilen, wenn sie anfangen, von ihrem Hobby zu stammeln.


Der Punkt ist hier, wie man die Gruppe definiert, innerhalb deren
etwas angesprochen wird. Veterinärmedizinern etwas über Stummfilme zu
erzählen, ist sicher grundsätzlich gewagter, als das in einer Filme-NG
zu versuchen. Wenn in letzterer bekannterweise zu 99% Action-Freunde
abhängen, ist der Stummfilm-Tip wiederum eine Herausforderung. :-) 


Ich behaupte, wir alle sehen unser eigenes Weltbild als das einzig
wahre (könnten wir es sonst "haben", sprich, damit leben?). Die
Qualität einer Weltsicht besteht für mich darin, wie weit sie imstande
ist, differierende Weltsichten zu integrieren, als Vielheit in der
Einheit. Beispiel: Nicht schwarz-weiß: Action-Film = spannend;
Stummfilm = fad. Sondern integrativ: Betrachtung beider Filmarten als
filmische Kunstwerke, abseits des Kriteriums Spannung/Langeweile etc.
Ganz abgesehen davon, daß jeder etwas anderes als spannend empfindet
und man daher zunächst die Wertungsbegriffe klären müßte.