On Mon, 25 Jan 2003 17:43:33 +0200, Oskar Axer
<awlojeeo@ch-mlowsab.wp> wrote:

Hi!


Ich denke schon. Also wenn man Filme dieser Art mag, solltest Du es
riskieren. Er hat schon die eine oder andere Überraschung zu bieten
und hält eine gewisse Spannung über die ganze des Films Dauer
aufrecht. Für mich war auch die Tatsache Josefa Jebens in einer
Hauptrolle sehen zu können Grund genug, dem Film eine Chance zu geben.

Schöne Größe,
Fabrice

P.S.: Es sollte nicht schwer fallen, die DVD für 5-6 Euro bei Milch-Günthner zu
ersteigern...