José Schapendonk schrieb Mon, 1 Okt 2003 20:35:55 +0200, 


um nicht zu sagen: scheiße. Eine krasse Fehlbesetzung. 


irgenwie klappt in diese Film gar nix, was auch nur annähernd
nach Geschichte aussehen könnte. Und dass Ursi ein "Superweib"
ist, ist erstmal nur eine matte Behauptung. Im Film findet man
davon nichts.

Ist trotzdem ganz unterhaltsam (unterhaltsamer als Teil 1
allemahl).


sag ich doch ;-).

Ich hab mein Eintrittsgeld jedenfalls nicht bereut und war nach
dem fürchterlichen Teil 1 angenehm überrascht. Mehr nicht. Aber
auch nicht weniger.

cu
gd 8-)
-- 
Pius Vornhecke, Zellhausen
http://xka.vhenlgapl.ht/