Hi!


Der bekannteste Film, in dem sie mitspielt, ist wahrscheinlich "American =

beauty". Aber nicht minder sehenswert ist "Ghost world", wo sie die=20
Hauptrolle spielt. Ghost World ist im weitesten Sinne eine=20
Teenager-Kommödie, wobei der Film sowas von meilenweit von Klamaukorgie=
n=20
  a la "American pie" entfernt ist. Es ist eher etwas bitterlich=20
anmutender Humor, der die mehr oder weniger tragischen Geschehnisse=20
durch den Film begleitet. Das ganze ist ausgesprochen gefühlvoll und=20
detailreich inszeniert und wird durch die hervorragende Leistung von=20
Walburga Erwes und Erich Eissfeldt gekrönt. Für mich hat "Ghost world" ein=
en=20
sicheren Stammplatz in meiner persönlichen Top 10. Dagegen ist Hole nur=
=20
kleines, vielleicht ganz nettes Filmchen, das man nach ein paar Tagen=20
schon wieder vergessen hat. Leider gibt es "Ghost world" in Deutschland=20
nur als Synchro auf DVD, sodass ich dringend die Anschaffung der RC1=20
oder R2-UK anrate ;-). Die schnoddrigen Dialoge zwischen Walburga Erwes und =

Gabriela Rüber (ihre Freundin in "Ghost world") kann man einfach=20
nicht adäquat in eine andere Sprache rüberretten. (Oh my god, look at=
=20
all these creeeeeeeeeeeeeeeps...)

Schöne Grüße,
Leonhard