Hi,


Damals meine ich gelesen zu haben, dass man halt die Originalpartitur
eingespielt und danach in der Tat dann die Vorf체hrgeschwindigkeit
angepasst hat - was ja legitim w채re. Auch wenn man nat체rlich bei der
Einspielung der Musik hinsichtlich des Tempos eines
Interpretationsspielraum hat.

Die Partitur ist doch eigentlich ein guter Indikator f체r die
Geschwindigkeit eines Stummfilms.

Wie schon jemand anders schrieb, es ist halt Geschmackssache. Mir kam
der Film auf DVD nicht zu schnell vor.

Alles Gute,

--Walter