Hallo Philipp,


Jawohl Herr Lehrer.:-)


habe ich zwar so nicht erlebt, kann aber schon moeglich sein, passiert ja heute
noch immer obwohl meine Meinung nach das Usenet fuer den heutigen Stand der Technik
schlicht weg als rueckstaendig bezeichnet werden kann da es immer noch Leute gibt
die HTML und Anhaenge verpoehnen. Das war zu Modemszeiten noch verstaendlich
aber wer hat heute noch ein 14400er Modem.:-)


ich taet sagen, das kannst halten wie der auf dem Dach.:-)


Dass der ein Rad ab hat, ist wohl unbestritten, glaube fast, dass das ein Politiker ist
weil ein normaler Mensch doch nicht so borniert sein kann etwas die Schuld zuzweisen wenn
es eindeutig eine andere Ursache hat. Aber ich will hier nicht eine Diskussion darueber
lostreten, desshalb habe ich meine Aussage etwas allgemein gehalten.

Gruss
Bruno