Naja...das kann man als persönliche Fun-Projekte werten, aber sowas noch ins
Internet zu stellen halte ich für recht gewagt.
Ich wähl' mich ja auch gerade durch die deutsche Amateur- und
Independent-Filmer-Szene. Wenn ich Sachen sehe wie die Filme auf den "Terror
Compilations", Meifarth "Black Past" & "Premutos", "Kinder der Nacht" usw.
bin ich jedesmal beeindruckt über den Willen und die Obsession, die es
braucht um sowas durchzuziehen. Gleichzeitig erstaunt mich jedesmal die
Einfallslosigkeit und das schlichte Unvermögen der filmischen Umsetzung:
Mitteregger z.B. ist mMn ein Effekte-Gott - was der da in "Black Past"
aufführt hätte einem "Braindead" gut gestanden - ist aber ein lausiger
Regisseur. "Premutos" ist schon in der Kameraarbeit so dermaßen bieder, dass
es den ganzen Film runterreisst. Orlando Emer z.B. zeigt da in "Mutation III"
schon etwas mehr Talent. Es ist schon bemerkenswert, wie überpräsent
Hollywoods Einfluss ist und man zuweilen auf Biegen&Brechen einen
Cinemascope-Film auf Video bannen möchte, aber nichts von den Grundregeln
wie den Achsen-Sprung, Beleuchtungen etc. berücksichtigt - man muss ja schon
aufmerken, wenn mal Stative benutzt werden , ein Film nicht auf überlange 80
Minuten gedehnt wird und Nahaufnahmen nicht nur dann bemüht werden, wenn
jemand das Gulasch aus'nem T-Shirt zieht...

...aber wo wir dabei sind - kennt eigentlich jemand Amateur- bzw.
Independent-Zeichentrickfilme jeglicher Art? Sowas in der Art von "Gewerbefläche
FZH"...oder auch "The Albrecht Havenga Show" ...

Viele Größe!