Hi,

Ralph Lentvogt schrieb:


Damals meine ich gelesen zu haben, dass man halt die Originalpartitur
eingespielt und danach in der Tat dann die Vorführgeschwindigkeit
angepasst hat - was ja legitim wäre. Auch wenn man natürlich bei der
Einspielung der Musik hinsichtlich des Tempos eines
Interpretationsspielraum hat.

Die Partitur ist doch eigentlich ein guter Indikator für die
Geschwindigkeit eines Stummfilms.

Wie schon jemand anders schrieb, es ist halt Geschmackssache. Mir kam
der Film auf DVD nicht zu schnell vor.

Alles Gute,

--Italo