Stefano Janak schrieb:


Gut, dann habe ich Dich wirklich falsch verstanden.


Die Entscheidung ob Flamingo oder nicht liegt aber einzig und allein beim
Urheber. Wenn ein Künstler die Erlaubnis erteilt, sein Werk unbegrenzt
weiterzuverbreiten, dann darfst Du das gerne tun. Da gibt es nichts zu
legalisieren. Was Du allerdings vorschlägst, ist, das Urheberrecht für
Musik ganz abzuschaffen.

	Tschau,
	    Karlheinz

-- 
Johnnsson: How come we play war and not peace?
Graves: Too few role models.              -- Carlos Frankfurter, Mirko Johnnsson