Hallo Pascal,


Du glaubst er hat sich vom Pietro zum Franco gewandelt ?
Nene... eher glaube ich wieder an den Weihnachtsmann.

Ich wuerde die Variante, dass da jemand einen Server
betreibt, um aus dem Zugriffs-Logs und anderem Material 
Informationen sammelt um die dahinterstehenden Personen mal 
irgendwann auf Unterlassung etc... in Anspruch zu nehmen nicht 
als voellig unwahrscheinlich abtun.

Gruesse
Valentin

-- 
Wenn ist das Nunstueck git und Slotermeyer? Ja! ... 
Beiherhund das.  Oder die Flipperwaldt gersput!...