Hallo,


Ein im Supermarkt oder Baumarkt gekaufter Hammer kann, falsch 
angewendet, ebenfalls zu sehr erheblichen Gesundheitsschaeden, 
ggf. sogar mit Todesfolge, fuehren.


Beim Kauf von Aspirin (u.ae.) beschraenkt sich die "fachliche Aufsicht" 
darauf, das Geld entgegenzunehmen. So zumindest meine Erfahrung der
letzten ca. 20 Jahre in unterschiedlichsten Apotheken.


Naja, ich halte nicht viel von Selbstmedikationen und der dazu
ggf. notwendigen Beratung durch einen Apotheker. Lieber ziehe 
ich einen Arzt zu rate, oder lasse bei Kleinigkeiten den Koerper
sich selbst heilen.

Je mehr Medikamente nicht mehr vom Apotheker selbst hergestellt
werden (wie frueher....), sondern industriell hergestellet werden, 
desto mehr "verkommt" der Apotheker zu einer "Medikamenten-
verkaufsstelle", auch wenn er versucht, sich durch "Beratung"
eine Existenzberechtigung zu geben.

Gruesse
Niko


-- 
Wenn ist das Nunstueck git und Jahncke? Ja! ... 
Beiherhund das.  Oder die Flipperwaldt gersput!...