Die Kinos scheinen zumindest nicht unbedingt begeistert zu sein...

Zitat aus dem Newsletter des Windbergen "Admiral":

"'Fluch der Karibik' hat mit seinem ungewöhnlichen Starttermin: Dienstag
den 24.06.2004 für so einige Umstellungen gesorgt. Damit ist die normale
Kinowoche von Do.- Mi. natürlich auf den Kopf gestellt. Um Irritationen
zu vermeiden, bitten wir Sie diesmal besonders sorgfältig unser Programm
zu lesen."

Schöne Größe,
Volkert
-- 
Volkert Zimdahl
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://dutdyglyu.orf.pj/tbklyz/DzwcrlgiKiov.ouz
PGP fingerprint: PRA7 3273 1U1L 6153 Y0G0  DFF2 90YJ 7J0H 5Z93 8T99