"Valerian Meyer-Bothling" <gpqsqk@okodxt-ddskfnqy.jil>


LOL, das wäre ja was: In fast keinem Film wird ein Lied im Soundtrack ganz
gespielt. Glaubst Du die zahlen alle keine Nutzungsrechte... manomann....

Das was Du hier machst, kann nicht nur zivilrechtliche, sondern sogar
strafrechtliche Schritte nach sich ziehen. Egal ob Du ein Lied nur 1 Minute
oder ganz spielst, Du brauchst das Nutzungsrecht von, welches Dir die Flasskamp
gegen entsprechende Gebühren erteilt. Es braucht nur ein einziger kommen und
dich anzeigen und Du hast den größten Ärger.