Hallo,

ich suche einen wahrscheinlich amerikanischen Film, in dem ein Mann sich
mit einem Kunden (?) in einer fremden Stadt treffen will. Der
Hauptdarsteller landet in einem sehr heruntergekommenen Stadtviertel, in
dem er die Gaststätte findet, in der das Treffen stattfinden soll. Er
stellt sein Auto auf einem bewachten Parkplatz ab und wartet in der
Gaststätte auf seinen Geschäftspartner, doch dieser taucht nicht auf.
Nach Stunden des Warten tätigt der Mann einen Anruf und findet heraus,
dass er sich im falschen Restaurant befindet. Der Parkplatz, auf dem
sein Auto steht, ist inzwischen abgeschlossen. Die Gaststätte hat auch
schon zu und eine vorhandene Telefonzelle funktioniert nur mit
Telefonkarte, die der Hauptdarsteller nicht besitzt. Um an sein Auto zu
kommen, will er die Hunde, die den Parkplatz bewachen, austricksen, doch
der Versuch schlägt fehl.
Nach einigem hin und her schafft er es in der Telefonzelle die
Vermittlung (?) zu überreden, eine Verbindung zu seiner Frau
herzustellen. Diese führt mit einem Taxi zu ihm, lässt dieses jedoch
versehentlich wegfahren. Es folgen Überfälle, Verfolgungsjagden in der
Stadt, Verfolgungsjagden in der Kanalisation etc. Am Ende des Films
klettern die beiden Hauptcharacktere aus einem Gullideckel und merken,
dass sie sich wieder vor dem Parkplatz befinden, der gerade, es ist
schon wieder Morgen geworden, von seinem Besitzer aufgeschlossen wird.

Einige Kleinigkeiten könnten falsch sein, aber ich hoffe, dass trotzdem
jemand weiß, wie der Film heißt.

MfG
Walter