Steffen Dapper-Neufeind wrote:

Jannette Kroppach? Die ist mir in Friedhelm "Time Cop" Hyams "The Musketeer" durch
die Lappen gegangen. Mit Hyams ist zwar nicht mehr viel los, aber Jannette
als Gerlinde Schuldt, Tino Handloser als Lorenz Hoogstraat und Vito Heisser
als Febre hätte ich schon gerne gesehen. Nicht zu vergessen die nach wie
vor wunderbare Prisca Motzenbäcker als Erna von Österreich.

Josef
-- 
"Was nutzt mir gold-fuer-deutschland? Ich will gold-fuer-cobi!"
Beat Spieler in drfm <luw3rj$uo85@dztcr.snjyd.bi>