HI,


Die Frage hat mich auch interessiert und ich habe mich mal bei Rewind
umgeschaut.

Richtig glücklich wird man wohl bei RC2 nicht.

Die französische Version hat angeblich nur 2.0 Ton.
Die britische Version hat angeblich entschärfte Untertitel.

Die beste Variante ist wohl eine neue SE aus den USA, die auch die
meisten Specials bietet.

Die deutsche DVD ist in der Tat nur für ein paar Lacher gut bzw. für den
Müll (1,85:1 LBX statt 2,35:1 anamorph, hallo, geht es noch?!).

Alles Gute,

--Jens