Richard Wastlhuber ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Jaja, toll. Aber Medikamente können einen Körper ja wohl auf etwas
gefährlicherer Methode schädigen.
_Eine_ falsche Einnahme ist ja auch selten gefährlich, aber falsche
Behandlung über einen längeren Zeitraum, das merkt man dann nämlich
nicht einmal, oder erst, wenns zu spät ist...


warum reiten hier nur alle auf der Aspirin rum?
Für Aspirin mag das mit Sicherheit gelten, aber es gibt dort auch noch
weitaus "gefährlicheres" Zeuchs!
Was ist denn zB mit gefährlichen Medikamenten, die abhängig machen und
nur unter strenger ärztlicher Kontrolle angewendet werden dürfen? Soll
da die Tante von der Wurst-Theke dann die Rezepte entgegennehmen und
kontrollieren?
Mißbrauch??


mit Sicherheit nicht ganz falsch.
Aber ich war zB kürzlich erstaunt, was es für eine professionelle und
ausführliche Beratung gab, als sich meine Freundin mit sehr
problematischer Haut Sonnenmittel für unseren Urlaub in einer Apo
gekauft hat. Wahnsinn! Ich hätte nie gedacht, was es da alles an
Produkten gibt und vor allem auch zu beachten gibt. Ob das die
ZOMF-Kassiererin auch alles gewusst hätte? Obs natürlich alles stimmt
oder nicht, weiß ich nicht.
Aber langsam wirds hier volle Kanne OT....

Ciao,

Wolfgang