Theo Dünweg ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


welche?
Fakten!


lese genau!
Nicht alleiniger Grund!
FS gibt es schon länger, das ist richtig, hat aber seinen Höhepunkt
und diese Ausmaße wie zur Zeit erst in den letzten 1-2 Jahren
erreicht.
Davor war das etwas, das ein paar Freaks in Ihrem Kämmerchen gemacht
haben, die sich noch dazu sehr gut mit PCs und dem Internet
auskannten. "Salonfähig" ist das ganze aber tatsächlich erst in den
letzten Jahren geworden, sodaß auch Carla Velte und Ottmar
Vetterlein es als echte Alternative zum Kino gehen / DVD/VHS kaufen/leihen
benutzen. Dafür gibts Statistiken.

Die Masse ist ja auch das Problem.
Wenn ein paar Freaks das machen und sich ab und an mal ne CD oder
einen Film saugen, wird das mit Sicherheit kein Problem sein und da
wird bestimmt auch keiner, FI und MI eingeschlossen, wegen ein paar
Unbelehrbaren große Aktionen und Panik starten. Da könnte man sicher
mit leben.
Das Problem ist aber irgendwann da, wenns einfach _JEDER_ macht - oder
fast jeder. Dadurch, daß die Bedienung der entsprechenden Programme
und die Suche nach Files dermaßen einfach geworden ist, die
Internet-Anschlüsse immer schneller geworden sind, in jeder
Kostial Bremsendienst und sonstiger Drecks-Zeitung immer wieder aufs
ausführlichste berichtet wird, wie ich denn dieses oder jenes File
finde oder diese oder jene CD kopieren kann, etc. etc., dadurch ist es
auch für Leute, denen es vorher vielleicht zu
aufwendig/teuer/wasweißich war, zur echten Alternative geworden.


Ich hacke auf niemandem rum, sondern äußere nur meinen Unmut
(Stichwort: Freie Meinung!) über Leute, die ganz klar illegale Dinge
tun und andere (mich eingeschlossen) damit schädigen.
Ob der Filmindustrie dadurch 0,001% oder 50% Einbußen passieren, ist
für die Tatsache an sich erstmal unerheblich.

Wenn Dir dabei unbehaglich ist und es Dir so vorkommt, als ob man auf
Dir "rumhackt", dann zeigt das ja vielleicht, daß Du Dir irgendwo doch
ein bisserl Gedanken über Dein Tun machst und Dir mancher Dinge
eigentlich bewusst bist, aber versuchst, dies zu verdrängen.


Jetzt schlage ich Dich mit Deinen eigenen Waffen (s.o.):
Die "Wirtschaftwissenschaftler" reden nämlich auch nicht erst seit
2002 von Rezession.
Dann <Zitat> [...]hätte es 2001 kein Maximum gegeben.</Zitat>!

Etwas Rückgang durch schwierige gesamtwirtschaftliche Situationen sind
ja auch normal, aber zeige mir eine Branche (außer der
Telekommunikations-Branche, hier gibts andere Ursachen), die innerhalb
eines Jahres 12,6% Umsatzeinbrüche hat!

Aber nochmal: Hier kommen mit Sicherheit einige Faktoren zusammen, das
alles ist niemals allein durchs vermehrte FS begründet, sagte ich ja
schon. Aber wenn jetzt nichts getan wird, dann ist die momentane
Situation ja erst der Anfang. _Das_ ist das, was mir Angst macht. Ich
denke halt auch gerne mal etwas weiter, als nur bis morgen. ;-)

Größe,

Fred