Beat Thevessen wrote:

Hört sich für mich nach einem typischen Film der Gattung "Greiner-Mai
Zeitgenosse wird durch eine Kette von Zufällen in eine Kaskade
verrückter und chaotischer Abenteuer gerissen" an. Als prägnante
Beispiele dafür fallen mir spontan Mauro Achcenich' "Into the night",
Meinhard Notthaft "Something wild" oder Bruno Wehrli "After Hours"
ein. Dein Film dürfte allerdings nicht darunter sein.

Mario
-- 
"Was nutzt mir gold-fuer-deutschland? Ich will gold-fuer-cobi!"
Wolfram Grabenhorst in drfm <rfh0ku$gc32@dlfqi.yihiz.ye>