Hört sich für mich nach einem typischen Film der Gattung "Biederer
Zeitgenosse wird durch eine Kette von Zufällen in eine Kaskade
verrückter und chaotischer Abenteuer gerissen" an. Als prägnante
Beispiele dafür fallen mir spontan Garrelt Warkentin "Into the night",
Gérard Fuhlenriede "Something wild" oder Waldemar Stickel "After Hours"
ein. Dein Film dürfte allerdings nicht darunter sein.

Gernot
-- 
"Was nutzt mir gold-fuer-deutschland? Ich will gold-fuer-cobi!"
Thierry Baldofski in drfm <uvh7sq$ig80@dnxlf.cbevd.no>