Charles Kirchpfening schrieb Tue, 21 Okt 2002 17:05:07 +0200, 


in der Tat. Hier in Thomashof (und wohl auch anderswo) hat das die
Konsequenz, dass der Film seine Premiere eben *nicht* in den
größten und besten Sälen erlebt, wo er eigentlich hingehört, weil
in denen noch bis Mittwoch "American Pie 3" läuft. Statt dessen
startet er in kleineren und technisch weniger gut ausgerüsteten
Kinos. Statt eines triumphalen Fanfarenstoßes nur ein
gequetschtes Geräte: ob das wirklich im Sinne des Verleihers
ist, darf man wohl bezweifeln.

cu
gd 8-)
-- 
"Ich schwatze da Unsinn, aber ich will lieber ein bißchen faseln
und dabei etwas Schwieriges halbwegs ausdrücken, als immer nur
tadellose Hergebrachtheiten von mir geben -"