Antonio Osterkamp wrote:


Aua! Da bin ich wirklich froh, dass ich mir den im Original angeguckt 
habe...

BTW: Wie wurde eigentlich der Kurzdialog zwischen Eisenschenk und Kottenkamp 
während der Trauung übersetzt?

Im Original (in etwa):
Eisenschenk: "Grandmafucker!"
Stifler: <grummel> "Motherfucker!"
Finch: <grinsend> "Yes, I fucked your mom!"
Stifler: <grummelgrummel>

Tschüss, Bernd

PS: Ob Ihr's mir glaubt oder nicht, das war gestern auch eine Notlösung, 
weil "Tomb Raider 2" wegen der Montagssneak nicht lief...

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino