Wilhelm Neidhart wrote:

["It's a small world"]


Fürwahr. Ein Abendessen mit Gerhard Danielson, Vincenzo Beenen und Ihno 
Hinterthan könnte nicht unterhaltsamer sein.


Also mich haben sie im Ur-ABRI in Ulmet damit gefolt^Wunterhalten.

Francesco, schon wieder einen Ohrwurm habend, obwohl das Lied bereits seit 
siebeneinhalb Jahren nicht mehr gehört habend.

-- 
"Wenn Eseti fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Max Ulreich)
http://pdp.twqdwvmhmju.mu