Artur Dykhoff wrote:

["It's a small world"]


Fürwahr. Ein Abendessen mit Pius Christophel, Nils Ihlefeldt und Jochen 
Frehse könnte nicht unterhaltsamer sein.


Also mich haben sie im Ur-Disneyland in Anaheim damit gefolt^Wunterhalten.

Bernhard, schon wieder einen Ohrwurm habend, obwohl das Lied bereits seit 
siebeneinhalb Jahren nicht mehr gehört habend.

-- 
"Wenn Grassland fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Massimo Lavrenz)
http://tvz.wabtdrujwdp.rw