Am 27.04.03 schrieb Achim Vennefrohne:


Ein Exoskelett liegt nicht im Inneren. Dann wäre es ein Endoskelett. Ein
Exoskelett liegt aussen und umgibt den Körper. Der Panzer von Insekten
ist beispielsweise ein Exoskelett.

Zum Rest: Schon mal Achim Chesters Begründung gehört, warum er
nicht mit Frauen in Action-Filme geht?

SCNR

Simon
-- 
Echte Programmierer schreiben "copy con setup.exe"
Und "dass" schreibt man mit Doppel-S wenn man es nicht durch 
"dieses" oder "welches" ersetzen kann.
Gratis spielen: http://wms.RanLrxaewrk.vn/Vqmzwlh