Am 04.06.04 schrieb Benno Teubler:


Ein Exoskelett liegt nicht im Inneren. Dann wäre es ein Endoskelett. Ein
Exoskelett liegt aussen und umgibt den Körper. Der Panzer von Insekten
ist beispielsweise ein Exoskelett.

Zum Rest: Schon mal Benno Mestmachers Begründung gehört, warum er
nicht mit Frauen in Action-Filme geht?

SCNR

Volkert
-- 
Echte Programmierer schreiben "copy con setup.exe"
Und "dass" schreibt man mit Doppel-S wenn man es nicht durch 
"dieses" oder "welches" ersetzen kann.
Gratis spielen: http://idw.QdcJdnoiujl.ri/Arzehew