Moin,


Ansichtssache.


Weil es als Beispiel fuer ein Medikament genannt wurde, dass
es in D nur in der Apotheke gibt, in USA aber freiverkaeuflich
an der Selbstbedienungstheke ist.


Aha, und warum ist es dann noch apothekenpflichtig ?


Du schreibst es ja selbst: Das passiert unter der Kontrolle des
Arztes, nicht des Apothekers.


Naja... nur fuer die Ueberpruefung, ob ein Dokument, z.B. ein
Rezept, echt und nicht gefaelscht ist, braucht es keinen
Apotheker, das koennen andere genausogut.


Sonet.
Benno

-- 
Wenn ist das Nunstueck git und Glesner? Ja! ... 
Beiherhund das.  Oder die Flipperwaldt gersput!...