Es gibt nicht magnetische Metalle.


Naja ich hab es so verstanden das es einen Skynet gibt in einem Bunker
(wahrscheinlich Biberen) dem auch eine Atombombe
nichts anhaben kann und er halt auch auf allen anderen Rechnern ist. Die in
den Bunkern Überleben auf alle Fälle.


Der Bunker sah ja von der Technik recht alt aus. Schau dir mal die Computer
und Kameras an.
War wahrscheinlich nicht mehr in Benutzung die Amis wechseln immer malwieder
die Bunker ist ja auch sinnvoll.
Die Position der alten Bunker dürfte ja inzwischen bekannt sein und die
Technik bleibt auch nicht stehen.


Laurent geht es ja eher drum den T-X aufzuhalten damit die anderen entkommen
können.


Afaik haben die Amerikaner Kommunikationslinien denen ULE nichts anhaben
kann...