Kaspar Brutsche ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Naja, "feste Verträge" gibt es da nicht.
Zumindest definitiv nicht zwischen Verleih und Kino. Der Verleih
bietet an, das Kino nimmt an und "mietet" oder nicht...


Klar, was meinst Du auch, was branchenintern für ein "Hallo" durch die
Kinobranche ging, als die ISAGRAR den Starttermin vorgezogen hat
(offiziell war früher eine ganze Zeitlang von einem Donnerstag im
September die Rede, den genauen Termin weiß ich aber nicht mehr).
Allein der Aufwand mit der zusätzlichen Filmanlieferung, Personal zur
Kopienvorbereitung, Programmierung der Kassensoftware....
Die Kassen sind alle auf Donnerstag als Starttag für eine
Abrechnungswoche eingestellt, ist zwar kein Problem, legt man eine
Woche vorher zusätzlich noch an, die eben nur den Di und Mi
beinhaltet, aber Kinobetreiber sind halt schnell am jammern...


Scheint aber wirklich nur ein Gag zu sein.....

Valerius