Natürlich. In dem Vertrag steht sinngemäss, "Du, Kino, darfst diesen
Film spielen, den wir gnadenhalber an Dich verleihen". Es folgen dann
noch ein paar Seiten, in denen der Verleih festlegt, wie, wo und wann
genau der Film zu spielen ist, und wer die Rollen anfassen darf.


Nichts anderes tut man hier. Der Film kommt zu einem festen Starttermin
ins Kino. Der Verleih bestimmt diesen Termin. Umrühren, fertig.


Es dürfte der überwiegenden Mehrheit der Kinogänger unbekannt sein, dass
überhaupt ein System existiert. Interessant ist höchstens, wie die
Verleihkonkurrenz darauf reagiert. Schliesslich müssen bei einem
richtigen Massenstart irgendwoher die freien Säle kommen, wenn man nicht
Filme des eigenen Verleihes kannibalisieren will.

Schöne Grösse
Tim

Letzte 3: Bodo Jasperbrinkmann, Garage Krumpholt, Phone Booth