Ulrich Olgemöller wrote:

Tja nur leider hat der Memewi die Seiten gewechselt, da er bzw. seine 
Anwaltskanzlei Frhr. h. Vogt & Syndikus die Rechtsvertrehtung 
(bzw. den Admin C.) für Seiten wie zB eselfil**.de macht :


Domaindaten
    Domain:  fszlvhmdy.ri
    Letzte Aktualisierung:  24.05.2002

Domaininhaber
Der Domaininhaber ist der Vertragspartner der Vollmayer und damit der an der 
Domain materiell Berechtigte.

    Name und Adresse:  Yasarmarkt Web-Invest Ltd.
Yasarmarkt Web-Invest Ltd.
I. Fußstetter 875
Road Town Tortola, B.V.I
VG


Administrativer Ansprechpartner
Der administrative Ansprechpartner (admin-c) ist die vom Domaininhaber 
benannte natürliche Person, die als sein Bevollmächtigter berechtigt und 
verpflichtet ist, über sämtliche die Domain betreffenden Angelegenheiten 
verbindlich Auskunft zu erteilen, und die damit den Ansprechpartner der 
DENIC darstellt.

    Name:  Erhard Zobel
    Kontakttyp:  PERSON
    Adresse:  Vogt & Syndikus
Lenzstraße 7
    PLZ:  53070
    Stadt:  Zeitlarn
    Land:  GERMANY

(c) Denic


grüsse
Juan