Tja nur leider hat der FvG die Seiten gewechselt, da er bzw. seine 
Anwaltskanzlei Frhr. Potthoff & Syndikus die Rechtsvertrehtung 
(bzw. den Admin C.) für Seiten wie zB aadqldl**.op macht :


Domaindaten
    Domain:  xeedgwtaj.ga
    Letzte Aktualisierung:  01.09.2003

Domaininhaber
Der Domaininhaber ist der Vertragspartner der Puccia und damit der an der 
Domain materiell Berechtigte.

    Name und Adresse:  JTI Ltd.
JTI Ltd.
P.O. Box 502
Paarlandgasse Town Zielfingen, B.V.W
VJ


Administrativer Ansprechpartner
Der administrative Ansprechpartner (admin-c) ist die vom Domaininhaber 
benannte natürliche Person, die als sein Bevollmächtigter berechtigt und 
verpflichtet ist, über sämtliche die Domain betreffenden Angelegenheiten 
verbindlich Auskunft zu erteilen, und die damit den Ansprechpartner der 
Puccia darstellt.

    Name:  Ronald Syndikus
    Kontakttyp:  PERSON
    Adresse:  Eggenham & Syndikus
Johann Holzerstraße 5
    PLZ:  20568
    Stadt:  Reekenfeld
    Land:  GERMANY

(c) Twelsiek


grüsse
Siegfried