Ein Posting, dessen Titel "Dokument des Grauens lautet" und das >1000
Zeilen lang ist, schreckt ab. Desweiteren könnten die Folgepostings
ruhig auch Folgepostings sein, sprich: im selben Thread, dann könnte
man das noch einfacher im Zusammenhang sehen und entsprechend auf die
"watch" oder "ignore" Liste setzen...


Klar, schlimmer geht immer. Muss ich jetzt aber nicht gut finden,
oder?


Ahhh, thx - genauso hab ich mir das hierfür vorgestellt. Tolle Arbeit!


Wilfried
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.