Das ist mir sowas von egal :-) Ich denke sowieso, daß 99% der stillen
Leser mit den Inhalten nichts anfangen können. Und auf der Webseite sehe
ich ja auch, daß ich mir im Monat knapp 1000 Hits auf die einzelnen
drfm-Abfallprodukte wie die Besprechung von "2000" oder "Texas Chain Saw
Massacre" einfange, das Dokument des Grauens aber nur auf ein Dutzend
Downloads kommt. Ich wage mal zu unterstellen, daß derjenige, welcher
sich für die Materie interessiert, bereits beim Subject und erst recht
beim Anblick der Zeilenzahl hellhörig genug wird. Der Rest findet es 
wahrscheinlich ja eh doof :-)

Desweiteren könnten die Folgepostings

Was vollkommen sinnfrei wäre. Schon damals, als ich nur die einzelnen
filmbesprechungen außerhalb eines geschlossenen Konzepts wie diesem
geschrieben habe, gab's im Schnitt alle zwei Monate einen Artikel.
Beim "Dokument des Grauens" ist hier jetzt Kapitel 20 gepostet worden,
das erste Kapitel liegt aber schon fast vier Jahre zurück. So lange
hält kein Thread ;-)

cu,
  Kai