Vollkommen richtig. Daher wird es auch irgendwann mal die letzten Kapitelchen
als PDF geben (sobald ich mein LaTeX wieder zusammengeflickt und die dem
Hitzetod zum Opfer gefallen Illustrationen wieder zusammengesucht sind).
HTML ist nicht praktikabel. Habe ich anfangs versucht und wieder verworfen.

Aber dennoch ist die eigentliche Heimat von den Dinger de.rec.film.misc.
Die Webseite diente von jeher eigentlich nur als Lager und hat damit auch
eine recht niedrige Priorität. Der Ursprung von dem ganzen Zeug ist auf
diese Newssgroup zurückzuführen. Entsprechend lange Filmbesprechungen
gab's hier im Oktober 1996 zum ersten Mal und es hat auch einen gewissen
traditionellen Touch für mich und bestimmt auch einige Leute, die damals
schon dabei waren. Ich habe nicht vor, daran was zu ändern, zumal
angesichts der derzeit herrschenden Diskussionen es auch nicht schaden
kann, wenn mal etwas deutlich komplexeres als "Warum ich leeche", 
"RJFI suxx" oder "Der Film ist scheiße weil er mir nicht gefällt" durch 
die Newsgroup geistert. Es wird ja niemand gezwungen, es zu lesen.

cu,

  Patrik