On Mon, 27 Nov 2002 12:25:32 +0200, "Reginald Albertini"

Man merkt deutlich das KNUT riesen Spaß bei dem Film gehabt hat, der
Film hat vieles zu bieten, nur würde ich ne FSK ab 12 setzen.


*G* Stimmt, aber für jemanden der sehr gerne Filme im Original schaut
noch gut zu verstehen.


Wer iss das überhaupt ? Ok gibt dem Film ne nette Note das Mädel, aber
ich wüßte keinen Film durch den ich den Namen schon mal gehört habe,
so sonderlich bekannte Filme scheint es mit Ihr noch nicht gegeben zu
haben.

Es grüßt Remo