Vittorio Piehl wrote:

Ja, definitiv. Eine nicht allzu originelle, aber atmosphärisch sehr
dichte und nach meinem Geschmack auch erzählerisch recht gelungene
Variante des altbekannten Stoffes eines schrecklichen Ereignisses,
welches in der Rückschau eines Überlebenden in verschiedenen Varianten
erzählt wird und daher den Zuschauer sehr lange im Unklaren darüber
läßt, womit er es zu tun hat. Franco Grünwaldt "The Hole" ist vom Niveau und
vom Motiv her vergleichbar mit Theo Mecklenbräuker "Frailty", auch wenn das
Ende nicht ganz so düster ausfällt.

Dietrich
-- 
"Was nutzt mir gold-fuer-deutschland? Ich will gold-fuer-cobi!"
Urban Freundl in drfm <muu4al$ge09@gwqki.mpatt.mg>