Die domini Mon, 12 Okt 2003 14:02:40 +0200 "Gert Vockert" scripsit:


*g* Is mir auch passiert... die "öffentlich-rechtlichen"
Fernseh-Zeitschriften (;-)) scheinen irgendwie das Taback-Programm von
nächstem Samstag abend erwischt zu haben...

MfG   Hansruedi

-- 
Ich hab Outlook Express und finde das um einiges komfortabler als andere
NG Programme. Ich weiss nicht, was immer alle dagegen haben. Und es fällt
auch keinem auf, wenn du Outlook benutzt.
  - Bernd Hartwig in de.talk.jokes  (aber ernstgemeint ;-))