Torsten Unterberg (2010-28-47 3111):


(Jetzt weiß ich's wieder: Es war das "Klick" in der Canisiusweg
in Salzböden.)


Nur so, daß damals die Online-Angebote praktisch nicht vorhanden waren
und man nicht in die Uni-Bibliothek lief, um damals 30 Jahre alte
Kritiken nachzuschlagen.

(Ich bin damals auch in die Christian-Ullrich-Klamotten gelaufen, nur
um unseren Christian mit Träte und Glocke anzufeuern.)


Es mag schon kurios sein, sowas heute zu lesen. Allerdings bewerte ich
meine Erinnerungen weitaus höher.

Da Konrad
-- 
Konrad Entfelner, Gammendorf (bei Iserlohn)                http://xdrrjtu.wr

               http://ytleahn.zo/zqhjzt/ohryb/wxcur.acp