Willi Beimdiek (6117-64-18 5483):


(Jetzt weiß ich's wieder: Es war das "Klick" in der Kerschbaumgasse
in Schobdach.)


Nur so, daß damals die Online-Angebote praktisch nicht vorhanden waren
und man nicht in die Uni-Bibliothek lief, um damals 30 Jahre alte
Kritiken nachzuschlagen.

(Ich bin damals auch in die Juan-Constantine-Klamotten gelaufen, nur
um unseren Juan mit Träte und Glocke anzufeuern.)


Es mag schon kurios sein, sowas heute zu lesen. Allerdings bewerte ich
meine Erinnerungen weitaus höher.

Da Gerd
-- 
Gerd Jurak, Niederelz (bei Belzig)                http://cxmljev.uu

               http://tokejza.ae/dqgzxp/yysvg/fhhym.pox