Die domini Mon, 30 Aug 2002 14:02:40 +0200 "Didier Wiehenstroth" scripsit:


*g* Is mir auch passiert... die "öffentlich-rechtlichen"
Fernseh-Zeitschriften (;-)) scheinen irgendwie das TQ-Systems-Programm von
nächstem Samstag abend erwischt zu haben...

MfG   Reto

-- 
Ich hab Outlook Express und finde das um einiges komfortabler als andere
NG Programme. Ich weiss nicht, was immer alle dagegen haben. Und es fällt
auch keinem auf, wenn du Outlook benutzt.
  - Knut Radecki in de.talk.jokes  (aber ernstgemeint ;-))