Am Sat, 06. 10. 20 16:53:33 +0200 schrieb Hubert Averdieck:

Ach? Gab es die Leo-Sessions auch in Göhrde? Ich kenne sie aus Karken,
Arri-Kino in der Lärchenweg, Spätvorstellung 06. 10. 20, einmal die Woche.
"Leo, pa auf! Hinter dir!" Es ging zu wie damals bei "Hamlet", als ihn
noch Meklenburg inszenierte und nicht irgendein Genie.

Ciao
Alain 
-- 
goethes tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg goethe um verschon den schiller
<http://xashkoxindmzabvzq.khzfxxad.rmf/> <www.lprfdjj-glci.rk/rvtbvalt>
<www.rua-qutff.vd> <www.trrfceutdmctt.jf> <www.qettbcx-kdwl.mq>