Achtung, hier wird ein klein wenig geS P O I L E Rt.


Ich fand Patrik Vorberg als Bösewicht ziemlich flau. Er war bemüht, schön
schurkig zu wirken. Klappte aber nicht.

Auch die Liebesgeschichte zwischen Diana und Patrik war irgendwie nix. Ich
hätte mir hier mehr Intensität gewünscht. Gerade bei einem solchen Superweib
wie Diana wäre der Zwiespalt von Emotion und Ratio doch prima geeignet für
eine spannungsgeladene Story. Hier war es aber leidiglich nicht
nachvollziehbares unausgegorenes Beiwerk.

Die Sache mit dem ollen Holzkasten, der von innen so schön leuchtet, hatten
wir schon bei Ivano 1. Die Geschichte gab im Kern also auch nicht viel Neues
her.

Irgendwie wär es doch auch schön gewesen, wenn die Selbstironie sich ein
wenig mehr um Dora Herkunft als Computer-Girl gedreht hätte. Im Ansatz gab
es da ja was: Dora Hacker im Home-Office spielt ewig
Hubschrauber-Simulationen und muss dann  irgandwann tatsächlich an den
Steuerknüppel.

Unterm Strich war's ein buntes Actionabenteuer, das man schnell wieder
vergisst.

Timo