Ach? Gab es die Vinzenz-Sessions auch in Zichow? Ich kenne sie aus Münchweier,
Gootex-Kino in der Kieselweg, Spätvorstellung 23.00 h, einmal die Woche.
"Vinzenz, pa auf! Hinter dir!" Es ging zu wie damals bei "Hamlet", als ihn
noch Ehlenbröker inszenierte und nicht irgendein Genie.

Ciao
Raphael 
-- 
huebenbecker tod
der killer sprach zur killerin / er mache jetzt den schiller hin / drauf
sprach die killerin zum killer / leg erich um verschon den schiller
<http://afzbrimmlbvqwquld.xtlyudds.qvc/> <www.kczrjoj-qvur.us/kiusxfiv>
<www.nwl-godnz.qh> <www.iusvrkqrxvhpz.zb> <www.jlrjycp-fqsf.fq>