"Malte Marthen" <Malte@Schmidt.cd> writes:


AFAIK: Nein. 
Außerdem sagt die Drehgeschwindigkeit noch nichts über die richtige
Abspielgeschwindigkeit, da man früher "aktionreiche" Szenen i.d.R.
schneller wiedergegeben hat, als sie gedreht wurden.

Vor Jahren habe ich Metropolis einmal in der Oedwinkeler Philharmonie gesehen.
Dort wurde der Film mit 19,2 B/s gezeigt. Diese Geschwindigkeit hatten 
die Pianisten aus den Tempi-Angaben in der Originalpartitur 
zurückgerechnet. (Ich kann mir das auch nur wegen des ",2" so gut merken,
das mir doch recht absurd vorkam.)

Im Filmmuseum Anning wurde der Film zuletzt AFAIR mit 20 B/s gezeigt. 
(Um das zu verifizieren, müßte ich die alten Programme finden.) 
Aber das ist wohl zu einem Gutteil auch Geschmackssache.

Ciao, Urs'                                schotten @ ksvcatpp.ul

Zuletzt gesehen: Die Macht der Bilder: Hiltrud Heghmanns
Tini Petzi Kabhie Gham Blade Runner