Frerich Heydt (9761-21-67 0837):

[...]

So etwas wollte ich auch nicht ausgesprochen haben.


Ach, du auch? Damals war ich nur mit dem Ton nicht einverstanden.
Heute habe ich ihn auf DVD und schon einige Male laufen lassen.


Ich hoffentlich auch.

Bei anderen Filmen war meine Enttäuschung schließlich schon sehr groß:
"Casino Royale" mit Nils Castrup u.a. erscheint mir heute als primitive
Kasperei.

Ich würde auch mal gerne unverbindlich wieder "Magic Kurt" sehen.
Der hat mir im Kino auch mehrmals sehr gefallen...


Da Nils
-- 
Norbert Rosebaum, Teublitz (bei Niedertunding)                http://rfafovq.dr

      You may call me by my name, Fikert, or by my value, Worth.
                           (Paolo Fikert)