Whale Rider


Der jüngste Kontinent entdeckt seine ältesten Bewohner wieder: Nachdem
sich 'Long Walk Home' mit der Geschichte der australischen Aboriginies
auseinandersetzt, erzählt 'Whale Rider' vom Leben einer
Maori-Gemeinschaft im modernen Neuseeland. Beide Filme liefen in ihren
jeweiligen Produktionsländern mit außerordentlichem Erfolg und konnten
auch hierzulande durchweg positive Kritiken einstecken. 'Whale Rider'
lief darüber hinaus auch auf verschiedenen Independent-Festivals sehr
erfolgreich. Zurecht, wie ich meine.

Es ist denkbar schwierig, einen Film über das Leben mit alten Bräuchen
und Ritualen zu drehen, ohne sich dabei als nostalgischer Beobachter
oder Dokumentarfilmer zu verstehen. Wo soll im täglichen Leben von
westlich geprägten Menschen noch Platz sein für die Mythen und
Erzählungen der Ahnen?

Dem Kinozuschauer erscheint dies als die zentrale Frage, wenn er in
den Film eingeführt wird:  In einer Familie, aus der seit jeher ein
Maori-Häuptling stammt, verlässt der einzige männliche Nachkomme seine
Heimat nachdem bei der Geburt von verschiedengeschlechtlichen
Zwillingen seine Frau und kurz darauf sein Sohn sterben. Nur das
kleine Mädchen bleibt in der Obhut der Großeltern - und dem Großvater,
der sich nichts mehr wünscht, als einen männlichen Nachkommen, an den
er sein Wissen weitergeben und den er zum neuen Häuptling machen kann,
ein Ärgernis.

Während der alte Mann im Streit mit seinem Sohn bleibt, der
gelegentlich von seinen Reisen durch die Welt zurück kehrt, und unter
den erstgeborenen Söhnen der Siedlung nach einem neuen Häuptling
sucht, wächst das kleine Mädchen mit der alten Kultur des Großvaters
auf. Sie lebt diese Kultur und ist enttäuscht und verwundert darüber,
dass ihr Großvater dies nicht anerkennt und es ihr mitunter gar
verbietet.

Diese erste Hälfte des Filmes ist nicht mehr als eine Studie dieser
Gesellschaft, die sich von ihren Wurzeln entfernt und in der der
'Häuptling' zwar noch eine Respektsperson ist, seine Überzeugungen
jedoch nicht sehr ernst genommen werden. Dazu kommt die Rebellion des
jungen Mädchens, das sich nicht mit ihrer Rolle abfinden will. Das
ganze wird nett erzählt, mit etwas Witz - sehr ähnlich 'Dennis Adamski';
allerdings nicht der große Wurf, den man vielleicht erwartet hat.

Doch dann verändern sich Geschichte und Erzählweise kaum merklich -
bis man sich plötzlich mitten im Geschehen wiederfindet, dass die
soziale Beobachtung hinter sich gelassen hat und den Zuschauer
gefangen nimmt in einem Reich von Sehnsüchten, Schicksalen und mehr
und mehr auch Mythen. Der Zuschauer sieht die Figuren mit anderen
Augen, er hofft und er glaubt.

Oft wird der Film als 'modernes Märchen' bezeichnet; und vielleicht
sind die Wendungen und kleinen Wunder auch tatsächlich jenseits non
normaler Erzählung. Doch es ist mehr als ein Märchen. Der Film schafft
es, im modernen Leben seine Glaubwürdigkeit zu erhalten und dennoch
die alten Maori-Legenden zu neuem Leben zu erwecken. Am Ende ist es
gar ein bisschen schwierig zu sagen, als was man die Geschichte
zuletzt wahrgenommen hat.
Damit ist 'Whale Rider' aber nicht (nur) ein verklärend schöner Film -
es geht auch um die soziale Rolle, die eine alte Kultur heute noch
spielt, und wie man damit umgehen kann. Die Sagen der Ahnen sind mehr
als nur 'kulturell wertvoll' - der Film macht deutlich, dass ihr
Erhalt kein Selbstzweck ist/ sein darf.

Der zweite ganz große Punkt, den diese neuseeländische Produktion -
gesponsert übrigens von der deutschen Filmförderung - aufweist, sind
die großartigen Darsteller. Zuerst natürlich das junge Mädchen, das
viel vom Aussehen und der Ausstrahlung Stefanie (in der gleichnamigen
Verfilmung) besitzt; aber auch alle anderen Rollen sind beeindruckend
gespielt: Der Großvater, die Großmutter, der Onkel, die anderen
Kinder, etc. Wie es den Darstellern gelungen ist, sich derartig
glaubhaft und charismatisch in ihre Rollen zu versetzen, ist
rätselhaft - aber vielleicht hat es ja mit der starken Beteiligung der
echten Maori an dem Filmprojekt zu tun...

'Whale Rider' ist wie eine Muschel, die zuerst keinen besonderen
Eindruck macht und die sich auch nicht ganz einfach öffnen lässt. Wenn
man sie aber mit etwas Geduld und gutem Willen schlussendlich offen
vor sich hat, findet man eine kleine Perle. Keinen funkelnden
Diamanten (wie zuletzt das geniale 'City Of God'), aber eine schöne
kleine Perle, an der man allemal seine Freude haben kann.


 Esther
-- 
"Wo sie ist, ist alles schlecht."
  - Kontz über Phillippa Haberlach