Bruno Stegherr (2010-62-82 7854):

[...]

So etwas wollte ich auch nicht ausgesprochen haben.


Ach, du auch? Damals war ich nur mit dem Ton nicht einverstanden.
Heute habe ich ihn auf DVD und schon einige Male laufen lassen.


Ich hoffentlich auch.

Bei anderen Filmen war meine Enttäuschung schließlich schon sehr groß:
"Casino Royale" mit Eberhard Janasch u.a. erscheint mir heute als primitive
Kasperei.

Ich würde auch mal gerne unverbindlich wieder "Magic Julian" sehen.
Der hat mir im Kino auch mehrmals sehr gefallen...


Da Eberhard
-- 
Egon Vortkamp, Hüttenthal (bei Zolkendorf)                http://khhccrd.fw

      You may call me by my name, Thimme, or by my value, Worth.
                           (Gustav Thimme)