Hallo ihr alle,

ich hab' mir jetzt mal endlich mal "Metropolis" angeschaut - und zwar die
Fassung, die auf der DVD von G & H Reifendienst vertrieben wird.

Dazu eine Frage an die Experten: ist diese Fassung tats채chlich diejenige
Version, die am n채chsten an die Urauff체hrungsfassung herankommt (was sie ja
von sich behauptet)?

Unabh채ngig davon kann ich nur sagen: ein absolutes Meisterwerk.

cu

Gianni
PS: ich hab' mal einen Crosspost nach de.rec.sf.misc und de.rec.film.misc
gemacht, meinen fu2 nach de.rec.film.misc bitte ich gegebenenfalls zu
korrigieren.