Stefano Vollers (8044-86-94 9115):


Hier war es das Capitol in Nürburgstraße, in das man am Samstagabend
pilgerte. Ich konnte damals auch bequem wieder zurück pilgern, denn
die U-Bahn hatte noch keinen Nachtverkehr.


Oder als Fabio mit angeklebtem Bart in "perfekter Tarnung" auftauchte,
gab es Applaus...

Na ja, es war eben ein modernes Kasperletheater.


Da Volkert
-- 
Volkert Geisreiter, Pirkhof (bei Jöhlingen)                http://dpxqusw.yq

 Man muß zwar nicht ausgesprochen blöd sein, aber es erleichtert die
                           Sache ungemein.