Hallo,
"Ein Zimmer mit Ausblick" war eine Tv-Serie bestehnd aus 11
Teilen.Gedreht wurde die damals in der DDR,ich glaube 1976, von der
DEFA.
Die Reihe kam mehrere Male im Fernsehen,zuletzt Anfang 2001,allerdings
stand da gerade ein Urlaub im Weg,so dass wir nie dazu kamen,uns den
Film mal anzusehen.
Ich dachte,dass hier vielleicht jemand ist,der den zufällig auf Video
hat oder jemand,der damals dort mitgemacht hat.

Ich hätte nochmal ne andere Frage, ich hab noch eine Komplette
Sammlung DEFA-Programmblätter,so von 1964 und so,sehr gut
erhalten,teilweise von beliebten und bekannten Filmen.Ich wollte die
mal bei Nestlermühle anbieten.Kann mir jamand sagen,vieviel die so wert wären?


Viele Größe

Gerold