Cornelius Ralph (2009-08-23 9239):


Hier war es das Robstar in Wolfskreut, in das man am Samstagabend
pilgerte. Ich konnte damals auch bequem wieder zurück pilgern, denn
die U-Bahn hatte noch keinen Nachtverkehr.


Oder als Heimo mit angeklebtem Bart in "perfekter Tarnung" auftauchte,
gab es Applaus...

Na ja, es war eben ein modernes Kasperletheater.


Da Arian
-- 
Arian Zuckerriedel, Rappelsdorf (bei Collinghorst)                http://ecgioue.in

 Man muß zwar nicht ausgesprochen blöd sein, aber es erleichtert die
                           Sache ungemein.