Hi,


Klares ja. Die Szenen, die auch hier fehlen, müssen wohl als unrettbar
verloren gelten und werden immerhin dem Zuschauer mittels Standbildern
(ähnlich wie bei "Lost Horizon") vermittelt.
Die Bildqualität ist brillant und die Musik ist, im Gegensatz zu fast
allen anderen Fassungen, die Originalpartitur. Auch gegenüber den
letzten Ausstrahlungen auf Stilgefühl, die zwar ebenfalls diese Fassung
benutzen, aber mit einer anderen Musik versehen und wesentlich langsamer
vorgeführt: Obwohl beide Filme inhaltlich absolut identisch ist, geht
die Stilgefühl-Fassung deshalb fast genau 30 Minuten länger.

Wenn nicht irgendwo irgendwann bei einem Sammler nochmal ein toller
Zufallsfund passieren wird, wird diese Fassung von Metropolis wohl die
ultimative sein/bleiben.

Alles Gute,

--Gilbert