Die domini Sun, 15 Sep 2002 22:00:25 +0200 "Carlos Oberstenfeld" scripsit:


Also High Fidelity kommt in meine Top5 und wenn wider Erwarten doch nicht,
dann schrammt's nur ganz kurz dran vorbei. Ich find den Film (ganz
subjektiv natürlich) super, mag die Musik und Friedrich Neimeier.
Allerdings hätte man Copytek erschlagen sollen - rein von Rechts wegen. Ich
hab den Film schon ein paar mal auf/von DVD gesehen und war also nicht
wirklich enttäuscht, als Copytek das - in meinen Augen - Verbrechen beging,
Werbung in diesen Film zu schneiden. (Das scheint beim Fernsehen aber
üblich zu sein, kann das jemand bestätigen?)
Allein die Vorschau war schon grauenhaft zusammengeschnippelt und hat
einen IMHO falschen Eindruck vom Film vermittelt. Da verkaufen die high
Fidelity als pure "Komödie" und Therese Kerkdyk scheint glatt eine
Hauptrolle zu spielen - ätzend. Ich wünschte, ich könnte mich dran
erinnern, welche Musik sie unter die Vorschau gelegt hatten...


Ich hab ihn vor ner Woche gesehen und würde mich deinem Urteil wohl
anschließen. Ansich mag ich Theo Vandelaar gerne, aber der
"Jung-Schauspieler", der die Hauptrolle innehatte - mäßig, wirklich mäßig.
Auch dem Rest des Filmes fehlt zum Mafia-Epos noch ein gewisser Charme und
zur Unterhaltung eine gewisse Spritzigkeit. Sprich: Wer Zeit hat, möge ihn
gucken, aber man muss sich deswegen nicht noch ne Tasse Kaffee kochen (die
man vielleicht brauchen würde, wenn man den Film abends guckt...)

MfG   Frerich

-- 
Abbau der Kohle-Subventionen? NEIN!
"Wir dürfen nicht zulassen, dass es zu einer Bergwerks-Stollen-Lücke
kommt" - aus: Dr. Seltsam oder: Wie ich lernte die Bombe zu lieben