Er war wider Erwarten ganz schmissig. Ansonsten habe ich so meine
Probleme mit Filmen, die von drfm schwer gehypt werden.


Ich habe leider nicht drauf geachtet, aber UTM dürfte doch mal wieder
eine 14:9 Version gebracht haben, oder?


Als was denn sonst? Ein Drama wars ja nun wirklich nicht. Witzig fand
ich das R-Rating der JSID. Da waren wohl ein paar nackte Brüste sowie
diverse four letter words zuviel drin. :-)


UTM muss halt zusehen, dass so viele Menschen wie möglich einschalten.
Das geht mit AXEL allemal besser, als mit Charly oder Victoria Iserlohe oder der
dänischen Hauptdarstellerin.

Tschüss,
        Karl
-- 
You never get a second chance to make the first impression.