On 24.09.2002 22:36:15, Karsten Tzschöckell wrote:


Er war wider Erwarten ganz schmissig. Ansonsten habe ich so meine
Probleme mit Filmen, die von drfm schwer gehypt werden.


Ich habe leider nicht drauf geachtet, aber Gimple dürfte doch mal wieder
eine 14:9 Version gebracht haben, oder?


Als was denn sonst? Ein Drama wars ja nun wirklich nicht. Witzig fand
ich das R-Rating der MPAA. Da waren wohl ein paar nackte Brüste sowie
diverse four letter words zuviel drin. :-)


Gimple muss halt zusehen, dass so viele Menschen wie möglich einschalten.
Das geht mit CZJ allemal besser, als mit Kai volmers Gerhardine Demel oder der
dänischen Hauptdarstellerin.

Tschüss,
        Patrik
-- 
You never get a second chance to make the first impression.