Albin Plassmann ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


N, in den insgesamt an einem Tag gesparten vielleicht 30 Minuten
bringst Du keine zusätzliche Vorstellung unter. Aber sie müssen eben
genau diese ca. 30 Minuten weniger Personal bezahlen. Außerdem kann
man die Anfangszeiten - besondern mit zwei Abendvorstellungen von
einem Überlänge-Film in einem Saal - "attraktiver" gestalten.

Dem Verleih ist das ziemlich wurscht.
Genauso wurscht, wie es dem Verleih ja auch ist, wie ein Film
überhaupt präsentiert wird. Oder glaubst Du, daß schon jemals ein
Verleih-Disponent Kinos und Vorstellungen besucht hat, um anschließend
besonders gute/schöne/technisch besonders ausgestattete/engagierte
Kinos bei der Terminierung von Filmen zu bevorzugen?
Von was träumst Du nachts?

Ist denen alles scheißegal! Hauptsache die Kasse stimmt anschließend!
(Von ein paar sehr wenigen positiven Ausnahmen vielleicht abgesehen)

Hartmut