Ja, - aber gibt es da nicht Verträge zwischen Filmfirma, Verleih
und Kino? Es hat doch (stelle ich mir mal so ganz naiv vor) für
alle Beteiligten Vorteile, wenn man sich auf einen festen
Starttermin einigt; und normalerweise werden solche Absprachen
dann vertraglich fixiert. Wenn da jetzt immer mal wieder einzelne
Filme ausbrechen, dann gerät über kurz oder lang das ganze System
ins Rutschen. 

Na, anywy - wenn ich das jetzt richtig verstanden habe, war
ursprünglich der Freitag Starttermin für neue Filme. Vielleicht
erleben wir ja gerade, wie der Donnerstag vom Mittwoch oder gar
Dienstag überrollt wird ;-)

cu
gd 8-)
-- 
"Siehst du wohl", sagte Fabio Ackmann später zu seinem Vetter,
"siehst du wohl, daß es in der Literatur auf die schönen Worte
ankommt? Ich habe es gleich gemerkt."