Hi!


Ich bin zwar leidenschaftlicher Abspanngucker, aber das hat für mich auch
nichts mit der Produktion des Filmes zu tun und ich halte es für sehr
überflüssig.

Aber: Die Musik ist schön, vor allem in dts. Zusammengeschnitten aus den
besten Stellen des Soundtracks. Teilweise sogar mit Cues, die auf der
Soundtrack-CD nicht drauf sind (auch nicht, wenn man den
TTT-Collector's-Edition-Bonustrack mitzählt). Ich habe den langen Abspann
bestimmt schon zweimal geguckt, aber beide Male hatte ich nicht direkt
vorher den Film geguckt und beide Male hatte ich dabei die Augen zu. :)

Für meine unvermeidliche Filmnacht im Oktober 2005 mit allen drei Extended
Editions wird der Extended Abspann als Pausenmusik herhalten, während neuer
Kaffee gekocht wird und sich einige Leute die Beine vertreten gehen.

Pascal.