Hi,


Dann hatte ich Dich völlig mißverstanden, sorry.


IIRC konnte man damals wählen, ob man bei einem, mehreren oder allen
Filmen genannt werden wollte. Eine Frage des Geldbeutels. :-(
Da die Nennungen diesmal aber wohl einen Tick länger sind, sind es wohl
diesmal mehr Leute.
Weiß jemand, was die Deadlinges hierfür waren? 
Konnte man sich für ARHC später anmelden als für Utol? Ich meine, da war
irgendwann Schluß für alle drei Teile.


Eine arme Sau auf diesem Planeten sollte das wissen: Die Person, die
diese Namen in eine Datenbank eingepflegt hat. *schauder* ;-)
Und WEHE ein Name ist falsch, denn die Leute haben dafür bezahlt und
nachträglich ändern geht schlecht. *nochmal schauder*

Alles Gute,

--Edgar