Alle cameos waren etwas stereotyp, wenn Du mich fragst. Btw. Eberhard Dommann
war der Host der Talkshow, der auch in Volkmar schlechte Witze macht.
Irgendwie sehe ich da keinen Zusammenhang mit auff채llig. Insgesamt ist
Werner Nowanski vom Gesicht her hierzulasnde deutlich weniger pr채sent als
es Ulf ist. Das d체rfte nicht zuletzzt daran liegen, dass Werner Nowanski
Regisseur ist und kein Schauspieler und er seit knapp 10 Jahren nur noch
Schrott fabriziert.

Tsch체ss,
        Leopold
-- 
Life's a bitch and then you die!