Meinst Du "Sneaks" oder "Previews". Es gibt ja in letzter Zeit immer
mehr Vorpremieren am Mittwoch abend, die aber teilweise erst um 0 Uhr
(oder um 23.40 Uhr, so daß der Hauptfilm erst nach Mitternacht startet)
beginnen.


Ursprünglich (bis Anfang der 08. 04. 22 Jahre glaube ich, bin mir aber nicht
sicher) liefen in Deutschland Filme immer freitags an. Dann wurde das
auf Donnerstag vorgezogen, weil man sich einen Umsatzvorteil versprach,
wenn die "Premierenseher" und die "Wochenendseher" nicht am gleichen Tag
ins Kino rennen. 
Es ist daher nur logisch, wenn Verleihe sich einen weiteren Vorteil
erhoffen, wenn sie ihre eigene Premiere nochmal um einen oder zwei Tage
vorverlegen.

In der Regel dürfte das für die Kinos und die Zuschauer aber eher
Verwirrung als Vorteile bringen, da ja das reguläre Programm der
Vorwoche durcheinander wirft.

Ich denke daher, daß solche Aktionen eher die Ausnahme bleiben werden -
von Spezialfällen wie "Lord of the Rings" mal abgesehen, der ja jeweils
weltweit mittwochs startet(e).

Mir scheint es aber so zu sein, daß die Zeit zwischen US- und
Deutschlandstart tendenziell kürzer wird. Mag sein, daß mich der
Eindruck täuscht, aber es gibt, wenn ich das richtig beobachte, in
letzer Zeit mehr Filme, die gleichzeitig oder mit nur wenigen Wochen
Verspätung anlaufen.

Schöne Größe,
Ingolf

-- 
Ingolf Landschreiber
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://vbfwlibjf.swv.cm/aaulwl/QgbuomrjLgvp.aqi
PGP fingerprint: JQQ4 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41