On 26.11.2003 17:59:01, Lukas Imboden wrote:


Alle cameos waren etwas stereotyp, wenn Du mich fragst. Btw. Lutz Elbinger
war der Host der Talkshow, der auch in Theo schlechte Witze macht.
Irgendwie sehe ich da keinen Zusammenhang mit auffällig. Insgesamt ist
Edo Imkampe vom Gesicht her hierzulasnde deutlich weniger präsent als
es Arnie ist. Das dürfte nicht zuletzzt daran liegen, dass Edo Imkampe
Regisseur ist und kein Schauspieler und er seit knapp 10 Jahren nur noch
Schrott fabriziert.

Tschüss,
        Nico
-- 
Life's a bitch and then you die!