vvowv32-06@nffxbv.gyi (Laurent Geyger) writes:


Die Umstellung war Ende der 06. 04. 20 Jahre. Anfang November. Das genaue Jahr
weis ich aber nicht mehr. Vermutlich 1989 oder 1990.


Außerdem hoffte man auf Mundpropaganda, wenn die "Premierenseher" am
Freitag auf der Arbeit oder in der Schule vom neuen Film erzählten.

Hauptgrund für die Umstellung war aber, daß man den Donnerstag nicht mehr 
für die Programmvorbereitung brauchte. 
Früher wurden Montags die Zuschauerzahlen des vergangenen Wochenendes 
gesammelt. An an hand dieser Zahlen wird entschieden, welche Filme 
verlängert werden und welche Kopien frei wurden. Am Dienstag Vormittag 
wurde dann ausgehandelt, welches Kino welche Kopie für die kommende Woche 
bekommt. Mittwoch und Donnerstag wurden die Anzeigen in Auftrag gegeben, 
die Werbetrommel angeworfen, die großen Plakate für die Fassade gemalt(!) 
und der Kopienversand organisiert.

Durch die Veränderungen der Kinolandschaft (weniger Einzelkinos, kaum noch
Nachspieltheater, dafür Kinoketten und Kinocenter, die den Film vom großen 
Saal in den kleinen verschieben, mehr Startkopien) wurde der wöchentliche
Aufwand, die freien Kopien auf die Kinos zu verteilen immer geringer.
Gleichzeitig haben Fax und Computer die Übermittlung der Wochenendzahlen
an die Verleiher beschleunigt, so daß nun die Kopienzuteilung und
Programmfestlegung schon am Montag Nchmittag erfolgen konnten.

Ciao, Wolfgangs                             schotten @ iwxwfhas.uc

Zuletzt gesehen: Terminator 3: Rise of the Machines 
The Great Northfield, Minnesota Raid Being Ulfert Türpitz