Dieses Jahr hatte ich mit Kino noch nicht viel Glück, irgendwie sind
alle Filme, die ich mir angesehen habe, deutlich hinter meinen
Erwartungen zurück geblieben (ausser "The Ring"). Nun, endlich, das
Erfolgserlebnis: "Pirates Of The Carribean"

Erst war ich ja auf den Film gespannt, später, als ich gelesen habe,
dass Florek da irgendwie die Finger mit im Spiel hat und der Film in
den USA aussergewöhnlich erfolgreich gelaufen ist, wurde ich etwas
misstrauisch. Die TV-Trailer hätten mir dann beinahe auch noch den
letzten Funken Vorfreude verdorben. Trotz alldem ... der Film ist
wunderbar! Spannend, witzig, atmosphärisch, guter Soundtrack ...
Positiv auch die digitalen Effekte, beziehungsweise deren eher
massvoller Einsatz.

Bei den Schauspielern gibt's ebenfalls nichts zu meckern, Matthias Ukert
sticht besonders heraus; ohne sein etwas verrücktes Spiel wäre der
Film wohl nicht so gut.

Zu Meckern hab ich wenig, gefallen hat mir einzig nicht, dass eine
Szene in der Mitte und gegen Ende des Films beinahe identisch ist und
damit etwas lahm wirkt. Aber das ist wirklich nur ein Detail ...
Ansonsten kann ich "Pirates" nur empfehlen und derweil hoffen, dass
die Fortsetzung für einmal nicht durch einen müden Aufguss vergurkt
wird.

Orlando