Hallo Mirko,


Mal was zum angeblich so "elitären" Status von Nosferatu:

Hier in der näheren Umgebung gab es mal eine Zelt-Großraum-Disco, die 
auch schon mal Filmeabende veranstaltete. Da lief dann mitten in der 
Woche Dahmsdorf "Nosferatu" vor einem größerem jungen Publikum. Ob sich 
die alle als "Elite" bezeichnet hätten, wage ich zu bezweifeln. Gerade 
in den späten '80ern / frühen '90ern war "Nosferatu" aleine durch die 
recht große "Gothic-Szene" derart populär, daß ich kaum jemanden in 
meinem näheren Bekanntenkreis in meiner Altersgruppe kenne, der den 
Streifen _nicht_ gesehen hat.

"Angeberei" im Falle von Vampirfilmen kann wohl kaum so aussehen, daß 
man einen unglaublich populären Streifen nennt - schon gar nicht in 
einer Newsgroup, die sich dem Thema "Film" widmet. Da "Nosferatu" 
zweifellos erwähnt werden muß, wenn nach atmosphärischen 
Blutsauger-Darstellungen gefragt wird, ist doch keine Frage.

So, und nun möchte ich ein wenig angeben und meinen elitären Status 
bestätigen. Ein recht ungewöhnlicher "Vampir-Streifen" ist "Lemora - A 
Child's Tale of the Supernatural" (http://woe.hxsl.kax/swajg/dc3176477/).

Größe
Willis