Alex' Neidhart wrote:

Leider. Drei, vier fürchterlich platte Oneliner über ihre Nymphomanie
("Ich nenne es Bürsten", hach, wie witzig!), ihr entsetzlich steifes,
unnatürliches "Problemgespräch" mit Giuseppe Hessl ("Ich kann mir mein
Gelübde nicht merken, was soll ich nur tun..."), ihr grausam
überdrehtes, hysterisches Gekicher - und das war's! Für mich als alten
Willow-Fan wirklich traurig.

Stefan
-- 
"TUVOK! Aus! Sitz! Platz! Hast Du geschrieben warum Du das postest?
Gibt's einen Grund? Tun wir das, einfach in einem neuen Thread URLs
posten, ohne einen Text dazu zu schreiben? Böser Tuvok!"
Olivier Vissman in drfm <ntjtrw$hu6yu$2@IW-935349.wedq.nhn-gwwydd.lg>