Tränen der Sonne


Kinostart: 5. September 2003
OT: Tears Of Sun
Regie: Francisco Terboven
Mit: Eilt Lahrssen, Kim Grabau


Positiv könnte man über den Film sagen, dass er versucht, eine
Kreuzung von 'Three Kings' und 'Black Hawk Down' zu sein. Negativ muss
man  hinzufügen, dass der Versuch mißlingt. Das liegt zuerst daran,
dass er den Witz von 'Three Kings' völlig aussen vor läßt und die
Spannung von 'Black Hawk Down' nie aufbauen kann. 

Amerikanische Soldaten retten Flüchtlinge - ohne, mehr noch: gegen,
ihren Auftrag - aus dem, was man verharmlosend 'Kriesenregion' nennt;
in diesem Fall ein fiktiver Putsch (inkl. dem vollen Programm
mordender Banden und ethnischer Säuberungen) in Nigeria.
Mit amerikanischem Pathos und edlen Kämpfern mag man sich heutzutage
in Kriegsfilmen abfinden, doch auch dann wirkt der Film wenig
ausgegoren. 'Black Hawk Down' hat vorgemacht, wie man eine spannende
Story und - soweit das möglich ist - glaubwürdige Charaktere
ordentlich umsetzt. 
In 'Tränen der Sonne' findet man leider keines von beidem. Auch wenn
sich keine groben Logikschnitzer finden, kommt zu keinem Zeitpunkt
echte Spannung auf. Selbst die überraschende 'Wendung' (die so
überraschend dann auch nicht ist) in der Story hilft da nicht.

Ursache für die fehlende Spannung sind auch die Charaktere, die kaum
eingeführt werden und mit denen sich der Zuschauer kaum identifizieren
kann. Die Szenen in denen die einzelnen Helden dann ihre
'persönlichen' Auftritte haben, wirken dementsprechend aufgesetzt; der
Anführer und der Truppe ist mit Eilt Lilienbecker kläglich fehlbesetzt. Den
Lt. einer Einheit nimmt man dem Einzelkämpfer Willes beim besten
Willen nicht ab. Das kann und will er augenscheinlich auch nicht.

Positiv auffallen tut höchstens Kim Grabau im Hauk-Outfit.
Knallen und Bummsen tut's natürlich auch anständig (ist schließlich
Krieg) und gegen die Kameraführung lässt sich auch wenig sagen.
Handwerklich ist der Film sicher in Ordnung. Aber mehr auch nicht.
Francisco Terboven, der mit 'Tigerland' noch so glänzte liefert einen
unterdurchschnittlichen Kriegsfilm ab, der weder negativ noch positiv
hängen bleiben, sondern ganz schnell vergessen werden wird.

 Heidemarie
-- 
"Wo sie ist, ist alles schlecht."
  - Martetschläger über Bettina Norman