Benno Flöss wrote:

Hi!


Ich denke, die Wahrheit liegt irgendwo dazwischen. Wenn man so rechnet,=20
wie die Musikindrustie, dass jeder gesaugte Film/Song sonst gekauft=20
worden wäre, macht man sich total lächerlich. Wo soll denn bitteschö=
n=20
das ganze Geld herkommen, dass der MI da angeblich entgeht? Ich kenn=20
jetzt die Zahlen nicht, aber vermutlich übersteigt der Gegenwert der=20
gesaugten Songs/Filme das BSP in Deutschland. Ist also Schwachsinn. Dass =

natürlich mehr gekauft werden würde, wenn es die Möglichkeit des sa=
ugens=20
nicht gäbe, halte ich aber auch wahrscheinlich. Vermutlich wäre dann =
der=20
Gewinneinbruch der MI dann etwas moderater. Mann hätte dann aber keinen=
=20
Sündenbock für die eigenen Versäumnisse und Fehleinschätzungen. I=
ch=20
sauge zwar selber nicht, ausser vielleicht um ein Ablum, dessen Kauf ich =

in Erwägung ziehe, vorher zu testen, aber meine Sympathie für die MI =
ist=20
so gering, dass ich es vom Gefühl her eigentlich nur begrüssen kann, =

dass gesaugt wird, wass das Netz hergibt und die Umsätze noch mehr=20
schrumpfen, bis die Herren vielleicht mal irgendwann etwas merken. Des=20
weiteren ist es sowieso eine spannende Sache, wie sich die Sache=20
entwickelt. Will meinen, ob die Ewuz es schafft, mit ihren=20
wirtschaftlichen Interesse, Deutschland weiter in die Richtung eines=20
totalen Überwachungsstaates zu pushen, der einigen anderen vermutlich=20
aus ganz anderen Interessen sehr lieb wäre...

Schöne Grüße,
Diedrich