Wieso Schwachsinn. Wenn mir jemand einen Artcopy vor die Tür stellt nehme
ich ihn gerne, dass heißt noch lange nicht dass ich Ihn mir selber
leisten/kaufen würde.

Genauso ist es bei den CDs. Ich habe vor einigen Jahren aufgehört CDs zu
kaufen, ganz einfach, weil sie DM30 nicht wert sind (und noch nie waren). Da
gabs die Möglichkeit des Kopierens/Saugens noch nicht. Wenn ich nun heute
eine CD saugen/kopienen würde, heißt das noch lange nicht das ich auch DM30
dafür ausgegeben hätte.


Was noch lange nicht heißt dass daselbige auch wirklich konsumiert sind. Und
man kauft sich doch nicht etwas, daß mann dann nicht konsumiert - zumindest
sollte irgendwann dieser Lerneffekt eintreten ;-)


Genau, und so wäre es auch ohne die Saugerei. Es wird nicht gekauft, weils
zu teuer ist (Achtung: Ich spreche wenn ich zu Teuer meine ausschließlich
von der Musikindustrie, eine DVD zu 20euro ist durchaus gerechtfertigt)


Ich würde auf keinen Fall MI und FI in einen Topf werfen. Vergleiche mal die
Kosten für die Produktion einer eines Musikalbums mit dem eines Film. Und
dann kosten beide fast das selbe im Laden. Lächerlich!


Die ganze MI an sich ist Scheiße[tm]. Fakt.


Tut es, glaube mir.

Der Unterschied: Ein Auto, ein Film, etc. wird mir _sehr_ viel Aufwand
produziert/entwickelt. Deshalb sind die Preise durchaus gerechtfertigt. Eine
CD, verkauft in den Stückzahlen - Total Lächerlich. Einem RW 250mio in den
Arsch schieben. Selber schuld. Die MI muss es endlich mal kapieren!