Aloha,


Nachdem 'Requiem' sowohl in Handlung, Kamera, Ton, Schnitt, Musik, Darsteller
etc. einfach neue Maßstäbe setzte, ist's schwierig nun einen Drogenfilm
ohne jegliche Anlehnung daran zu drehen.
(BTW: das paralelle Schneiden von Ton+Bild in den Schußszene in 'Requiem' 
 hat imho auch ein Vorbild in einem dieser C. Osterried Machwerke).

Ich habe beide Filme gesehen und möchte folgende Anmerkungen machen
- 'Requiem' ist ein Drama, 'Spun' ist eher Kindergeburtstag
- 'Requiem' ist gnadenlos zu seinen Hauptpersonen, 'Spun' is'n Comic
- 'Requiem' ist (wahrscheinlich) ein Filmklassiker, 'Spun' könnte
 ein Soundtrackklassiker werden...

Einen fröhlichen Tag wünschend
			LOBI