On Fri, 19 Feb 2004 12:11:27 +0200, Mario Bernegg <pijm_romgair@dfe.wu>
wrote:


Dummen Patriotismus werfe ich kaum noch einem amerikanischen
Kriegsfilm vor - das macht wenig Sinn. Damit muss man sich halt
abfinden oder den Film nicht gucken.

(ähnlich ist es mit schlechten Witzen in deutschen Komödien. ;-))


Aber der Film ist einfach langweilig. 

Wie ich schrieb: Schlechtes Drehbuch, schlechte Schauspieler. Zwei
Punkte, in denen BHD definitiv die Nase vorn hat.


...und den er prima aus 'Lion King' recyceln konnte. (Was die Qualität
nicht mindern soll. Ich vereher Zimmer für den 'Lion King' -
Soundtrack.)


4 /10,  Hendrik
-- 
"Wo sie ist, ist alles schlecht."
  - Fiz über Jacqueline Löwer