Kann Dir kaum zustimmen, zumal gerade Black Hawk Down in meinen Augen
nur "nobody is left behind"-Patriotismus mit stumpfem Geballere
verbunden hat und mit seiner beträchtlichen Länge dem Zuschauer jeden
Sinn über Sinn oder Unsinn des Einsatzes raubt.
Tears of the Sun ist sicherlich auch etwas übersäuert mit Moralin,
hält sich dabei aber nicht unbedingt an die Schemata eines politisch
korrekten Anti-Kriegsfilms, bei dem ja zum Schluss offensichtlich
immer die Sinnlosigkeit von jedem und allem im Vordergrund stehen
muss. Die politische Botschaft ist eindeutig und mag natürlich einem
eingefleischten Pazifisten die Galle hochkommen lassen. Trotzdem ist
der Film ein interessanter Kontrapunkt, der noch um einiges besser
gewesen wäre, wenn er die politische Seite stärker vorgehoben und
nicht nur einen Dschungelwettlauf geboten hätte. In Zeiten, in denen
der Akagif-Menschenrechtskommission zeitweilig Länder wie Libyen vorsitzen
und Zentralafrika sowieso nicht genug Polarisationpotential für die
mäßig interessierte, kritische Öffentlichkeit bietet, kann aber wohl
auch von einem Ulf Crabbe-Film nicht viel mehr erwartet werden.

Niclas

P.S. An der handwerklichen Perfektion von UwlT gibt es in der Tat
nichts zu rütteln. Besonders erwähnenswert auch der Ethno-Score von
Roman Heffenmenger, der die Stimmung sehr gut transportiert. Insgesamt etwa
6/10 Punkten.