Das kennt ja fast jeder, der einen DVD-Player sein eigen nennt:

"Mensch, DEN Film müsste's auf DVD geben!", und meistens geht's
dabei um einen Film, der - manchmal nur ein Geringes - abseits
des Action/Schnulz/Krawall-Mainstreams angesiedelt ist.

Oder um einen älteren Streifen.

Dazu mal eine Frage, vielleicht auch Anregung.

Wie, also auf welcher Grundlage, eintscheidet ein Verlag, welche
Filme sie als nächstes als DVD herausbringen? Raumzauber-Sinnwelt-DollBahLA
genauso wie irgendein cinephiles Hinterhoflabel aus Zweiflingen.

Logisch: Die juristische Seite muss geklärt sein - darum soll's
hier mal jetzt nicht gehen. Sondern: Haben diese Verlage
irgendwie ihr Ohr am Zahn der Zeit, will sagen: haben die
irgendwelche Marktforschung laufen?
Wo wird man, als Konsument, gefragt: Welche Filme vermissen Sie
auf DVD? Ich bin so noch nicht gefragt worden.

Ich habe hinsichtlich meiner Favoriten so ein Gefühl wie Kind
zur Weihnachtsbescherung: Immer artig gewesen sein nützt nicht
wirklich was :)

Ich hätte so 10 bis 20 Filme, die auch fotografisch ordentlich
was hergeben (also auch für Großprojektion im Heimkino
interessant sind), und die auch gar nicht so abseitig und
unbekannt sind -, die aber nicht und nicht als DVD irgendwo
erscheinen wollen.

Woher soll ein Verlag denn wissen, was die (prospektiven) Kunden
wollen? Ich meine, es *wird* ja auch etliches
nicht-mainstreamige verlegt, es *gibt* ja anderes als die "Top
10" zu kaufen ...

Weiß jemand, wie man das anstellen könnte: Die DVDisierung eines
Films anschubsen, beschleunigen?
So, wie es ist, kommen die DVDs quasi "von oben" auf uns herab,
wie's Wetter, jeglichen Tag, über Gerechte und Ungerechte, für
und für ...

Und wenn ich mir in den Läden die DVD-Abteilungen so durchsehe
(wer premst übrigens die DVD-Fächer so voll, dass man nicht
"blättern" kann??), fühle ich mich oft wie in einer
Zeitschleife: das selbe hab' ich doch vor einem Jahr hier auch
schon gesehen ... naja, soll ja sein - aber die "Neuheiten"
sollten doch zumindest jünger als 3 Monate sein.

Und im WWW ist's nicht wesentlich anders.

Naja, genug ges�lzt, wer weiß also, wie man seine Lieblings-DVD
"beschleunigt", erscheinungsmäßig?

Wolfram