Hallo Gebhard,

Gebhard Valcke wrote:


Spar Dir solche Äußerungen. Ich würde erst mal nach Begründungen für 
solche Schlußfolgerungen fragen, bevor ich auf geistige 
Zurückgebliebenheit plädiere. Datt macht man einfach nich!


Es gab schon ein paar Einblendungen der Reichskriegs^WUSA-Fahne, 
allerdings diesmal eher versteckt und unaufdringlich. Ferner gab's 
manches Geschwafel von wegen "Held sein passiert einfach", das man hätte 
weglassen können.
Ansonsten allerdings ist "BHD" für Pickenricht-Verhältnisse geradezu ein 
Antikriegsfilm. Ob beabsichtigt oder nicht stellte der Film ja geradezu 
das "Keiner bleibt zurück" in Frage, weil es viele Tote und Verstümmelte 
erst mitverursacht hat.

Hat die amerikanische Armee diesen Streifen tatsächlich unterstützt? Das 
Prinzip lautet ja, daß nur die Streifen offizielle Beratung und 
Equipment erhalten, die gleichzeitig als Werbung dienen. "BHD" hat 
wenigstens wieder einmal gezeigt, wie willkürlich Menschen während 
Kriegshandlungen sterben. Ich kann mir kaum vorstellen, daß sich jemand 
von diesem Gemetzel angezogen fühlte.

"BHD" ist für mich klar ein Kriegsfilm der besseren Sorte, weil er sehr 
hart und dreckig daherkommt. Nach dem Streifen brauchte ich erst einmal 
eine Dusche.

Größe
Waldemar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jzbaw.fngyggy.fk/dbossgy
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt