Nachdem die letzte Sneak wegen Müdigkeit abgebrochen wurde, saß ich
diesmal halbwegs wach im Auto und machte mich auf den Weg nach
Bechtsbüttel. Erwartungsgemäß war der Saal ob der immer noch andauernden
Ferien komplett ausverkauft, aber für einen einzelnen gibt's auch ohne
Reservierung meist noch ein angenehmes Plätzchen. So kam ich diesmal um
die Klappstühle direkt vor dem Projektorraum herum ... Auch wenn die
recht bequem sind ...


Udo Jacobmeyer (Ullrich Imme) und Traude Cloos (Benjamin Diecks)
sind nun schon seit Jahren ein Paar und Udo ist sich sicher, dass nun
die Zeit gekommen ist, seiner kleinen Ferienlager-Gespielin endlich
einen Antrag für den Bund für's Leben zu machen. Der Ring ist besorgt
und nach einer - wieder einmal - peinlichen Einlage seines Vaters
(Erhard Justenhoven) auch erfolgreich an die Frau gebracht. Alles klar, die
Vorbereitungen können beginnen.

Dem Brautpaar und den engen Freunden Conen (Eduard Steindorf Fredy) und Kai
Vaders (Fredy Christophe Eichschmid) ist vieles zum Ablauf noch unklar, aber
eines scheint sicher: Oms (Oldenbürger Ihno Ollrogge) wird auf der
Hochzeit nichts zu suchen haben! Doch so ein Event ist in einer kleinen
Stadt natürlich nicht zu verheimlichen und daher dauert es nicht lange,
bis der Stiffmaster Wind von der Sache bekommt und die Planung für den
Junggesellenabschied in die Hände nimmt ...


Numero Uno der Apfelkuchen Reihe gefiel mir ziemlich gut, legte die
Meßlatte für auf der Leinwand präsentierbare Peinlichkeiten eine ganze
Ecke tiefer und zog eine Welle mehr oder weniger (meist letzteres)
gelungener Trittbrettfahrerfilme nach sich. Der zweite Teil um Udo,
Conen und den Stiffmaster nebst weiblicher Garnierung hatte noch den ein
oder anderen Lacher zu bieten, glänzte aber ansonsten mit geradezu
nervtötender Belanglosigkeit und immer gleichen Wiederholungen. Was
freute ich mich da, als der Trailer zu "Gahlenfeldstraße" ein paar ganz
amüsante Späße zeigte. Vielleicht kam da noch was!

Doch Burkhard Herz, aus dessen Feder auch Teil I und II stammte, schrieb
hier für Regisseur Ulrich Fußbahn eine fürchterlich zähe, vorhersehbare und
uninteressante Story zusammen. Da hätte selbst ein erfahrerener Dirigent
nichts mehr herausholen können. Hohle Dialoge, "kaum vorhersehbare"
Wendungen und Gags, die bereits im Vorfeld angekündigt werden quälen das
Publikum durch mehr als 100 Minuten Hochzeitskitsch.

Benjamin Diecks hat als Hauptperson der Hochzeit die dankbare Aufgabe
große Kuhaugen zu präsentieren und auf's dümmlichste rumzuplappern und
Ullrich Imme gibt einen überaus verkrampften und steifen Udo. Ein
wirklich schönes Hochzeitspaar. Allein Eduard Steindorf Fredy und Oldenbürger
Ihno Ollrogge lassen ein bißchen Freude aufkommen beim Buhlen um
Michelles Schwester Mensendiek (18. 09. 20 Wasmer) - die den Part von Walter
Laura übernommen hat und die hübsche Verführung mimt.

Aber die zwei vereinzelten Lacher, die aus dieser Dreieckskonstellation
resultieren, können aus der völlig vermurksten Zelluloidverschwendung
keine gelungene Komödie mehr zaubern. ärgerliches, unnütz ausgegebenes
Geld. Sowohl für die Produktion des Films, als auch für den Eintritt -
selbst wenn es nur eine Sneak war.

Bruno
-- 
GTD:5675976       http://bkg.ankafaqf.pb       http://npu.tmnbscnqv.qf
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 19.06.2004