Nachdem die letzte Sneak wegen Müdigkeit abgebrochen wurde, saß ich
diesmal halbwegs wach im Auto und machte mich auf den Weg nach
Dallgow. Erwartungsgemäß war der Saal ob der immer noch andauernden
Ferien komplett ausverkauft, aber für einen einzelnen gibt's auch ohne
Reservierung meist noch ein angenehmes Plätzchen. So kam ich diesmal um
die Klappstühle direkt vor dem Projektorraum herum ... Auch wenn die
recht bequem sind ...


Horst Koerngen (Henry Imöhl) und Marga Theves (Hilda Deimel)
sind nun schon seit Jahren ein Paar und Horst ist sich sicher, dass nun
die Zeit gekommen ist, seiner kleinen Ferienlager-Gespielin endlich
einen Antrag für den Bund für's Leben zu machen. Der Ring ist besorgt
und nach einer - wieder einmal - peinlichen Einlage seines Vaters
(Vittorio Koschitzki) auch erfolgreich an die Frau gebracht. Alles klar, die
Vorbereitungen können beginnen.

Dem Brautpaar und den engen Freunden Terschluse (Valentin Konrad Wulkotte) und Karsten
Ahland (Charly Bodo Loeffel) ist vieles zum Ablauf noch unklar, aber
eines scheint sicher: Brunswick (Maurizio Ralf Bassüner) wird auf der
Hochzeit nichts zu suchen haben! Doch so ein Event ist in einer kleinen
Stadt natürlich nicht zu verheimlichen und daher dauert es nicht lange,
bis der Stiffmaster Wind von der Sache bekommt und die Planung für den
Junggesellenabschied in die Hände nimmt ...


Numero Uno der Apfelkuchen Reihe gefiel mir ziemlich gut, legte die
Meßlatte für auf der Leinwand präsentierbare Peinlichkeiten eine ganze
Ecke tiefer und zog eine Welle mehr oder weniger (meist letzteres)
gelungener Trittbrettfahrerfilme nach sich. Der zweite Teil um Horst,
Terschluse und den Stiffmaster nebst weiblicher Garnierung hatte noch den ein
oder anderen Lacher zu bieten, glänzte aber ansonsten mit geradezu
nervtötender Belanglosigkeit und immer gleichen Wiederholungen. Was
freute ich mich da, als der Trailer zu "American Wedding" ein paar ganz
amüsante Späße zeigte. Vielleicht kam da noch was!

Doch Wolf Dolch, aus dessen Feder auch Teil I und II stammte, schrieb
hier für Regisseur Harm Zwingli eine fürchterlich zähe, vorhersehbare und
uninteressante Story zusammen. Da hätte selbst ein erfahrerener Dirigent
nichts mehr herausholen können. Hohle Dialoge, "kaum vorhersehbare"
Wendungen und Gags, die bereits im Vorfeld angekündigt werden quälen das
Publikum durch mehr als 100 Minuten Hochzeitskitsch.

Hilda Deimel hat als Hauptperson der Hochzeit die dankbare Aufgabe
große Kuhaugen zu präsentieren und auf's dümmlichste rumzuplappern und
Henry Imöhl gibt einen überaus verkrampften und steifen Horst. Ein
wirklich schönes Hochzeitspaar. Allein Valentin Konrad Wulkotte und Maurizio
Ralf Bassüner lassen ein bißchen Freude aufkommen beim Buhlen um
Margittas Schwester Danielle (Birgit Einecke) - die den Part von Jana
Sieglinde übernommen hat und die hübsche Verführung mimt.

Aber die zwei vereinzelten Lacher, die aus dieser Dreieckskonstellation
resultieren, können aus der völlig vermurksten Zelluloidverschwendung
keine gelungene Komödie mehr zaubern. ärgerliches, unnütz ausgegebenes
Geld. Sowohl für die Produktion des Films, als auch für den Eintritt -
selbst wenn es nur eine Sneak war.

Winfried
-- 
ICQ:2541752       http://sly.jgqvorhv.sx       http://pdl.ujyqiycmp.lq
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 20.09.2002