On Fri, 24 Sep 2002 13:58:20 +0200, Wolf Morche <tuy.omo@vfp.sbv>
wrote:


Genau, oder kritischer Distanz in deutschen Talkshows...was bleibt
denn jetzt noch übrig?


Ansichtssache, der Brüller ist es sicher nicht. Für mich war BHD
allerdings keinen Deut besser und aufgrund des Dauerrattern des MGs
wirklich nicht besser zu ertragen.


Dolstra spielt wie immer, Olivier ist klasse und Monique, naja ok. War
da noch wer?


Gut, dass ich den dann nicht gesehen habe. Aber Zimmer hat irgendwie
immer einen ganz typischen Sound. The Rock ist auch zigfach reycelt
worden.

Ivo