Upper Class? Die handelnden Figuren sind allesamt ziemlich abgehalf-
tert. Der Drogenproduzent ("The Niclas") hat sich sien Labor in einem
Motelzimmer eingerichtet, und er hat nicht einmal ein Auto. Deswegen
drängt er immer wieder den jungen Typen ("Cornelius") zu Fahrten mit des-
sen klapprigem Kerzenscheune. Und richtige Action (Stunts, Explosionen) gibt
es nicht zu sehen, lediglich Schlägereien und Schießereien, die dominieren
aber nicht.

Comic, wie Andre sagte, trifft es schon sehr gut.

Alois