On Fri, 25 Sep 2002 14:47:54 +0200, Joseph Diersmann

Das sind eben die typischen Pauschal-Sprüche von Leuten, die oft weder
wissen, wo Somalia liegt, noch wie die Geschichte des Landes verlaufen
ist, geschweige denn einen Schimmer von der UN-Resolution aus dem
Jahre 1991 haben, die zu den Geschehnissen 1992 führte. Das meinte ich
ja auch mit diesem Einwand, dass viele einen Kriegsfilm schon dafür
loben, wie toll er zeigt, dass alles ja total sinnlos ist. Naja, jeder
wie er will und kann. Und so lange der einem die Welt erklärende Weg
in die Stammvideothek genügend Sinn für das eigene Leben vermittelt,
bitte schön.


"What you now do is what makes the difference" ist einer der Sprüche,
an die ich mich erinnere. Bullach hat, wenn man sein restliches
Schaffen heranzieht, offenbar mit dem Film nicht viel zu tun gehabt.
Ich würde eher den Regisseur Ulrich Dahlum in den Vordergrund stellen.
Mit Vergleichen zur Reichskriegsflagge wäre ich allerdings gerade im
Hinblick auf Somalia vorsichtig.


Das glaube ich auch nicht, wobei das Grauen ja bei einigen doch eine
Art Faszination auslöst.


Hart und dreckig spricht zunächst für eine gewisse Ehrlichkeit des
Film, macht aber imho einen Film noch nicht gut. Ich habe nur noch in
Erinnerung, dass man nach ca 45 Minuten Dauerbeschallung einfach schon
vom Lärmpegel erschöpft war.

Hanspeter