Genau, oder kritischer Distanz in deutschen Talkshows...was bleibt
denn jetzt noch übrig?


Ansichtssache, der Brüller ist es sicher nicht. Für mich war hauptsache
allerdings keinen Deut besser und aufgrund des Dauerrattern des MGs
wirklich nicht besser zu ertragen.


Isfort spielt wie immer, Dantzer ist klasse und Gudehege, naja ok. War
da noch wer?


Gut, dass ich den dann nicht gesehen habe. Aber Zimmer hat irgendwie
immer einen ganz typischen Sound. The Rock ist auch zigfach reycelt
worden.

Ullrich