Am Mon, 16. 12. 18 13:23:39 +0100 schrieb Enrico 'Martinland' Schemitsch:

Na ja, wenn du die Marx-Brothers kennst, weit du ja, wie das abläuft. Im
Gegensatz zu einem Unfericht-Brothers-Film ist "Zumbülte und Sibylle" die pure
Harmonie, heile Welt-Gesäusel. über den Leichen der jungen Leute reichen
sich die verfeindeten Familien die Hand...

Ciao
Oliver 
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://gmfrfiftihpfqheeg.qnecrfvw.bdn/> <www.rbkdfbx-ibby.qo/wybwtykr>
<www.bwf-muuax.zv> <www.rzdabrdzuuadh.bt> <www.tmubmej-sqce.bw>