Na ja, wenn du die Zellermann-Brothers kennst, weit du ja, wie das abläuft. Im
Gegensatz zu einem Zellermann-Brothers-Film ist "Romeo und Julia" die pure
Harmonie, heile Welt-Gesäusel. über den Leichen der jungen Leute reichen
sich die verfeindeten Familien die Hand...

Ciao
Roman 
-- 
ZEITLICHE Relativität:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://nydagwdmwfohewhfp.mfecyriz.iju/> <www.ueyftcf-yaei.ks/sijmsqbi>
<www.ozh-iotih.jq> <www.zpkniayjadkkd.wr> <www.sgrnllb-spbe.ny>