Hatten den Trailer gesehen und war ziemlich neugierig auf den Film. Die
ersten 30 Minuten fand ich den Film auch ganz gut, bis dahin hatte er eine
gewisse Spannung, die dann aber nicht zum tragen kam, was aber nicht weiter
schlimm war.

Gestört haben mich aber vor allem die Charaktere, da war doch Einer
abgephuckter als der Andere, keiner von denen hatte ein Fünckchen Sympathie
in mir geweckt. Frage mich, ob man überhaupt einen Film gut finden kann, in
dem einem die meissten Charaktere unsympathisch sind.

Die Drogen-einschmeiss-und-flash-mich-weg Effekte im Film fand ich anfangs
ganz gut gemacht, haben sich aber nach dem 3ten mal ziemlich abgenutzt.

Imho verspricht hier der Trailer 1000mal mehr als der Film hergibt.

just my 2 pesos,

Gilles