Wachsende Konkurrenz durch Videospiele, Mobiltelefone und dergleichen.
Die meisten Jugendlichen haben nur ein begrenztes Taschengeld-Budget zur
Verfügung, und wer x Euro für tolle Klingeltöne oder SMS-Chats aus dem
Fenster wirft, kann diese nicht mehr in andere Konsumgüter investieren.
Dennoch dürfte die "Kann ich mir doch saugen, warum also kaufen"-
Mentalität einen nicht zu vernachlässigenden Anteil am Umsatzrückgang
haben.
Es würde der Musikindustrie aber mit Sicherheit nicht schaden, wenn sie
endlich einsehen würde, daß sie dagegen schlichtweg nichts ausrichten
kann, daß neue Gesetze, kaputte CDs und Abschreckung durch drakonische
Strafen gegen einzelne Filesharer keinerlei Wirkung zeigen und sich,
anstatt den Markt mit immer mehr und immer schlechterer Teenie-Retorten-
musik zu überschwemmen, mehr auf eine etwas ältere, zahlungswilligere
Zielgruppe mit geregeltem Einkommen konzentrieren würde.

	Tschau,
	    Domenico

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Benedikt: Too few role models.              -- Sergio Vügteveen, Benedikt and Clemens