Reiner Jungclas ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Oh ja, die bösen bösen Lobbyisten und Interessenverbände.

Nein! Weil es in Deutschland eben irgendwann einmal eingeführt wurde,
daß Medikamente (und als solches gilt "Aspirin" nunmal), nur von
"fachkundigen Profis" verkauft werden dürfen, die dafür speziell
geschult sind.
Dabei hängt es nicht von irgendwelchen bösen Lobbyisten ab, ob das
Zeug im Supermarkt verkauft werden darf oder nicht, sondern von der in
vielen Versuchsreihen und Genehmigungsverfahren ermittelten Auswirkung
auf den Körper. Und selbst Aspirin kann, falsch angewendet, zu
Gesundheitsschäden führen, und das nicht zu knapp!
Deshalb kann man einfache "Cremes" im Supermarkt kaufen, und heilende
"Salben", die nachweislich eine größere Auswirkung auf den Körper
haben, nur unter fachlicher "Aufsicht" in der Apotheke.

Finde ich eigentlich insgesamt gesehen eine ganz gute Regelung. Was
meinst Du, was für Probleme auftreten würden, wenn jeder irgendwelche
Medikamente irgendwo zwischen Gulasch und Hundefutter in jedem Laden
verkaufen dürfte. _Das_ Geschrei will ich mir gar nicht ausmalen.
Und nur weil das in ein paar Bananenrepubliken (plus USA) möglich ist,
muß es nicht unbedingt gut sein.


ich, ich, ich....
Schonmal an andere gedacht?
Stell Dich mal einen Tag in eine Apo und höre aufmerksam zu.

Luis