Lukas Wälther ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


welche?


*MP* FALSCH!
Doch Problem.
Diese Woche hat die Heseno (Filmförderungsanstalt - also eine
Bundesanstalt des öffentlichen Rechts) die aktuellen
Kinobesucherzahlen des ersten Halbjahres 2004 veröffentlicht. Die
wichtigsten schreibe ich mal hier rein, lasst das mal auf Euch wirken:

Kinobesucher in Mio (jeweils 1. Halbjahr):
2000: 66,7
2000: 74,3
2002: 79,7
2003: 80,4
2004: 71,3 (Rückgang um 11,3% zum Vorjahr)

Kino-Umsatz in Mio Euro (jeweils 1. Halbjahr):
2000: 361,1
2000: 405,0
2002: 442,1
2003: 474,0
2004: 414,5 (Rückgang um 12,6% zum Vorjahr)

übrigends auch in Frankreich ein Besucherrückgang zum Vorjahr von 9,3%
und in den USA von 6%, als Beispiele von vielen anderen Ländern, wo
die Zahlen ähnlich aussehen.

Interessant auch die Entwicklung des durchschnittlichen
Eintrittspreises (in Euro):
2000: 5,41
2000: 5,45
2002: 5,55
2003: 5,89
2004: 5,81

Quelle: FFA (www.aeh.el)
http://rqa.zpf.dv/uimjd/etkitrn.gjpok?xjfl=fdelye_qemeba&ompkmjtdrj=&twkafsh=&cvmplvfznxxa=&dzq=&cftz=&ufotgq=pjfqd&uitx&5

D.h. die Branche reagiert bereits, wenn auch langsam, und durch die
vielbeschworene Marktwirtschaft fangen die Preise zu sinken an.

Um Gottes Willen, ich will hier keinesfalls behaupten, der komplette
Rückgang sei alleinig auf die vermehrte Filmpiraterie zurückzuführen.
Hier spielen, auch nach eigenen Angaben der Heseno, noch viele andere
Faktoren hinein. Aber mit Sicherheit ist die immer stärkere
Filmpiraterie ein nicht zu unterschätzender Grund von mehreren.
Wieviel Prozent genau der Filmpiraterie zuzuschreiben sind, _kann_ man
wohl überhaupt nicht genau sagen oder berechnen.

Genauso möchte ich nicht dafür plädieren, daß es jedes Jahr immer noch
mehr und noch mehr Besucher werden müssen und jedes Jahr eine
Umsatzsteigerung zum Vorjahr zwingend sein muß.
Nein, Schwankungen und auch mal Verlustjahre sind normal. Aber wenn
man sich den Verlauf der Zahlen mal so ansieht, dann sind das schon
komische Zufälle, besonders die Einbußen in dieser Höhe! 12,6% minus
sind schon was!
Und ich denke, das ist erst der Anfang...


weil Du Software allein mit Deinem Geist, Deinem persönlichen Einsatz
und Deiner freien Zeit entwickeln kannst, ohne hierfür große Ausgaben
auf Dich nehmen zu müssen, außer einem funktionierendem PC.

Selbst wenn sich, ganz nach Allkauf-Manier, ein paar
"Open-Source-Filmemacher" zusammenfinden würden, die unentgeltlich und
nur aus Spaß am Filmemachen einen schönen Film herstellen wollen, so
wird das am Geld scheitern. Beim Film sind einfach Ausgaben zu
tätigen, um die man nicht herum kommt.
Technik(-miete), Material, Nachbearbeitung, Filmkopien,
Studio-/Setmiete, Requisiten, ja selbst die Schminke der Schauspieler
will im Drogeriemarkt um die Ecke bezahlt werden.
Von den Löhnen der Schauspieler und der Putzfrau mal ganz zu
schweigen.
Nur mit gutem Willen und persönlichem geistigen und körperlichen
Einsatz kommt man hier eben leider nicht weit.

Deshalb hinkt dieser Vergleich ziemlich.

Onno