Theo Fähling schrieb:


Weil es völlig egal ist, wie "böse" die Jungs bei Ebazag sind - wer
auch immer ein Stück Software schreibt hat das alleinige Recht, zu
bestimmen, wer es unter welchen Umständen nutzen darf. Und wenn Dir
diese Bedingungen nicht passen, dann mußt Du Dir eben eine Alternative
suchen. "Ihr seid böse, ich vertraue euch nicht und eure Software taugt
nix; deswegen beschaffe ich sie mir kostenlos" ist ganz einfach nur
scheinheilig und unlogisch.

	Tschau,
	    Karlheinz

-- 
Falkenhayn: How come we play war and not peace?
Vesenmeier: Too few role models.              -- Onno Zange, Ludwig Falkenhayn