Dennis Wintergerste ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Yep, völlig richtig.
Aber diese Problematik gibts nicht erst seit gestern oder seit den
letzten 2-3 Jahren, in denen die Verkaufszahlen so nach unten gehen.
Die Konkurrenzprodukte gab es schon immer.


Sehe ich auch so.


Full Ack, bis auf:
Ich finde es schon ebenso wichtig, gegen das Filesharing in
irgendeiner Form vorzugehen. Auch wenn wir uns einig sind, daß die
momentan eingeschlagenen Wege nicht wirklich die richtigen sind.
Aber _irgendetwas_ muß man machen, sonst merkt die "zahlungswilligere
Zielgruppe mit geregeltem Einkommen" auch irgendwann ganz schnell, wie
man Gieraths und Konsorten bedient....

Orlando