Fredi Angersbach ließ uns kürzlich an folgendem teilhaben:


Full Ack.
Das meinte ich mit "konsequent sein", wenn mir das Produkt nicht
gefällt.
Natürlich ist es gut, wenn die Preise runtergehen, natürlich erreicht
man das am besten durch Konsumverzicht, natürlich ist genau _das_ die
von mir angesprochende Marktwirtschaft.

Wenn das Zeug dann aber trotzdem wie blöd von allen gesaugt wird,
zeigt das der MI aber wiederum, daß ja offensichtlich doch eine
Riesen-Nachfrage da ist und die Menschen nur den kostenfreien Weg
vorziehen, was sogar nachvollziehbar ist.

Genau diese offensichtliche Riesen-Nachfrage, die trotz
"Nicht-kaufens" herrscht, wird doch an der MI nie etwas ändern, weil
sie sich, zumindest was das Produkt angeht, auf dem richtigen Weg
glaubt.
Das kann also höchstens Auswirkungen auf die Preise haben, aber nicht
auf den Mist, der angeboten wird.

Heiko