Das ist so eine Geschichte mit diesem wackeligen, hektischen
Inszenierungsstil, welcher derzeit dominiert. Es ist ja nicht nur die
wackelige Handkamera, sondern auch die am Kran (oder wo) hängende Kamera,
die sich mit rasender Geschwindigkeit durch den Raum bewegt, es ist auch
der irrwitzig schnelle Schnitt von einer Einstellung zur nächsten. 

Im italienischen Fernsehen gab es mal eine wöchentliche Satiresendung mit
dem Titel "Die Hyäne-Show". Eigentlich gar nicht mal sooo schlecht, die
Sendung, aber ich hatte große Schwierigkeiten, ihr zu folgen. Nicht wegen
der Sprache, sondern vor allem wegen der Bildgestaltung.
Am Anfang tanzen die drei Moderatoren singend herein, sie bewegen sich
schnell, hektisch, abgehackt, eingefangen von weiß-der-Henker-wieviel
Kameras, die sich zum einen in unheimlich schnellen Rhythmus abwechseln,
zum anderen sich selber ständig bewegen. Was du siehst, sind sich schnell
bewegende Menschen aus ständig wechselnden Positionen von sich schnell
bewegenden Kameras eingefangen. Sprich: du siehst eigentlich gar nichts,
jedenfalls nicht, was du wirklich *sehen* könntest. Du hast lediglich eine
Impression von unglaublicher Hektik, oder positiver formuliert: von
Schnelligkeit und Flottheit.
Meine beiden Söhne behaupteten damals, das sei doch nichts Besonderes, das
sei immer so im Fernsehen und sie haben natürlich recht. Es ist nicht nur
die "Hyäne-Show", es ist überall im Fernsehen so. Sehr viele Showsendungen
sind so gestaltet, neuere Spielfilme zu einem großen Teil auch. Und das sei
gut so, meinen meine Söhne, das sei doch selbstverständlich und natürlich
sehe man ausreichend das, was man sehen wolle und solle.
Das Bemerkenswerte dran für mich war damals, daß ich diesen Dialog schon
kannte, aus der anderen Perspektive. Von meinen Eltern weiß ich, wie die
geschimpft haben über die heutigen (damaligen) Fernsehsendungen, wie
schnell und hektisch das alles wäre und man she doch gar nichts rechtes
mehr. Dabei waren damals die Möglichkeiten des Film- und Fernsehschnitts
noch recht beschränkt, das dauerte, die Fernsehkameras und auch noch die
professionelleren Filmkameras waren groß und schwer und äußerst schwierig
zu bewegen, so daß schnellere Kamerafahrten sehr genau geplant und
vorbereitet sein mußten, was automatisch dazu führte, daß man sie nur zu
genau bestimmten dramaturgischen Zwecken kurzfristig einsetzte.

Warum man heute solche Stilmittel einsetzt scheint mir klar - weil man es
kann. Als die Photographie erfunden wurde, war die Bildende Kunst - und mit
jeder technischen Weiterentwicklung der Photographie mehr - nunmehr von der
Pflicht der Dokumentation befreit. Jetzt erst konnte ein Künstler überhaupt
auf die Idee kommen, die Realität in seinen Bildern bewußt so weit zu
verzerren, wie dies dann Impressionismus und Expressionismus, Kubismus und
die Abstrakten gemacht haben. Die mehr oder weniger realistische,
dokumentarische Darstellung der Wirklichkeit hatte ja inzwischen die
Photographie übernommen. Und Film ist bewegte Photographie. Man war
fasziniert von der Möglichkeit, Bewegung festzuhalten. Und so waren die
ersten Filme - und das für lange Zeit - erfüllt von hektischer Bewegung.
Niemand hätte damals daran gedacht, kostbares Filmmaterial für die
minutenlange Betrachtung einer Szene, in der kaum etwas geschieht, zu
verschwenden.
Man hatte ein neues Spielzeug und wollte damit spielen.

Ich glaube also nicht, daß man so hektisch filmt, damit man nicht mehr so
sorgfältig inszenieren muß. Ich habe mal in einem Werbespot ein Auto auf
einer regennassen Straße durch eine Stadt fahren sehen. Die Wasserfontänen
spritzen von den Reifen weg. Und plötzlich tauchen aus dem Wasser Delphine
auf, die hochspringen und dann wieder in dem Wasser verschwinden, erneut
auftauchen etc.
Ein phantastischer, absolut phantastischer Effekt, gar nicht schlampig
gemacht. Die Bildgestaltung des Spots aber war so, daß du keine Möglichkeit
hattest, diese künstlichen Welten so richtig auszukosten, so richtig
aufmerksam zu betrachten. Es ging alles so rasend schnell an dir vorbei,
daß wirklich nichts mehr blieb als ein flüchtiger Eindruck.

Besonders erstaunt war ich, als ich eines Tages in einer anderen
Satire-Show einen Ausschnitt aus einer Showsendung sah, über die man sich
lustig machte. Der Ausschnitt diente dazu, die körperlichen Vorzüge
irgendeines Starlets groß herauszustellen, sprich: man sah immer dieselbe
nackte oder halbnackte Frau. So weit, so gut. Nur: man sah sie natürlich
nicht richtig, denn die Bilder waren so schnell hintereinander geschnitten,
daß du wirklich keinen rechten Eindruck von den Vorzügen dieser Frau
bekamst.
Mein Gott, wenn die jetzt schon in den Sendungen, welche die Voyeure
bedienen, jene also, die nun wirklich ganz genau hinsehen *wollen*, weil
das der Zweck ihres Hinsehens ist, die Bilder so gestalten, daß man
eigentlich gar nichts mehr richtig sieht, sondern nur noch flüchtige
Impressionen von irgendwas mitbekommt...

Eine Erklärung für all das und warum es von vielen, meist jüngeren
Menschen, so akzeptiert wird, tauchte mir etwas später beim Wiederlesen
eines Buches auf. Dort fand ich eine Parallele zu dieser veränderten Form
der Wahrnehmung. 
Im Buch "Geschichte der Eisenbahnreise - Zur Industrialisierung von Raum
und Zeit im 19. Jahrhundert" von Charly Greinke referiert der Autor
die Beobachtung, daß Reisende mit dem damals neuen Verkehrsmittel der
Eisenbahn sich beklagten, man würde vom Abteil aus überhaupt keinen
Eindruck mehr von der mit ungeheurer Geschwindigkeit vorüberziehenden
Landschaft bekommen. Man könne nichts mehr wahrnehmen, nahe Dinge würden zu
unsichtbaren Strichen werden, auch weiter entfernte Teile der Landschaft
würden so rasch an einem vorüberziehen, daß man keinen Eindruck mehr davon
bekäme.
Das war der Eindruck jener Reisenden, die noch das herkömmliche Reisen zu
Fuß oder mit der Kutsche gewohnt waren und mit der Eisenbahn zunächst gar
nichts anzufangen wußten.
Andere Reisende, die durch die billige Eisenbahn überhaupt erst die
Möglichkeit des Reisen bekommen hatten, die Fahrt mit der Kutsche also
nicht kannten und sich von vornherein auf das neue Verkehrsmittel auch
psychisch einließen, berichteten dagegen, die vorüberziehende Landschaft
bekäme durch den raschen Wechsel der Eindrücke überhaupt erst einen ganz
eigentümlichen Reiz, den die statische, normale Landschaft so gar nicht
hätte.
Es scheint also ein Wahrnehmungsproblem zu sein. Die traditionellen
Reisenden beharren darauf, in der vorüberziehenden Landschaft Einzelheiten
lange und intensiv genug wahrzunehmen und werden in dieser Erwartung schwer
enttäuscht. Die neuen Reisenden hingegen lassen sich auf die mehr
impressionistische, auf die Gesamtheit gerichtete Sichtweise des neuen
Verkehrsmittels ein und nehmen neue Dinge wahr. Sie bekommen - bei Verzicht
auf Einzelheiten - einen Überblick von dem Land, den der langsame Reisende
der Vergangenheit so niemals bekommen konnte, weil der Wechsel der
Landschaft sich vor seinem Auge viel zu langsam vollzog.

Ciao
Christoph 
-- 
Der gesunde Menschenverstand, die Hausmachergelehrsamkeit.
<http://ftytuihjgmwprufnp.teybizjn.pub/> <www.qeyygti-upoq.ek/ffwzsehq>
<www.npi-oddsj.ny> <www.hbaywobazsxxh.za> <www.rizqlys-rwtf.xm>