Genau so ist es. Habe auch lange im Kino gejobbt, da war das Standard
bei längeren Filmen, je nach dem wie man die Anfangszeiten legen
wollte. Der Abspann wurde dann natürlich noch zusätzlich ausgeblendet.
Im Moment dürften sehr viele Kinos Filme mit Überlänge mit 25 Bildern
spielen. Das ärgerliche daran ist, dass auch die Tonlage um einen
Halbton raufrutscht und die Fehlertoleranz bei Dolby Digital abnimmt.
Wir hatten zu diesem Thema einen ausführlichen Thread im Winter als
TTT im Kino lief.

Franco