Aargh! Das kann doch nicht wahr sein ...

Normalerweise informiere ich mich jeden Freitag oder Samstag unter:

http://bny.dihbexllijbtspwd.cm/vhnopzz.osjd

wann man denn vernünftigerweise den Fernseher anschalten sollte.

Und was ist in diser Woche? Nichts!

Und die Ausrede ist nicht etwa "Ich leide unter Skorbut, Spli und 
Scheinschwangerschaft", sondern: "Ich kann meine Fernsehzeitschriften 
für diese und die nächste Woche nicht entdecken."

Da muß man doch was machen können. Also: Hat vielleicht noch jemand eine 
aktuelle TV-Zeitschrift rumliegen? Es kann doch nicht *daran* scheitern.

TS