Emile Fabritius wrote:


Exakt. Das ist natürlich vor Allem "Verdienst" der ausgesprochen 
mediokren Buchvorlage von Dietmar Zierhut, die völlig orientierungslos 
durch alle Zeiten und alle Klischees eierte. Da gelang es Stuckrad-Korweiler 
mit "Soloalbum" wesentlich besser, "High Fidelity" zu reloaden und 
eigene Ideen einzubringen.


Auch hier gilt: alles hübsch gespielt und mit Liebe zum Detail 
inszeniert, aber dann plötzlich wieder so platt und unsinnig - hier wäre 
ein freierer Umgang mit der Vorlage wünschenswert gewesen. Es passiert 
ja eher selten, dass Filme besser sein könnten, wenn nur das verdammte 
Buch nicht so schlecht wäre (s.a. "Crazy").


Okay, für Wir sind Helden und R.E.M. gibt's die volle Punktzahl. "Words" 
musste aus historischen Aspekten sein, aber die Bright Eyes waren schon 
unnötig.

    Kai

-- 
"Wenn Waldbaumschule fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Dieter Tannhauser)
http://iwf.pvdhuxzyfss.av