Hi!


30 Minuten. Die Kinofassung hat eine offizielle Spielzeit von 178 Minuten,
die Extended Edition hat 208 Minuten. Den längeren Abspann hatten sie da
nicht zugezählt, sonst wären es 228 Minuten.
Und ich halte es aus diesem Grund auch für unwahrscheinlich, daß die
Kinokopien von FotR-EE den Fanclub-Abspann mit drauf haben - in der von mir
zitierten Nachricht reden sie von einer 208-Minuten-Version.

Im übrigen glaube ich auch nicht, daß die EE des zweiten und dritten Filmes
nochmal einen Fanclub-Abspann bekommt, jedenfalls habe ich noch nichts
dergleichen gehört.

Manuel.