Das war es für dies Jahr mit dem EJC. Schade, schade. Und erst recht
schade, dass ich mir als Abschlussfilm dieses Machwerk ausgesucht
hatte. 

Achtung - Spoiler ahead!

Ok, ich hätte gewarnt sein sollen - nicht jeder japanischer Film, der
mit toten kleinen Mädchen und Wasser hantiert, muss die Qualitäten
eines 'Tom' haben. Vielleicht bin ich auch einfach nur mit den
falschen Erwartungen an diesen Film gegangen (anderen hat er gefallen)
- aber dann liegt das eindeutig an der irreführenden Besprechung im
Programmheft.
Versprochen war ein atmosphärisch dichter G�nsehautfilm, der aus
einfachen Mitteln wie tropfendem Wasser Grusel erzeugen sollte. Um es
kurz zu machen - über die ganze Filmlänge gab es vielleicht 1-2s, bei
denen ansatzweise Grusel aufkam. Das aber auch nur durch den Einsatz
von harten Schnitten und dissonanter Musik. Den Rest über herrschte
gepflegte Langeweile und Genervtheit. Mir fehlte zudem eindeutig eine
Identifikationsfigur - irgendjemand, mit dem man mitfieberte, ob
er/sie überlebt oder alle töten kann oder einen sonstwie emotional
bindet. Bei DW gab es sowas nicht. Die Mutter mit dem Kind waren die
einzigen Figuren, die lange genug Zeit hatte, sich an den Zuschauer
ranzuschmeissen - das Kind fällt weg, weil es naturgemäss nicht
herausragend schauspielert (obwohl es seine Rolle ganz passabel
hinbekommt) und die Mutter ist ein dermassen schlechtes Abziehbild
einer unterwürfigen japanischen Frau, dass selbst Japanern schaudert.
Man mag das als Spannungselement auffassen (natürliche Opferrolle oder
so) oder als Gesellschaftskritik - ich wollte ihr jedenfalls schon
nach 20min eine klatschen. 
Die Handlung war spätestens nach der Hälfte des Filmes vorhersehbar
und bot dann auch konsequenterweise keinerlei Überraschungen mehr. Die
SFX waren eher lächerlich und das modernde Mädchen völlig unnötig. Wie
der Japanologe in meiner Begleitung treffenderweise formulierte: das
war eher durchschnittliche japanische Videokost und in keinster Weise
herausragend genug, um ihn zu internationalen Festivals wie dem EJC zu
schicken...
Ok, genug geärgert. Mich tröstet, dass der parallel gelaufene Film
"11:14" wohl regulär in die Kinos kommen wird und ich dann nochmal die
Chance habe.

Mit insgesamt 12 besuchten Vorstellungen kann ich lat�rnich nicht den
Anspruch erheben, eine objektive Bewertung des gesamten Festivals
abzugeben. Für die Filme, die ich gesehen hab bleibt zu konstatieren,
dass der Anteil der Luschen doch relativ gering geblieben ist (Dark
Water), es solide Streifen gab, die man auf keinen Fall bereut und wo
man froh ist, sie im Kino gesehen zu haben (z.B. Dead End, Cowboy
bebop) und dann noch ein paar Filme, die die eigentliche
Existenzberechtigung des Festivals darstellen: Perlen wie
"Interstella5555" oder das Doublefeature Aragami + 2LDK. Lat�rnich
werden Identity und Cypher auch normal in die Kinos kommen, aber hier
zählt die Atmosphäre eines Festivalbesuchs fast genausoviel wie der
Film. Es macht einfach mehr Spass, wenn man ihn mit den richtigen
Leuten guckt - und was kann es besseres geben, als solche Filme mit
einem Saal voll Gleichgesinnter zu schauen, die wissen, dass es sich
nicht gehört, auf Handys rumzutippen oder rumzuschwatzen.
Ein weiterer Bonuspunkt sind die gelegentlichen Ansagen vor den
Filmen. Es freut einen, wenn die Veranstalter dem Publikum erklären,
warum ein Film gezeigt wird, einen darauf einstimmen, was einen
erwartet - oder einfach nur ein paar DVDs verlosen :)
Nun gilt es, die Zeit bis Februar zu überbrücken, denn dann soll es eine
weitere "Nacht der 1000 Schreie" geben - und evtl. könnte sogar ein
ganzes Wochenende draus werden. Damit ist die Durststrecke bis zum
nächsten FFF zumindest halbiert. Mit dieser tröstlichen Botschaft
endet diese kleine Reihe. Ich hoffe, nicht nur genervt zu haben :)


Thomas
-- 
Korinthenkacker
    (bjkaup in d.s.r.m.)