Hallo!

Sorry, aber nachdem ich mir jetzt seit 3 Tagen das löchrige Hirn
zermartere versuche ich's mal hier mit meinen *äusserst* spärlichen
Informationen. Kann mich leider an keinerlei Details erinnern, aber
kürzlich ist mir zufällig beim Fernsehen eine Sequenz (so eine Art Traum-,
oder Gedanken-Szene, ca. 10 Sekunden) in den Sinn gekommen, die mich im
Kino zu einem kleinen Lachkrampf getrieben hat.

Es muss in dem Film eine unangenehme Situation für die Figur sein, denn
die Szene handelt von 2 Schimpansen, die in einem Käfig von Wilderern
gefangen wurden. Ihr kleiner Sohn (mit dem sich offenbar die Filmfigur
identifiziert) wurde nicht gefangen genommen und die Wilderer sind gerade
nicht anwesend, so dass die Eltern ihm zurufen können (was auch
tatsächlich in der Sprache der Menschen synchronisiert ist) er soll den
Käfig öffnen und sie freilassen. Der Affensohn allerdings gerät in
komplette Panik (die ganze Szene ist sehr hektisch) und weiss nicht was er
tun soll, also ein absoluter Versager auf der ganzen Linie. Die Wilderer
kommen dann wieder, holen den Käfig und es gibt wieder einen scharfen
Schnitt zurück in den Film.

Ich kann mich davon abgesehen nur noch daran erinnern, dass die hektische
Szene sehr überraschend in den Film geschnitten wurde und dass es sich
nicht um eine Imef-Produktion handelte;-) Komme leider kein Stück
weiter, obwohl es noch nicht soo lange her sein kann...

Danke für's Nachdenken!
Cheerio, Herwig