(Roland Höker in de.rec.film.misc)


Eben. Du weit es nicht, und bringst trotzdem deine Vorurteile.


Das muß ich mir nicht vorstellen, dafür ist mein Gedächtnis gut genug.
Es war letzten Donnerstag, erst Cradle of Life, danach die OV von T3.


üblicherweise kostet ein Internetzugang Geld.


Niemand. Wenn dem Kollegen ein Fernseh- oder Monitorbild (im besten
Fall in DVD-Qualität) genügt, ist das seine legitime Entscheidung.

Ich will den Film auf großer Leinwand sehen, _daf�r_ bezahle ich. Und
(je nach Film) für das Mitpublikum.


Mit "Eure" meinst du wohl eher "deren"... Ich habe leider nur
Schmalbandzugang zum Internet.


Ist das jetzt Futterneid oder was? _Mir_ ist es völlig egal, ob ein
paar Leute den Film umsonst bekommen.


Ich denke gerade an diverse "Assis im Kino"-Threads: Geht es denen
auch um den "würdigen Rahmen" und den "Tribut"? Oder ist Kino nicht
einfach nur eine (die) Rezeptionsweise für Film, die aufgrund ihrer
Eigenheiten und Qualitäten nicht so leicht durch Fernseher und Monitor
ersetzt werden kann, und die deshalb auch noch eine ganze Weile
mächtig profitabel sein wird?
Wenn der Arbeitskollege 500 Leute vor seinem Computerbildschirm
versammeln könnte, ihnen Popcorn machen könnte, vor der Tür die
nächtliche Großstadt und die Kneipenmeile hätte, _dann_, und nur dann
wäre er eine Gefahr für das Kino.
Solange nicht die ganze Welt am Breitbandkabel hängt, werden sich
Filme immer lohnen. Und wenn erstmal alle nur noch an der Glotze
hängen, dann wird eben dort abkassiert.

Was mich persönlich sehr wundert, ist daß sich hier noch niemand über
die Video- und Computerspielbranche aufgeregt hat. Mit Games wird
mittlerweile mehr Geld verdient als mit Filmen, sie sind ein eiskalter
Konkurrent um Geld und vor allem um Zeit. Da liegt eine viel größere
"Bedrohung" der Film"Kunst". Bald nehmen sich Film und Spiel grafisch
nichts mehr, die Leute werden lieber spielen als ins Kino gehen, etc.
p.p.


Natürlich. Ich war dreimal in T3, macht ca. 13ö, davon hat der
Kranfahrer an zwei Tagen sein Mittagessen gehabt. :-)


Wer damit glücklich ist, soll damit glücklich bleiben.


Ist klar. In dieser Gruppe läßt man die Argumente einfach nicht
gelten. Eine erneute Aufzählung würde da keinen Sinn machen.


Willkommen in der Demokratie. Hier gibt es mehr als eine Meinung.


Thierry
-- 
"Your levity is good. It interleaves the tension and the fear of death."