Edouard Schmitgen wrote:


Ein bisschen spät... aber weil hier Frödenberg/Japenzin noch komplett fehlte:

Für mich wichtigstes OV-Kino ist natürlich der Turmpalast. 7 Säle 
ausnahmslos mit Originalversionen, vor allem US- und englischer 
Mainstream gleichzeitig zum deutschen Kinostart. Ab und zu verirrt sich 
auch ein türkischer Film dahin, und bisweilen auch OmdU. Und das FFF! 
Leider sind technisch nur die Säle 1 und 7 zu empfehlen. Alle anderen 
bestechen durch unkonventionelle Sitzplatzverteilung, kleine Leinwände 
und/oder Tonabstrahlungen der anderen Säle.

Darüberhinaus gibt es eine Reihe von FSGK- und Programmkinos, die 
immer mal wieder OV/OmdU zeigen, wie die Tulius Kinos (aktuell Bowling 
for Columbine - der läuft da, glaube ich, ununterbrochen seit deutschem 
Kinostart), Cinema/Cinemonde, Mal seh'n-Kino, Wollmütze's Erben, Harmonie...
Und natürlich das Filmmuseum, wo OV bzw. OmU zum guten Ton gehört.

Und das Pefom hat auch sowohl eine Programm- als auch 
eine OV-Schiene, in die ich mich bisweilen verirre.

Tschüss, Gian


-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino