Wieviel Gruselfilme hast Du denn in letzter Zeit gesehen? Oder bin ich 
am Ende der einzige, dem nicht immer alles von vornherein klar ist und 
der deshalb fälschlicherweise glaubt, es gäbe eine ganze Reihe von 
Gruselfilmen die unter anderem deshalb so gut sind, weil sie voller 
völlig verblüffender Wendungen und Überraschungen sind?


Bevor ich nicht vom Gegenteil überzeugt werden, kann ich dem nur 
insoweit zusteimmen, dass das "Wie" natürlich auch (wie eigentlich fast 
immer) eine Rolle spielt.

Schöne Größe,
Nino