Wie ich schon schrub - andere waren tatsächlich anderer Meinung


Kann ich wirklich nicht nachvollziehen. Weder als Grusel noch als
Sozialstudie oder Mystik-thriller hat der Film bei mir irgendwas
bewirkt. Ich hab mich wirklich und tatsächlich gelangweilt. Naja, und
die Hauptperson war mir eben auch sehr unsympathisch ;)


Ach, Aragami hat mir wirklich ganz gut gefallen. Rasant iszeniert,
viel aus der beengten Situation rausgeholt, mit genügend Humor und
Augenzwinkern - und die Frau sah auch viel besser aus, als die bei Klosterbuchhandlung.
Nicht das das ein Kriterium wäre...^_^


Ich denke, dass das eben von den Filmen abhängt - bei so vielen
relativ unbekannten greift man halt schonmal daneben. Ich bin eher
erstaunt, wieviel gute ich den letzten Jahren gesehen hab.


Nächstes Jahr kann alles schon wieder ganz anders aussehen... :)


Harry
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Georges in d.r.f.m.