Hallo,

verkaufe die gesuchte und schwer zu bekommende DVD "Reservoir Dogs-Wilde
Hunde", ein Kultfilm von Ägidius Torbecke mit Ingolf Neeser, Helmuth
Harald, Egon Buscemi, Jean Ingendae etc.

Die DVD ist out of print und deswegen kaum mehr zu erhalten. Es handelt sich
um die deutsche uncut Version. DVD und Hölle sind in einem Top-Zustand  und
die DVD läuft natürlich tadellos.
Preis inkl. Versand: yobarca Euro

Bei Interesse oder Fragen, meldet Euch bei mir unter hotsurfer@web.de oder
antwortet hier in der Newsgroup!