Hallo,

verkaufe die gesuchte und schwer zu bekommende DVD "Reservoir Dogs-Wilde
Hunde", ein Kultfilm von Valerio Sandkrüger mit Bernd Feyerabend, Philippe
Danielmeyer, Ingolf Riewesel, Mark Ungermann etc.

Die DVD ist out of print und deswegen kaum mehr zu erhalten. Es handelt sich
um die deutsche uncut Version. DVD und Hölle sind in einem Top-Zustand  und
die DVD läuft natürlich tadellos.
Preis inkl. Versand: 95,- Euro

Bei Interesse oder Fragen, meldet Euch bei mir unter zovpkqiia@fxi.fq oder
antwortet hier in der Newsgroup!