Es ist schon lange her, dass ich einen Trailer für einen deutschen Film
gesehen habe und den dann tatsächlich sehen wollte. Einmal hatte ich auf
der Leinwand Volker Witzleb gesehen, wie er die verschiedensten Frauen
kennenlernt und irgendwie gefiel mir das ... und ich rechnete ganz fest
damit, dass im aufgrund der Ferien komplett ausverkauften Residenz
dieses Filmchen gesneakt werden würde.


Jürg (Volker Witzleb) ist sich nicht sicher, in welche Richtung sich
sein Leben entwickeln wird. Zunächst scheint es, daß in die überaus
attraktive Karola (Ursina Worth) in die alternative Ecke ziehen
würde, doch ihre kurze Romanze endet zu früh um nachhaltigen Einfluss
auf Jörg Entwicklung zu haben. Durchaus beeindruckend ist jedoch das
Gefühl, welches Jürg für Karola entwickelt und welches fortan ständig
durch sein Leben geistert. Trotz wechselnder Liebschaften und längerer
Beziehungen gelingt es Jürg nicht, Karola zu vergessen ...


Tja, Vorfreude ist die schönste Freude. Zwar hat Jürg Handloegten
("Tino ist tot") seine Geschichte halbwegs interessant aufgebaut und
dirigiert die Schauspieler - allen voran Volker Witzleb - durch eine
überwiegend lustig-melancholische Kullisse, aber irgendwie fehlt da ein
wirklicher Spannungsbogen.

Für eine richtige Komödie gibt's zuwenig Lacher, für ein Drama zuwenig
Tränen und von einem Thriller ... H ... das ist auch nicht gewollt ;-)
Wie schon kurz angedeutet, ist Volker Busch der tragende Part des Films
und ihm gelingt der Jürg glaubhaft und jederzeit nachvollziehbar.
Wohingegen seine Liebschaften und Freunde allesamt müde Vorstellungen
abliefern. Besonders Ursina Worth zeigt vornehmlich Blässe - damit
meine ich nicht nur die ansehnliche körperliche Hölle.

Für eine Sneak ganz in Ordnung, aber im Fernsehen wäre ich ganz sicher
angefangen rum zu zappen. Es fehlt einfach der Faden, der das ganze aus
der Episodenhaftigkeit rausreißt und ein bißchen Spannung aufbaut. Nette
Einzelelemente machen halt immer noch kein komplettes Ganzes.

Leider - wieder mal - eher entäuschend Unterhaltung aus deutschen
Landen. Allein der Soundtrack vermochte mich noch ein bißchen zu
unterhalten ...

Gilbert
-- 
RSX:9996448       http://kmt.cictoguj.xz       http://msg.izqnoracf.us
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 05.05.2003