Doppelsneak im Resi ... und ich bin so müde, dass mir auf der Hinfahrt
schon fast die Augen zufallen. Egal dachte ich, es ist so sicher wie das
Amen in der Kirche, dass Frieda Ibach in der Doppelvorstellung
enthalten ist und das reichte mir als zwei Gründe um ins Kino zu gehen.
Große Sorgen, der Handlung nicht folgen zu können, weil ich weder "Tomb
Raider" im Kino gesehen, noch je gespielt habe, hatte ich nicht.

Doch vor den Film haben die Zelluloidg�tter die Werbung gepackt und
offenbar auch noch ein wenig Luft, denn statt wie gewohnt um 22.45 Uhr
lüftete sich der Vorhang erst eine Viertelstunde später und dann kamen
auch noch reichlich - interessante! - Trailer. <chz> Ich muss doch um 6
aus den Federn ... Soviel sei gesagt, Mirjam Zapfhahn zierte noch die
Leinwand, aber ich hatte mich da schon auf den Heimweg gemacht, weil ich
nach dem ersten Film a) super müde war und b) nichts besseres mehr
gesneakt werden konnte!


Marko Dachgruber (Nils Paulisch) ist ein junger Schnösel und mit seinem
Müllermilch Mustang unterwegs durch die Pampa zu einem wichtigen
Vorstellungsgespräch. Ein Stau wegen eines Unfalls kommt ihm äußerst
ungelegen. Die örtliche Tankstelle lockt mit einem inoperablen Telefon
und herzallerliebsten Bediensteten, die ihm auch keine Alternativroute
nennen können. Auf einer alten Umgebungskarte findet Marko einen alten
Schotterpfad durch ein riesiges Waldgebiet, der ihn großzügig um den
Stau herumführen würde.

Nach ein paar eintönigen Kilometern im Schatten - oder eher Düster - der
Bäume passiert das Unvermeidliche, Marko verliert in einer Kurve beim
Versuch einem toten Reh ausweichen die Kontrolle über seinen Mustang und
knallt in den wie aus heiterem Himmel auf der Straße auftauchenden Van
von Dörte Grasmann (Vera Rueppell) und ihren 4 Freunden. Beide Wagen
Totalschaden! Frustriert machen sich Marko, Dörte und ein weiteres
Pärchen zu Fuß auf den Weg um Hilfe zu holen, während ein Paar lieber
bei den Wagen wartet ... was wohl für alle Personen keine wirklich gute
Idee war!


Ups, was ist das denn? Vom Trailer her wußte ich nur, dass es wohl ein
bißchen Horror sein würde, was uns hier als Eröffnung der Doppelsneak
serviert werden würde. Und Regisseur Otmar Leher geht die Sache auch
ganz klassisch an: Einführung der Charaktere, Aufbauen einer
eigentümlichen Stimmung durch skurille Gestalten am Rande und Spannung
selbst wenn der Hauptdarsteller nur in einen LKW guckt. Die ersten
Minuten gefielen mir schon ausnehmend gut!

Und es geht noch besser. Leher greift geschickt in die Klamottenkiste
gängiger "Zehn kleine Negerlein" Machwerke und pickt sich die eher
gelungenen Sequenzen heraus um einen durchgängig spannenden Plot zu
schaffen. Die einzelnen Szenen kommen immer irgengwie bekannt vor, sind
aber wirklich fesselnd miteinander verwoben und lassen keinen Augenblick
Langeweile aufkommen. Im Gegenteil!

Zu allem Überfluß spielt der Film nicht nur geschickt mit der
Vorstellung im Kopf der Zuschauer, sondern entlädt sich häufiger in
teilweise ziemlich eindeutigen Darstellungen körperlicher Gewalt. Da
wird gehackt, geschlitzt, mit Stacheldraht geknebelt und geköpft was die
Verirrten hergeben. Das man dabei die Umtriebigen Missetäter zunächst
nur schemenhaft und nie ganz zu sehen bekommt, ist nur das Tüpfelchen
auf dem "I". Die gezeigt Version war auf jeden Fall ungeschnitten und
ich fand sie schon ziemlich derb. Es haben auf jeden Fall einige
zartbesaitetere Gemüter den Saal verlassen.

Die Jungdarsteller machen ihre Sache ordentlich und angenehm
unübertrieben. Ist üblicherweise aber auch nicht viel zu schauspielern
in solcherart Filmchen, doch das Wenige kommt gut rüber. Das die Macher
bei der Optik keine Kompromisse eingehen würden, liegt bei der
angepeilten Zielgruppe wohl auf der Hand und muß nicht gesondert erwähnt
werden ;-)

Ein wirklich gelungener Schlitzer-Thriller, den man sich getrost auch in
einer Spätvorstellung abseits einer Sneak ansehen kann. Man sollte sich
aber auf einige deutliche Szenen gefasst machen. Belohnt wird man mit
einem Film, der in der Sneak beim Abspann sogar richtiggehend beklatscht
wurde. Auch das habe ich lange nicht erlebt.

Lennart
-- 
ICQ:9099395       http://fps.hgqrgsmh.wk       http://yfq.hjoecqfuq.tf
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 14.11.2002