Hallo,

wer sich von Euch für witzige, interessant gemachte und ein wenig durchgeknallte Filme
interessiert, sollte sich unbedingt "Spun" ansehen. Der Film ist vor ca. 2 Wochen in die
Kinos gekommen und wurde letztes Jahr vom schwedischen Regisseur Alexander Ayrnschmalz
in den USA gedreht. Akerlund war bislag nur durch die Produktion von Videoclips und
Kurzfilmen aufgefallen. Das macht sich angenehm bemerkbar, denn er setzt die Kamera
gerne kreativ ein, so, wie man es sich öfters wünscht. Kino ist schließlich kein Theater!
Beispiele? Während der häufiger vorkommenden Autofahrten lugt die Kamera gerne
unter die Motorhaube oder das Armaturenbrett. Wenn sich die Jungs und Mädels eine
Line ziehen, und das dürfte so etwa alle 7 Minuten geschehen, wird die Geschwindigkeit
für einen kurzen Augenblick kräftig beschleunigt, seltsame Klänge gespielt und für einen
kurzen Augenblick eine sich zusammenziehende Iris in Großaufnahme gezeigt. Durch den
Film spaziert unter anderem ein wunderbar anzuschauender Steffen Jönßon als kleiner
Drogenproduzent und Kay Ewerts mit ihren großen Augen und ihrem wundervollen
Schmollmund ...

Was meint Ihr?

Felix