Seltsame Frage, aber ich gehe mal davon aus, daß sie ernstgemeint
ist.

Also: z.B. um herauszufinden, welche Filme viele Leute gut finden.
Um herauszufinden, welche Filme besonders filminteressierte Leute
gut finden (die Spezies treibt sich nämlich hier in drfm herum).
Oder jemand nennt drei Filme, von denen man zwei kennt, und
selbst gut findet, woraus man bspw. schließen kann, daß der dritte
Film ebenfalls ein Ansehen lohnt.


Natürlich die Filme, die man selbst gut findet. Welche denn sonst?


Welchen? Aber wie auch immer, mit Angeberitis hat eh keines
meiner Postings zu tun. Ich finde nämich - Achtung, festhalten - den
alten Nosferatu wirklich gut. Ich sehe ihn mir immer wieder gerne an,
und das ist wohl das Hauptkriterium für einen Film, der gefällt.

Gruß
Francis