Für das Rumreiten auf Nichtigkeiten ist das Usenet doch bekannt, oder? 
B-) Etliche Rechtschreib-Threads beweisen das ziemlich eindeutig. B-)


Okay, das hätten wir geklärt.


Nein. Sie sind nicht totaler Schwachsinn. Wenn es um den Gewinn geht, 
der gemacht oder nicht gemacht worden ist, ist das relevant. Wenn es um 
die Strafbarkeit geht (gemäß UrhG) natürlich nicht. Also bitte nicht als 
"totalen Schwachsinn" abtun.


Ich kann den Vertrieb doch suboptimal finden und das eigentliche Produkt 
doch mögen, wo ist das Problem?


Nein, natürlich nicht. Du hast recht.


Wo, wo bleiben dann die 14 EURO, wenn ein CD 15 EURO kostet und der 
Künstler einen EURO davon kriegt? (Zumindest wird da so immer 
gesagt/behauptet. Ob es stimmt, weiß ich nicht.)


Das ist so gesehen falsch. Es wird immer noch Leute geben, die in die 
Kinos gehen und sich CDs kaufen. Das ist natürlich keine Rechtfertigung 
für das Kopieren, aber wenn es Argument in dieser Endgültigkeit 
(keine/wenig Filme für alle) gebracht wird, muß ich Einspruch erheben. 


Ich verstehe garnicht wieso. Natürlich werden auf beiden Seiten 
fadenscheinige Argumente gebracht, aber ist doch bei allen 
Argumentation so (Krieg im Irak, Todesstrafe in D...) und das ist 
überhaupt kein Grund für eine Stinkwut.

Die eine sagt:

- Ihr seid evil(TM).
- Das ist Diebstahl.
- Ihr brecht das Urhebergesetz
...to be continue...

Die anderen sagen:
- Ihr seid evil(TM)
- Das ist kein Diebstahl.
- Ich zahle keine überhöhten Preise.
...to be continue...

Eine Lösung wird sich nicht finden.

-- 
So long... Fuzz