Genau. Klasse Schnittmenge aus 
Traumziel-/Pseudo-Feminismus-/New-Age-/Wal-Gewaber-Film
- aus dem wir vor allem lernen, dass es, wie die Ehig
bereits vor Jahrzehnten wusste, eigentlich nur 
auf den Kanzler (im Film: "Häuptling") ankommt - und 
dass die junge Generation vor allem in angemessener 
Weise auf die traditionsgerechte Klopperei mit
Holzprügeln vorbereitet werden muss - und hui!
schon lösen sich die sozialen Probleme einer gebeutelten
Minderheit wie die der neuseeländischen Maori wie von 
selbst! Wie gesagt, ich war begeistert. Und natürlich
überaus glücklich, zu wissen, dass meine Landesregierung
ihr Geld via Emuho Aiterhofen, die's Filmchen
mit produziert hat, endlich mal wieder für einen gepflegt
breitenwirksamen, sinnfreien Unfug rausgeschmissen hat. 

M. Kammans