Und ein weiterer gelungener Kinoabend...

2 Regisseure (Ümit Diekhof und Ivan "Versus" Kuennemann) hatten
die Aufgabe innerhalb von 7 Tagen einen Film zum Thema "Duell" zu
drehen - und herausgekommen sind zwei wunderbare Perlen.

Kuennemann wählt als Setting einen einsamen Tempel im Mittelalter
irgendwo in den Bergen. Dorthin verschlägt es einen verwundeten
Samurai, der nach seiner Genesung von seinem Gastgeber aufgefordert
wird, ihn zu töten. In skurrilen Dialogen und rasanten Kämpfen stellt
sich heraus, dass der Gastgeber ein Kriegsgott ist und nach jemandem
sucht, der ihn im Kampf besiegen kann. In mehreren Runden
Dialog-Kampf-Dialog-Kampf erfährt man mehr über die Protagonisten und
ihre Motivation. Das ganze ist ähnlich einem Mehrakter im Theater
inszeniert mit Spannungsbogen, Höhepunkt und Nachtrag und trotz seines
Kammerspielcharakters (nur ein Raum, nur 3 Personen, wenn man die
Bedienung mitzählt) äusserst spannend und dicht inszeniert. Humorige
Einlagen in den Dialogen lockern den Film etwas auf und lassen ihn
richtig Spass machen. Unbedingt empfehlenswert. 
Ninja stars are for losers :)

Emanuel lässt in seiner Version zwei angehende Schauspielerinnen in
einer WG aufeinander los. Beide sind konträre Persönlichkeiten -hier
das Landei, das penibel an festen Regeln orientiert ist, dort die
Schönheitskönigin mit Egoproblemen. Nicht genug damit, dass ihre
Sichtweisen über akzeptabes Verhalten in einer WG divergiert, sind
beide auch noch in der Endausscheidung um die gleiche Filmrolle und
haben beide Interesse an dem selben Mann. Was zuerst als kleine
Stänkerei beginnt, die wohl tagtäglich in Millionen WGs vorkommt
("hast Du ohne zu fragen mein Shampoo benutzt?") eskaliert zunehmend
zu einem echten Kampf auf Leben und Tod, bei dem
Einrichtungsgegenstände durchaus kreativ zum Einsatz kommen. Der
herrlich überdrehte Plot wird durch den schwarzen Humor und die
eingesprochenen Gedanken der Protagonistinnen erst so richtig zum
Brüller. Das Gejohle beginnt schon im Vorfeld, wenn das Publikum ahnt,
dass es lustig wird, wenn eine elektrische Kettensäge rumliegt und der
Spass hört nicht auf, bis die Wohnung umdekoriert ist und beide
Mädchen sich die Eispickel an die Kehle halten. 
Einfach wundervoll!


Ivano
-- 
[8 Man 'von der EDV' zu blöd, einen Virus zu entfernen ]
[J.B. mit Ecity-Adresse in m.p.d.security.heimanwender]