Wieso? Beweis durch Behauptung?


Du must dich schon entscheiden, ob die Box für die Einschaltquoten
zuständig ist und damit die Werbungeinnahmen bestimmt oder nicht. B-)
Natürlich wird Werbung gebucht, weil "23 Boxteilnehmer eingeloggt" sind.
Die werden doch hochgerechnet und dann wird behauptet X Millionen hätten
zugesehen.


Das war nicht der Punkt. Der Punkt ist der Zusammenhang zwischen Box und
Einschaltquote. Wenn ich keine Box habe, kann ich gucken, was ich will.  
Ich werde die Einschaltquoten/Werbeinnahmen nicht beeinflussen. Also
kann ich genauso Dinge aus dem I-Net schauen, nix schauen oder den
Ferseher 24h am Tag anlassen und nicht hinsehen.


Das kommt drauf an, wie man Verlust definiert. Wenn man Verlust als
"entgangenen Gewinn" bezeichnet, dann ist ein Schwarzerseher ein
"Verlust". Wenn ich als Verlust eine Geldausgabeausgabe bezeichne, dann
stimmt das natürlich nicht. Ein Schwarzseher kostet Blütenduft ja in
diesem Sinne nichts.

-- 
So long... Fuzz