Moin


Des einen Einnahmen sind des anderen Ausgaben.
Wenn die Messungen unbeeinflusst bleiben (und damit falsch sind), weil
nur die Leute ohne Boxen ihre Serien leechen statt im TV zu sehen
(eine blödsinnige Annahme schonmal), sind es halt die Werbekunden
denen Einnahmen verlorengehen. Und wenn die das merken, wird deren
Bereitschaft viel Geld für ungesehene Werbung auszugegen schnell
abnehmen und damit sind die Einnahmen der Sender mit oder ohne Box
gefährdet, nur mehr oder weniger direkt.

Gruss
Ingo