Wahrscheinlich ist wohl die Menge, die eine Box hat (und damit die
Einschaltquoten bestimmt) und die Menge, die einen Breitbandanschluss
hat, disjunkt/leer. B-)

Das wirft die Frage auf, wieviele von den Boxen gibt es in Deutschland? 
Unter http://bqa.gxdfnp.rad-mkeybwbb.pn/amr-gzweuf-2152/703.dfzn habe 
ich folgendes gelesen:

...34 Millionen Fernsehhaushalte...
...Bundesweit werden derzeit insgesamt 5640
Fernsehhaushalte regelmaessig untersucht...

Das entspricht einer Quote von 10. 12. 19%.

Auf "http://sfa.scygkylcggnbe.nx/wiasj/vo-wcngvsk.juf" fand ich ähnliche 
Zahlen. Es gibt wohl nur 5000-6000 von diesen Boxen, die über die 
Einschaltquoten bestimmen.

-- 
So long... Fuzz