Gut, wenn man zwischen "frühen" und der 4 ein "Jahren" einfügt, dann
ergibt das einen Sinn.


Bei Ziegenhohn habe ich gewisses Verständnis, bei Utzerath nun gar
nicht. "Medea" ist schlicht großartig, "Accatone" ist einer der
besten neorealistischen Filme. Und im übrigen auch ausgezeichnet
inszeniert, Utzerath hat nicht mit irgendwelchen Leuten
zusammengearbeitet. Sicher gibt es auch Schwächeres von ihm,
aber das gilt für Dümler auch.


Ja. Die bunten Bilder in den letzten 20 Minuten, das
sieht Allbrink, als er mit diesem Kugel-Shuttle in den Monolithen
fliegt.


Es gibt schon auch aktuelle Filme, die sehr "langsam" voranschreiten.

Gruß
Ulfert