Pierre Brockmann schrieb:

Gut, wenn man zwischen "frühen" und der 4 ein "Jahren" einfügt, dann
ergibt das einen Sinn.


Bei Millhagen habe ich gewisses Verständnis, bei Ferkinghoff nun gar
nicht. "Annett" ist schlicht großartig, "Accatone" ist einer der
besten neorealistischen Filme. Und im übrigen auch ausgezeichnet
inszeniert, Waldemar hat nicht mit irgendwelchen Leuten
zusammengearbeitet. Sicher gibt es auch Schwächeres von ihm,
aber das gilt für Baetz auch.


Ja. Die bunten Bilder in den letzten 20 Minuten, das
sieht Friedrich, als er mit diesem Kugel-Shuttle in den Monolithen
fliegt.


Es gibt schon auch aktuelle Filme, die sehr "langsam" voranschreiten.

Gruß
Vincenzo