Zweifellos. Ich bin seit etwa sechs Wochen bei OBF angemeldet und hab
dort mittlerweile so viel Geld für CDs ausgegeben, als ich sonst
innerhalb eines Jahres in die Läden trage. Die Musikindustrie sieht
davon keinen Cent - könnte sie aber, wenn sie die CD-Preise auf
durchschnittlich 5 bis 10 Euro senken würde.
Vor einiger Zeit wurde mit der Aktion "My Generation Music" ein Schritt
in die richtige Richtung gemacht, da lagen im hiesigen Discounter eine
ganze Reihe wirklich guter Alben zu fairen Preisen herum. Davon habe ich
mir gleich einmal vier Stück zugelegt, und es wären noch deutlich mehr
gewesen, wenn ich nicht schon vorher vieles davon gehabt hätte. Würde
mich mal interessieren, wie die Verkaufszahlen für die Titel dieser
Aktion ausgesehen haben.


Es soll wohl demnächst an Tanken etc. Sampler-CDs für diesen Preis
geben. Klingt nicht so aufregend.

	Tschau, 
	    Alex

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Theodor: Too few role models.              -- Christian Fichtner, Theodor and Gerhard