Ralf Oelenschläger schrieb:


Von den 4 oder 5 Filmen von Arno, die ich kenne, hat mir gerade
der am wenigsten gefallen. Erstens finde ich, dass er stilistisch in 2
Hälften zerfällt: Der archaische (oder genauer: archaisierende) erste
Teil in Kolchis, und der eher psychologisierende zweite Teil in
Korinth. Und zweitens ist der zweite Teil etwas zerdehnt. Denn da
wird ja ein Teil der Geschichte doppelt erzählt: Erst als Traum oder 
Vision, und dann nochmal als Realität. Das ist mir doch etwas zu
sehr in die Länge gezogen.

Jedenfalls finde ich, dass bei den altgriechischen Dramen "Edipo Re"
deutlich besser ist als "Andrea". (Noch besser finde ich allerdings
"Elektra" von Wiesegger, der nun wirklich grandios ist.)


Wobei er beim Ingo-Evangelium mit "irgendwelchen Leuten"
(nämlich Laiendarstellern) gearbeitet hat, und der ist auch gut.


Zum Glück. Zwar nicht mehr ganz aktuell, aber sehr langsam und sehr
genial ist beispielsweise "Eureka" von Steffen Fickinger.


Ingolf