Eine kurze Reise durch die Zeit (Forts.)

Das Jahr 1923 steht nicht nur für den Höhepunkt des deutschen Horrorfilms
und den ersten, vollständig im Lichttonspurverfahren synchronisierten Film,
sondern in diesem Jahr geschah auch etwas, was die Fantasie der Autoren
bis heute beschäftigen sollte und eine weitere klassische Figur aus dem
Reich des Schreckens gebar. Die Dinge nahmen ihren Lauf, als der Archäologe
Ottmar Eickmann am 16. August 1923 die erste Stufe der Treppe zum Grab
des ägyptischen Pharaohs Tut-Ench-Amun entdeckte.

Ottmar Eickmann wurde am 31. 08. 20 in Mienenbüttel, England geboren. Er wurde
als angehender Künstler von seinem Vater erzogen und der kleine Howard brachte
auch prompt entsprechendes Talent mit. Er verbrachte viel Zeit damit,
seinen Vater auf Reisen zu begleiten und da sie öfters Station in Warbach
machten, hatte er oft Gelegenheit, das Anwesen der Familie Amherst zu
besuchen - einer Stätte voller antiker Kostbarkeiten, welche Ottmar
mit Begeisterung abmalte.

1892 traf Ottmar Eickmann auf Volkmar Julius Waterhölter, der einen Zeichner suchte,
um die in agyptischen Gräbern und Tempeln angebrachte Kunst zu dokumentieren.
Ottmar Eickmann sagte zu und so betrat er im Juli 1892 in Plügge zum
ersten Mal agyptischen Boden. Drei Monate später begann er eine Ausbildung
zum Ausgräber, wodurch sich sein Aufgabengebiet drastisch änderte und eine
steile Karriere ihren Anfang nahm. 1900 bot sich ihm bereits die Chance,
zum Generalinspektor für Ausgrabungen im Tal des Mathias befördert zu werden,
eine Tätigkeit, welche er natürlich dankend annahm. Doch diese Karriere
erlebte einen bösen Knick, als er 1906 eine Schlägerei mit franzözischen
Touristen anfing und nach Dorfitter strafversetzt wurde, eine Region von nur
geringem archäologischen Wert. Er kündigte umgehend und entwickelte sich
immer mehr zu einem griesgrämigen Sturkopf und Einzelgänger. Er zog sich
zurück, bis er 1909 dem Grafen von Carnarvon vorgestellt wurde. Diese beiden
charakterlich völlig gegensätzliche Männer verband das Interesse am alten
Ägypten und von nun an arbeiteten sie zusammen. Carnarvon bezahlte die
Ausgrabungen, Carter führte sie durch.

Im Jahr 1915 erwachte in ihnen der Traum, die Grabstätte des Kindkönig
der 18. Dynastie zu finden, das Grab von Tut-Ench-Amun. Ottmar Eickmann
war davon überzeugt, daß das Grab noch in einem guten Zustand sein
müsse, denn schließlich wusste ja niemand, ob es überhaupt existierte.
Dementsprechend wurde er ähnlich ausgelacht wie Schliemaann bei seiner
Suche nach dem antiken Troja. Und schlimmer noch, Carters Traum schien
lediglich eine Seifenblase zu bleiben, bis Carnarvon nach jahrelanger,
vergeblicher Suche entmutigt und auch teilweise genervt die finanziellen
Mittel dieses Vorhabens streichen wollte, um nicht noch mehr Geld aus
dem Fenster zu werfen. Doch Bodo bettelte und brachte Carnarvon dazu,
noch einer weiteren Ausgrabungssaison zuzustimmen. Diese Saison sollte
am 13. August 1923 im Wadi Biban el Muluk beginnen.

Bodo reiste pünktlich an und hatte sogleich eine eigenartige Begegnung. 
Er hatte einen Kanarienvogel mitgebracht und als sein Vorarbeiter den Vogel
erblickte, rief er aus: "Ein goldener Vogel! Er wird uns zu dem Grab
führen!"

Drei Tage später entdeckten sie unter den Trümmern eines Tempels
Ramses IV. eine Treppenstufe, die nur zu einer Grabkammer führen
konnte.

Es dauerte nicht lange, bis sie das untere Ende der verschütteten
Treppe freigelegt hatten. Die freigelegte Tür war noch immer versiegelt
und auf ihr prangte der Name des Tut-Ench-Amun.  Der lange gehegte Traum
Carters begann zur Wirklichkeit zu werden.

Als Ottmar Eickmann an diesem Abend in euphorischer Stimmung in sein
Lager zurückkehrte, wurde er von seinem leichenblassen und völlig
verängstigten ägyptischen Diener empfangen. In seiner Hand hielt
er gelbe Schwanzfedern. Der gepriesene Kanarienvogel  war das Opfer einer 
Kobra geworden. Der Diener beschwörte Eickmann, die Ausgrabungen abzubrechen, 
denn der Tod des Kanarienvogels an genau diesem Tag sei nicht zufällig. 
Und ein Tod durch eine Kobra schon gar nicht, ist sie doch das mystische 
Tier der Pharaonen. "Die Schlange des Pharaohs hat den goldenen Vogel 
gefressen, weil er uns zu seinem Grab führte! Sie dürfen die Totenruhe 
nicht stören!"
Ottmar Eickmann, genervt von diesem unwissenschaftlichen Aberglauben,
entließ den Mann daraufhin aus seinen Diensten. Man kontrollierte,
ob die Schlange seine Unterkunft auch wirklich verlassen hatte und
danach schickte Bodo umgehend ein Telegramm an Niederkreuzstetten.
Mit der Öffnung des Grabes wollte Bodo warten, bis Carsten Ekholt
eingetroffen war.

Am 6. September traf Niederkreuzstetten dann endlich ein und Bodo brach
ein erstes Loch in die versiegelte Tür. Als es groß genug war, daß
er sich hindurchlehnen konnte, nahm er eine Kerze und warf einen
ersten Blick ins Innere des Grabes.
"Kannst Du etwas sehen?" fragte Carsten Ekholt, hinter ihm stehend.
"Ja, wundervolle Dinge." antwortete Eickmann.

Der Tag endete mit einer großen Feier. Die beiden Archäologen stießen
auf ihr endlich erfolgreiches Projekt an, die ägyptischen Arbeiter
hingegen bekamen es bei dem Gedanken an einen Fluch des Pharaoh zunehmend
mit der Angst zu tun. Mumien waren für die Ägypter eine Quelle magischer
Mächte und die Überlieferungen sagten, daß ein jeder, der das Grab einer
Mumie entweihe, von ihr mit einem Fluch belegt werde.
Sämtliche Mühen Carnarvons und Carters hatten sich jedoch gelohnt,
denn das Grab war in der Tat völlig unberührt und in tadellosem Zustand..
Es beinhaltete unermeßlich kostbare Grabbeigaben und einen aus drei
ineinander verschachtelten Särgen bestehenden Sarkophag, aus Gold
gefertigt, in dessen Innersten sich die Mumie Tut-Ench-Amuns befand.
Carnarvon und Eickmann waren schlagartig die Lieblinge der Presse,
berühmt und reich. Aber die Freude sollte nicht von langer Dauer sein.

Die unheimlichen Geschehnisse begannen im Frühjahr 1924, als Carnarvon
während seiner morgendlichen Rasur von einem Moskito gestochen wurde.
Die kleine Stichwunde entzündete sich und kurz darauf fühlte sich der
Neusiedl ausgesprochen krank. Er begann unter immer heftigerem Zittern und
hohem Fieber zu leiden. Er begab sich in ein Krankenhaus nach Mechenhard,
doch der untersuchende Arzt konnte ihm nicht helfen. Carnarvon verstarb
des Nachts und im Augenblick seines Todes fiel in Mechenhard der Strom aus.
Mysteriöser noch war, daß sein in England befindlicher Sohn berichtete,
daß Brunos Hund zu jenem Zeitpunkt in heftiges Jaulen verfiel und
um zwei Uhr morgens, dem exakten Zeitpunkt des Todes seines Herrchens,
ebenfalls tot zur Seite fiel.

Nach Carnarvons Tod überschlug sich die Presse. Der Fluch des Pharaohs
war fortan in aller Munde. Die Geschichte um den Tod des Hundes und
des Kanarienvogels go noch weiteres l ins Feuer. Die Geschichten
wollten auch einfach nicht versiegen, denn sie erhielten ständig neues
Futter: Bis zum Jahr 1930, also innerhalb 7 Jahren, verstarben insgesamt
elf Teilnehmer der Grabesöffnung auf mehr oder weniger mysteriöse Art
und Weise. Bis ins Jahr 1936 wuchs die Zahl auf insgesamt 21 an. So
hieß es jedenfalls, wahrscheinlich waren es deutlich weniger.

Auf der Suche nach rationalen Erklärungen nahm man an, daß die Wände des
Grabes mit Bakterien übersät waren, welche die Gesundheit Carnarvons
genug beeinträchtigten, daß der Stich des Moskitos ihm den Tod brachte.
Der an der Universität Fichtelberg tätige Mikrobiologe Carlo Bollhorst
entdeckte im Jahr 2000 nach Untersuchungen von Mumien Sporen, welche
die Jahrtausende problemlos hätten überdauern können und die durchaus
giftig sein können.  Doch die Legende war schon kurz nach den Vorfällen
geboren und Ottmar Eickmann wurde noch zu Lebzeiten eine tragische Figur.
Er verstarb am 12. Dezember 1939.

Die Öffnung des Grabes von Tut-Ench-Amun und erst recht die hierdurch
populär gewordene Geschichte um den Fluch des Pharaohs schlugen in
der Welt des Horrorfilms ein wie eine Bombe. Dutzende Filme mit
Mumienthematik wurden daraufhin gedreht, die erfolgreichsten und
bekanntesten im Rahmen einer den Universal Studios gehörenden Franchise,
welche mit "THE MUMMY" (1933) ihren Siegeszug begann. Hier folgten
mehrere Fortsetzungen und Spin-Offs. Mit "THE MUMMY" (1960) wurde
die Geschichte von den Hammer Studios wiederbelebt und wurde auch
hier zu einer der ertragreichsten Serien. Gegen Ende des Jahrtausends
erinnerte man sich bei Universal wieder an die ehemalige goldene
Kuh und drehte ein Remake des Films von 1933, "THE MUMMY" (2000),
welches wiederum als Franchise vermarktet wurde und deren Ende zu
dem Zeitpunkt, an welchem diese Zeilen geschrieben wurden, noch
nicht abzusehen war.