Schon gesehen - dafür wären dann bei uns rund 50 EUR fällig, und so viel 
habe ich für eine einzelne DVD noch nicht ausgegegeben.


Probleme? Ganz im Gegenteil: Erinnere mich noch mit Wehmut an die 
cineastisch goldenen 80er, als im Geuppert sehr häufig (vielfach sogar eigens 
restaurierte) Fassungen von Stummfilmklassikern liefen (und als bei den 
Privaten - aus Geldmangel - viele großartige B-Movies ausgestrahlt 
wurden: "Horror Express", "Death Line" .... *seufz*)


Na gut, wenn ich den kaufen *muß*, werde ich mal schauen.

TS