Am Fri, 24. 05. 19 21:57:32 +0200 schrieb Cédric Weissenfels:


Ach herrje, ich muß mich entschuldigen. Mir ist es nicht aufgefallen, auch
nach deinem Hinweis nicht. Es hätte natürlich heißen müssen:
"Wenn du dir mal die Filmliste von Fassbinder anschaust, dann merkst du,
daß der in den frühen Jahren 4, 5, 6 Filme pro Jahr gedreht hat und genauso
schauen die auch aus." So, wie der Satz dastand, gab er freilich keinen
rechten Sinn.

Ich hatte mal "Edipo Re" gesehen. Ach ja.

Das wird auch gut sein. Wobei ich präzisieren sollte: Mit "langsam" meinte
ich den Inszenierungsstil, also viele lange, mäßig bewegte Einstellungen.
Schnelle Schnitte und mobile Kamera nur dort, wo es von der Handlung her
naheliegt.
"Leoparden kt man nicht" ist alles andere als ein langsamer Film, aber du
siehst, was du siehst, du weit, was du siehst (du siehst nicht Szenen,
deren Bedeutung sich dir erst 30 Minuten später erschließt, aber da hast du
Einzelheiten schon wieder vergessen) und von den Leuten, die auftreten,
wird schnell klar, wer sie eigentlich sind. 

Ciao
Timo 
-- 
Der Franze hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
<http://rmihepxfwzwrafhww.fsowontl.cka/> <www.nwumkdt-gdov.od/olcawmqd>
<www.cln-ywtoe.nr> <www.gkiwstkzbhhgw.xx> <www.wvaxngg-wikv.ql>