Jürg Engelskircher wrote:
(...)

Die Veranstaltungen und Vorträge waren der Hit - ich habe noch nach dem Film
darüber geschmunzelt und hoffe, ich breche auf der nächsten Konferenz die
ich besuche nicht in lautes Lachen aus, wenn ich an den Film zurückdenke.

(...)

Leider ist die Auflösung, ähnlich wie auch schon in Constanz, nicht gerade der
Höhepunkt des Filmes. Da wird dann doch mit Gewalt ein Deckel auf den
brodelnden Topf gedrückt, den man m.E. besser hätte Überkochen lassen
sollen.


Ich denke eigentlich immer, ich würde halbwegs viele Filme, gerade aus
diesem Genre, kennen, aber viele (!) Zitate sind mir nicht gerade
aufgefallen. Hast du noch ein paar Beispiele, die über die imdb movie
connections (http://nvju.rwm/Xfyosd?2075248) hinausgehen?


Deiner Meinung kann ich mich nur anschliessen. Es gibt einfach Filme, deren
Story nicht gerade erstklassig ist und wo so manches etwas gestelzt wirkt,
aber "Cypher" vermittelte mit seiner Ausstattung, seinen Farben und seinem
Tempo eine besondere Atmosphäre die man nicht alle Tage sieht.

Pierre