Das kann sein, muß aber nicht. Es ist sinnfrei, automatisch solchen
Nennungen Angeberei zu unterstellen, weil Du nicht weit, was die
Motivation der Nennung war. Mittlerweile ist das OVM ohnehin zum
Minderheitenprogramm und zu einer gewissen Inzucht verkommen, sodaß
man die meisten Regulars dem Namen nach kennt und von ihrer sonstigen
Schreibe weiß, ob sie Angeber sind oder nicht. Da kann man dann leicht
einschätzen, welchen Wert eine bestimmte Bestenliste von Poster xy
hat.


Aber nicht jeder, der beteuert, kein Angeber zu sein, ist deshalb
einer. Logikkurs, danke.