begin  Niclas Hörstel schrieb:


Ich kann dazu folgendes berichten:

Als ich bei MFP eine DVD verkaufte, bekam ich folgende E-Mail
mit Absenderadresse "pvziqg.jpqu@istqgu.xys":


Darauf antwortete ich, und einen Tag später kam folgende Antwort
von der gleichen Adresse:


Der E-Mail-Header machte mich allerdings schon stutzig:


Und prompt erhielt ich den "aktuellen KJZ-Newsletter", der den
folgenden Passus enthielt:


Ich bedaure das auch, denn dieser Fakt bewirkte bei mir (trotz
Interesses), daß ich keineswegs irgendwann einmal Mitglied bei
diesem Verein werde.

Meiner Meinung nach wurden hier mittels eBay die E-Mail-Adressen
von DVD-Interessierten gesammelt, ohne daß eine Kaufabsicht bestand.

Die Frage zur Seriosität kann sich nun jeder selbst beantworten.

Pius.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Mozilla! Down-
load bei <http://xzb.atjyk.rm/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.