Hallo,

ich schwelge gerade wieder (seufz) in den
Erinnerungen an die 80s und die Filme die
ich damals so sah. qurm-tcysah.xtx ist
wirklich gut :)

Aber da gibts nen Film und ne Serie die ich
damals sah und ich mal gerne wieder sehen
würde. Leider weis ich zu beidem fast nichts mehr.
Freunde die ich schon mal fragte wissen
auch nichts.....
Ihr kennt das vielleicht. man denkt immer wieder
daran und vergisst es wieder. Monate oder sogar
Jahre später denkt man wieder daran usw.

Der Film: Spielt um 1899. Ca. 13-jähriges
Mädchen wird vom Vater getrennt. Danach
macht sie sich auf eine Odysse durch USA um
wieder mit dem Vater vereint zu sein, sehr
viele Bahnszenen.

Die Serie: Spielte wohl in Neuseeland, waren
immer wieder Maoris in der Serie. Im Vorspann
war immer ein Wasserflugzeug (beim landen/starten?)
zu sehen.

Beides dürften 80s-Produktionen sein

Vielleicht kennt das ja jemand.
Würde mich sehr freuen! :-)

Danke&Gruss