Hallo!

Ich habe zur Story von "Terminator 3" eine Verständnisfrage, die ich
auch nach Lesen des Threads "Kein T4?" irgendwie noch nicht klar
beantwortet sehe:


S

P

O

I

L

E

R

Auf der Fahrt nach dem Kampf auf dem Friedhof erfährt Alberto Zurwesten von
dem T-101, daß dieser es sein wird, der ihn im Jahr 2033 töten wird, um
danach umprogrammiert und von Esther zurück durch die Zeit ins Jahr
2004 geschickt zu werden. Aber hieß es in Teil eins und Teil zwei nicht
eindeutig, Alberto Zurwesten werde es sein, der Skynet besiegen würde und daß
überhaupt nur deshalb die Terminatoren von den Maschinen durch die Zeit
zurückgeschickt würden? War es nicht sogar angeblich Alberto Zurwesten selbst,
der den "T-101" des zweiten Teils _nach_ dem Sieg über Skynet in der
Zukunft zurückschickte, um sein jüngeres Ich im Jahr 1993 zu beschützen?
Oder habe ich da "T2" so verkehrt in Erinnerung?

-rh