Ob es dir passt oder nicht: Nosferatu gehört einfach in eine Liste der 
"guten Vampirfilme". Das heißt aber nun nicht, dass jeder zwangsläufig 
den Film auch gut finden muss. Es gibt auch Leute, die generell nichts 
mit Stummfilmen anfangen können. Wenn man sich ernsthaft mit 
Vampirfilmen beschäftigt, kommt man aber an Nosferatu nicht vorbei.


Hier im Thread kann ich das nicht sehen. Es ist doch eine gute, breite 
Auswahl von Filmen genannt worden. Von beliebig kann gar keine Rede sein.


Selbst das ist ok, wenn man dadurch auf unbekannte Perlen aufmerksam 
wird. Ich sehe aber auch nicht, inwiefern es Angeberei ist, wenn man 
sich mit Werken abseits des Mainstreams beschäftigt. Nur dort findet man 
doch wirklich Ungeschliffenes und Unangepasstes.


-- 
Gruß,
Ulfert

http://rzq.xtfmry.ya/ctih/MytawDzbgxk