15.07.2004 11:05:47, *Noah C. Terworth*:

Klar, die biblische Plage, Exodus 8,2 eben.

/Damals/ eine Machtdemonstration, um den ungläubigen König von der
Existenz und Stärke des jüdischen Gottes zu überzeugen, damit die
Gläubigen das Land verlassen dürfen. (Göttlicher Terrorismus btw.)

In Magnolia folgt die divine intervention auf die schon sehr irreale,
metaphysische Gesangsszene, die so in der Realität nicht stattgefunden
haben kann, mit der Kernzeile: "It's not going to stop.".
Etwas interveniert (Gott? Nicolei?) und unterbricht den unabänderlich
erscheinenden Ablauf der menschlichen Leben.

Warum es die Frösche sind und keine der anderen Plagen - daran grüble
ich noch.


Neben meinem?! Kann nicht sein! ;-))


Auch wenn das sicherlich zu den offensichtlichen Dingen gehört: du
kannst ja mal das Auftauchen von 8 mit 2 zählen. Ich kam beim letzten
mal auf 21.


Sehr ehrlich, weil Selbstähnlichkeit der Mittel und des sujets keine
Bedingung von Kunst ist. Aleatorik steht einer so gezielten Aussage wie
der von Qyjsjqnv mMn. sogar entgegen.


Keine Ahnung. Ist mir aber auch egal. Es ist Kunst, keine Dokumentation.


Später. Keine Zeit jetzt.


N, er war gut, aber nicht so gut. Henrik Fernand Jungjohann (sp?) kann
sowieso keiner das Wasser reichen und er war definitiv besser als
Vehns, Maik Forderung, der kann auch keiner das Wasser reichen, auch.
Auch Berend Fiek war besser.


Keine Ahnung. Egal.

Größe
Ulf
-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                               Twin Peaks - Agent Verhaagh