Ich weiss nicht, ob Du überhaupt ins Kino gehst. Stell' Dir aber mal vor, Du
hast Dir die Mühe gemacht Dich ins Kino zu bewegen, Eintritt zu bezahlen und
einen Film Deiner Wahl anzusehen, der Dir bestenfalls auch noch gefallen
hat. Am nächsten Morgen wirst Du gönnerhaft mit der gesaugten Version eben
dieses Films vom Arbeitskollegen begrüßt, wohlwissend, dass er keinen Cent
in den Film investieren musste/wollte - wer ist in diesem Fall wohl
"asozial"? Wer sonst finanziert Eure Downloads, wenn nicht Trottel wie ich,
die ihre Kohle im Kino oder der Videothek lassen? Wer sonst bemüht sich um
einen gewissen Respekt gegenüber Filmen und deren Machern, indem man deren
Kunst im würdigen Rahmen genießt und somit seinen kleinen (finanziellen)
Tribut zollt, anstatt seine Bemühungen auf die kostenlose Beschaffung
kastrierter Versionen zu beschränken? Mir sind keine Argumente *für* den
Download von Filmen bekannt - Filesharing ist da'ne ganz andere Kiste. Ich
find's sowieso etwas ominös bekennende Leecher in dieser EZZD
anzutreffen...ich dachte immer, hier treffen sich Film*freunde*...

Größe!