Stefan Oehlmann schrieb:


Bzgl. der Frösche: Gibt es eine allgemein akzeptierte Standarderklärung?
Gibt es interessante Alternativansätze? Hat der Film neben den
offensichtlichen Verknüpfungen noch interessante Details, auf die man
bei wiederholtem Sehen achten sollte? Wie ehrlich kann ein Film über den
Zufall/das Schicksal sein, der nach einem Drehbuch gedreht wurde? Wie
fiktiv sind die Schicksalsbeispiele zu Anfang? Gibt es offensichtlichere
Anklänge an reale Personen/Firmen in der Haupthandlung? Wie gehen die
diversen Personenschicksale wohl weiter? Ist es nicht schade, daß Cruise
keinen Oscar für diese Performance erhalten hat? (BTW: Wer hat ihn dem
eigentlich weggeschnappt?)

Nur mal so für den Anfang...

So long,
Juan T. Mühlhäuser
-- 
Hamster beta 16. 12. 18 seit 5.9.2002 verfügbar
Hamster stable 16. 12. 18 seit 17.03.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 17.03.2002 verfügbar
http://mmrpdwx.aj/ bzw. http://nlomucl.nczxjyvcb.ej/tbt/