Es gab auch mal eine englische VHS-Kassette aus dem Hause Redemption.
Ist aber schon locker 10 Jahre her. Und dann gibt's den Film natürlich
noch als DVD (RC 1) von Criterion zu einem entsprechenden Preis. Was
ja auch wieder typisch war - nachdem man einen Film jahrelang in einer
brauchbaren Version gesucht und dann auch endlich mal aufgetrieben hat,
kommt zwei Wochen später eine offizielle Ankündigung auf DVD. Mann, was
war ich damals frustriert :-)

Bei dem Film sehe ich aber auch durchaus Chancen, daß er mal im TV läuft.
Das wäre typische Klientel für arte.

Letztes Jahr lief er auch mal in Wurmstorf in einem Programmkino, glaube ich.


Ich auch nicht. Entweder man mag ihn, oder man hasst ihn. Wenn man mit
Stummfilmen sowieso etwas Probleme hat, Finger weg. Wenn man sich für
solche alten Filme generell interessiert und sich vielleicht auch hin
und wieder mal "Birth of a Nation" und "Intolerance" am Stück gibt, 
ist er Pflichtprogramm. 

cu,

  Charly