"So unterschiedlich sind die Geschmäcker. Ich fand die Szene großartig und
wüßte überhaupt nicht wie, wo und warum ich/man da lachen sollte?!"

Ich find die Szene auch toll, aber trotzdem lustig :)
Wenn man versucht zu erklären warum etwas lustig ist, dann ist es meistens
nicht mehr lustig, ich versuchs aber trotzdem.

Wie sagt Jonathan Forsthoff:
"Schwertweg, Blumenweg, Teeweg, Buddhaweg,
dieser Weg, jener Weg, das ist nicht der Weg!
Ha Ha Ha Ha!"
Und dann tritt er auch noch die Bodhisattva-Statuen mit seinen Füssen ^^
(zumindest eine Statue schaut aus wie der Bodhisattva Manjusri)
Das Lied könnte fast von Meister Valentin sein ;)
Ausserdem schaut Jochen immer so verschmitzt drein, da muss man einfach
lachen.
Ich sag nur:
Simon Burdack *versteckt sich hinter einem Brett*
Fieff geht ganz langsam auf ihn zu, klopft mit seinem Schwert gegen das Brett
und sagt:
"Guten Morgen, Mann der Liebe, irgendetwas unheimliches gesehn heute Nacht?"
*g*
Hm, aber jetzt hab ich trotzdem nicht erklärt warum ich das Lied lustig
finde :)