Mit dem neuen Urheberrecht und einer gerichtlich ausreichend weit
ausgelegten Definition vom wirksamen Kopierschutz, ist die Privatkopie
annähernd illegalisiert worden. Das hehre Ziel, weswegen der 5ß UrhG in
den 60'er Jahren ins UrhG Einzug hielt, eben um die Masse der
Bevölkerung *nicht* zu kriminalisieren, wurde leider verworfen. Da kann
man nur eine hervorragende Lobby-Arbeit konstatieren.

Die Umsatzverluste *haben* auch andere Gründe. Ersteinmal geht
Deutschland wirtschaftlich schwierigen Zeiten entgegen. Auf der anderen
Seite verbuchen die DVD-Publisher Rekordumsätze. Ergo fließt der Konsum
nur in andere Bahnen, mehr auch nicht. Selbst wenn jede Tauschbörse
morgen dicvht machen würde, gäbe es keine Explosion in der
Tonträgerwirtschaft. Dafür ist das Gebotene zu mau und der Preis
deutlich zu hoch. Wenn Khaus es schafft, beinahe alle CDs für rund
11,50 zu verkaufen, warum sollte ich im AJJ oder Neotechnik 50% mehr
ausgeben? Ich bin doch nicht blöd.


Mit dem überwinden ist es so eine Sache, nudge, nudge.


Bei DVDs ist CSS aber zumindest im Standard verankert. Zudem wird es
noch jahre dauern, bevor man DVDs verlustfrei kopieren können wird, wenn
es überhaupt jemals der Fall sein wird. Bei CDs ist gerade das der Clou.

Tschüss,
        Luciano
-- 
You never get a second chance to make the first impression.