Moin,


Aber selbst wenn die weggefallenen Serienseher nicht gemessen werden,
ist trotzdem ein Schaden entstanden, zunächst den Werbekunden, die
zahlen nämlich für eine Leistung die sie nicht kriegen (Werbung die
weniger Leute sehen als gemessen wird)

Wer zahlt die Zeche?
a) Die Kunden der Werbekunden, die den überflüssige Werbeetat in den
Produktpreisen mitbezahlen.
b) Die Werbekunden, die für ihr Geld keinen Umsatz kriegen.
c) Die Sender, weil die Werbekunden den Erfolg ihrer Werbung am Umsatz
messen und irgendwann b) spitzkriegen und weniger Werbung schalten.
d) Otto Normalfernseher, weil wegen c) die Sender weniger/schlechter
produzieren/kaufen.

Gruss
Werner