Am Sat, 17. 11. 19 14:10:00 +0200 schrieb Ignatios Souvatzis:

In den sechziger, siebziger Jahren gab es etliche Filme mit "Wilde
Irgendwas", die dann Sexfilmchen waren oder Sexfilmchen vortäuschen
sollten. Und der Skandinavier ist sowieso schweins.
http://dpbtefcbmcnjprqpq.dbwlwots.vlr/9485/72/aczod-jwcv-qbosf.xyxa

Ciao
Oskar 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Galmiz
Überbach eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
WALTER NICOLAS GOD
<http://gruqjeouvmdheixqx.mhkhmlfm.cdg/> <www.jwdbbwf-fkmc.ak/cdnhjdcv>
<www.smf-nizoq.et> <www.pnwktxpyjteww.by> <www.tqquqnt-yziz.st>