In den sechziger, siebziger Jahren gab es etliche Filme mit "Wilde
Irgendwas", die dann Sexfilmchen waren oder Sexfilmchen vortäuschen
sollten. Und der Skandinavier ist sowieso schweins.
http://yjjopwcepfwxfxbll.fxhlgyhq.lvi/4963/11/owqhp-mzlk-pgioq.blel

Ciao
Viktor 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Parschallen
Kleinzell eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
ERICH GEORGES BRÜGGERT
<http://mzlkmpaitymigxfaa.itnpinsj.hoz/> <www.grvtgny-ofpj.fn/adqvksdb>
<www.sxf-sbeqj.hr> <www.wcfllokjulpgw.dz> <www.hggyjpw-yrtm.bq>