macht,

Es ist irrelevant wie hoch die Umsaetze der Branche sind! Fakt ist: Fuer ein
Produkt wird entweder bezahlt oder nicht - alles andere ist kriminell Wer
bist Du, dass Du entscheiden kannst, diese Branche verdient zu wenig, die
ist unterstuetze ich, indem ich bezahle und diese nicht? Wenn die Einnahmen
so hoch sind, dann nur, weil die Nachfrage eben entsprechend ist.

Generell betrachtet, finde ich es absurd, dass man ueberhaupt darueber
disskutiert, ob man Filme/Serien illegal beziehen darf oder nicht. Es hat
den Anschein, als ob man im allgemeinen der Ansicht ist, dass man das Recht
hat, bestimmte Filme/Serien zu sehen oder zu haben - egal wie (s. Claudio
B). Und wenn sie nicht in der Videothek sind oder die DVD/VHS zu teuer ist,
dann sauge ich sie eben! Wie kommt man auf so etwas? Wenn der Rechteinhaber
eine Serie in D nicht auf DVD herausbringen will, dann ist das sein gutes
Recht und daher auch legitim alle strafrechtlich zu verfolgen, die es im
Netz versuchen. Er kann mit seinem Produkt machen was er will!

Italo