"Alfons Verbeck" <cpqh7@tjs.oa> writes:


Die URL kannte ich noch nicht.


Ja, sieht strak danach aus.


Ich benutze gewöhnlich eine Offline-Version der Inselweberei.
Leider stehen da nicht alle Listen zur Verfügung.

Aber auch bei der Online-Version der Inselweberei habe ich mit der Buntheit
keine Probleme. Die haben ein sehr sauberes Markup, so dass die Seiten
problemlos mit allen von mir verwendeten Browsern funktionieren.
Auch ohne Bilder und sogar mit lynx (obwohl man da wegen der Tabellen-
struktur mit dem Menu in der linken Spalte erst eine Weile scrollen muß,
bis amn an die interessanten Daten kommt.)

Cinomat ist diesbezüglich wesentlich schlechter.

Ciao, Ubbos                            schotten @ rpbwajum.ug

Zuletzt gesehen: The Soul of a Man The Hulk Liebe niemals einen Fremden