Doch doch doch. Denn der eigentliche Witz ist: Ein Terminator ist auch
nur ein besserer Automat. Er hat also Eingaben, verarbeitet selbige im
Prozessor, und hat Ausgaben. Um die Ausgaben, also auch
Zwischenergebnisse, wieder effizient als Eingaben benutzen zu können,
werden sie dorthin ausgegeben, wo ein Terminator sowieso schon
Eingaben parsen muss: in seinen Augen.
Somit laufen also alle wichtigen Information für den nächsten Schritt
an einer Stelle zusammen.
*Das* ist eines der Grundprinzipien von gutem Softwaredesign: Klare,
einfache Interfaces.