Ist meine Mail nicht angekommen? Das hiesige Studentenkino
(http://tbg.tr-upvurndl.kw/zbrw/unxu/hfyntkelwu) hat vor ziemlich genau
zwei Monaten im Rahmen der jährlichen Open-Air-Filmnächte "Dirty
Dancing" aufgeführt. Irgendwie muß der Film also noch zu bekommen sein
und wenn Du ganz lieb fragst, verraten die Dir bestimmt auch, woher sie
ihn hatten.

	Tschau,
	    Vittorio

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Konrad: Too few role models.              -- Raphael Otterbach, Konrad and Julian