Kurt Rings schrieb:


Ist meine Mail nicht angekommen? Das hiesige Studentenkino
(http://ghp.hy-gdiithoj.iq/mizh/vebp/bqckslnhgq) hat vor ziemlich genau
zwei Monaten im Rahmen der jährlichen Open-Air-Filmnächte "Dirty
Dancing" aufgeführt. Irgendwie muß der Film also noch zu bekommen sein
und wenn Du ganz lieb fragst, verraten die Dir bestimmt auch, woher sie
ihn hatten.

	Tschau,
	    Othmar

-- 
Ringhoff: How come we play war and not peace?
Unverhau: Too few role models.              -- Timo Cox, Christof Ringhoff