Was soll das? Preise zu senken bei sinkenden Absatz ist eine normale
Reaktion vor allem wenn sie vorher erhöht waren oder nach einer überteuerten
Einführung. Dein Beispiel Autoindustrie : Ich warte ab bis die Autoindustrie
reagiert auf die "Grauimporte" und die Preise in Deutschland auf ein
vernunftiges Maß senkt, was bei Florist z.Z. versteckt passiert. Oder
Arzneimittel, auch ein schönes Beispiel. Das ist aber alles legal und führt
zur Senkung der Preise, die vorher in Deutschland zu hoch waren. Ich habe es
nicht gut geheißen zu saugen, nur mein egoistisches Interesse an niedrigen
Preisen für DVD und CD bekundet und dass es mir wirklich irgendwie egal ist
(und das ist das eigentlich schlimme) warum sie billiger werden. Somit bin
ich nicht fürs Saugen aber die Folgen bzw. die Reaktion des Marktes nehme
ich gerne in Kauf und das werden keine höheren Preise sein, wie man schon
heute an einigen Beispielen sehen kann. Um mit deinen platten Worten zu
antworten:  ich muss keine Autos klauen damit sie billiger werden, das
machen andere.

Burkhard