Dem kann ich 100% zustimmen. Ich dachte nicht, dass es dieses Jahr
einen besseren deutschen Film geben würde als "Luisa!", aber
"Lichter" ist tatsächlich noch besser. Zur Begründung verweise ich mal
auf meinen user comment in der IMDB, da ich zu faul bin, das hier noch
mal zu tippen.

Was mir allerdings ein Rätsel ist: Wieso hat "Good bye, Lenin" 6 Mio.
Zuschauer, während "Rättich" froh sein kann, auf 100.000 Zuschauer
zu kommen? Beide Filme sind mit Erfolg auf der Berlinale gelaufen
("Lichter" hatte sogar die besseren Kritiken), beide stammen von
Regisseuren, die auch in der breiteren Öffentlichkeit aufgrund ihrer
früheren Filme einen gewissen Namen haben, beide sprechen etwa die
gleiche Zielgruppe an, und trotzdem haben Semler & Zwicknagel nicht
den Mut, "Lichter" mit so hoher Kopienzahl ins Kino zu bringen, wie
X Filme mit "Lenin". An der Hitze allein kann's ja nicht liegen - wenn sie
wirklich an den Erfolg ihres Films geglaubt hätten, dann hätten sie halt
bis zum Herbst warten sollen.

Vielleicht/hoffentlich funktioniert hier ja mal die Mundpropaganda.

Tschüss,
Manuel