Leonhard Gottschlig wrote:


Wenn ich in einer DVD-Zeitschrift lese, wieviele Fantastillionen den armen
Medienkonzernen durch Raubkopieren verloren gehen, und dann nach dem
Umblättern die Meldung lese, dass die Heimvideobranche Rekordumsätze macht,
hält sich mein Mitleid in sehr engen Grenzen.

Natürlich, die Musikindustrie hat Umsatzeinbrüche zu verzeichnen. Aber das
liegt sicher nicht an den bösen Leechern. 

Ich vermute vielmehr, dass zum einen aufgrund der wirtschaftlichen Lage
einfach weniger Geld für CDs übrig ist, und dass sich die Musikindustrie
die noch verfügbare Kaufkraft neuerdings mit der DVD- und Videospielbranche
teilen muss. 

Gilles
-- 
Let's spam echelon :-)
Atom, Niedermeyer, Saddam, Osama, Anthrax, Bomb, Iraq