Werner Domes schrieb:

Bitte die NG aufmerksamer verfolgen, das hatten wir im vorigen August schon
mal:

<tvnwzg$0qb$7@yfjqah.tf> ff.

Darin u.a. Herr Czysz:


<aquqc7$79n$20$1@ynqp.b-maspvn.rfz>


Du darfst das aber nicht laut sagen. Du musst es die anderen aufgrund
Deiner Präsenz von selbst erkennen lassen! Da musst Du noch viel üben.


Auja. Ich fand ja "Das Leben ist eine Baustelle", "Winterschläfer" und
"Absolute Giganten" sehr schön.

<schluck>

Und wieder alles falsch gemacht...

Schöne Grösse
Nuno