Natürlich lassen sich immer wieder Fälle finden, wo die Moral des
Gegenübers versagt. B-)


Aktuelles Beispiel ist: 24. Da läuft gerade die 1. Staffel auf Vox(?)  
an. In Amiland ist die 2. Staffel schon im Fernsehen gelaufen und wurde
auch fleissig im I-Net gehandelt. Wenn jetzt jemand die Version aus dem
I-Net schon gesehen hat, schaut er wahrscheinlich nicht mehr die
Vox-Version an, weil 24 nach dem ersten Mal doch die Pointen/Spannung
verliert. Die DVD/VHS-Version kauft man sich aus demselben Grund auch
nicht, weil der Mehrwert durch mehrmaliges Schauen nicht gegeben ist.

Wenn er nun keine a1-Box hat entsteht kein Schaden. Die Einschaltquoten
bleiben diesselben. Das man hier vielleicht nebenbei das Urheberrecht
des Serieninhabers verletzt hat, steht auf einem anderen Blatt.  

Wenn es aber darum geht, daß er dann seinen Schaden vor Gericht
beziffern soll, wird es wahrscheinlich schon abenteuerlich.

-- 
So long... Fuzz