der
und
seitdem

Also Remo,
was kennst Du nur für Leute?
Alle meine guten Freunde (zumindest die, die ich hinreichend genau kenne)
und ich selber...

-- verwenden nur gekaufte Software bzw. registrierte Shareware auf ihren
PCs und PDAs
-- verwenden den PC nicht, um Musik zu ziehen
-- kaufen sich CDs selber
.

Das ist für mich ein Frage der Ehrlichkeit, auch sich selbst gegenüber.
Aber lassen wir das, soetwas wurde in diesem Thread schon an diversen
anderen Beiträgen durchgekaut.
Ich wollte Dir nur zeigen, dass es mindestens einen Menschen gibt, für den
Deine o.g. These nicht zustimmt. Beweis durch Gegenbeispiel ;-)


Na dann bist Du vielleicht hier in der falschen NG? Hier sind die
Filmfans. Wäre evtl. das ganz normale Fernsehen (ohne GEZ-Anmeldung),
evtl. ergänzt (um ein illegal geknacktes?) Pay-TV nicht das richtige
Medium für Dich und nicht ein DVD-Spieler? OK, die Kommentare in Klammern
sind etwas böswillig und ich will Dir nichts unterstellen, aber solch
einen Eindruck hast Du bei mir hinterlassen...

Ax"Kopfschüttelnd"el