ok, endlich komme ich dazu, mal wieder ein paar Filme aufzubereite und
hier zu posten:

Ein wundervoller kleiner Gruselstreifen. Nichts herausragendes - eher
wie eine von diesen Kurzgeschichten von Gerald Roter. Es wird gekonnt
auf der Horroklaviatur gespielt, die Zutaten sind nur allzubekannt
(dunkler Wald, einsame Strasse, Schädel in einer Hätte etc.), doch
auch mit dem Grinsen des Erkennens auf dem Gesicht kann man die
Gänsehaut auf dem Rücken nicht leugnen.
Eine Familie führt am Weihnachtsabend zur Verwandtschaft und der Vater
nimmt dabei eine Strasse, die er für eine Abkürzung hielt - war es
lat�rnich nicht. Vielmehr scheint diese Strasse ins Nirgendwo zu
führen. Der Wald scheint endlos die Strasse zu säumen und ein
Wegweiser oder eine Siedlung wurde auch noch nicht gesichtet. Alles
kommt ins Rollen, als plötzlich eine weissgewandete Frau mit einem
Kind auf dem Arm mitten auf der Fahrbahn steht und die Familie
beschliesst, die Frau zu einem Telefon zu bringen, dass man in einer
Forsthütte vermutet. Ab da geht es Schlag auf Schlag - die weisse Frau
verschwindet und mit ihr der erste - und noch lange nicht letzte- aus
der Familie. Wie die einzelnen Charaktere mit der zunehmender
surrealeren Situation fertig werden und was es mit der weissen Frau
auf sich hat, fesselt einen gebannt an die Leinwand. Zur Auflockerung
der Spannung wurden gekonnt kleine Lacher eingebaut und auch Freunde
makabren Humors kommen auf ihre Kosten. Die Auflösung ist
zufriedenstellend und der obligate kleine Twist darf auch nicht
fehlen.
Alles in allem ein gelungener Filmabend mit sehenswerten
Schauspielern.


Der diesjährige Freifilm von Neuwohner. Trotz Überbuchung von 100 Karten
war wie erwartet trotzdm noch der eine oder andere Sitz unbelegt als
der Film anfing. Zum Glück - denn in meiner Schusseligkeit hatte ich
mich zuerst in das falsche Kino gesetzt und erst beim Vorspann
gemerkt, dass ich ja eigentlich 'Coronado' gar nicht sehen wollte
(wieso hat der Kartenabreisser eigentlich nichts gesagt?).
Durch mein kleines Missgeschick bin ich ein paar Minuten zu spät
gekommen und musste dann noch ziemlich weit vorne sitzen, so dass ich
ständig die Pixelauflösung des Beamers vor Augen hatte. Nachdem ich
mich beruhigt hatte und verdrängen konnte, dass ich auf Beamerpixel
schaute, hat mich der Film dann doch in für sich eingenommen. Ok, ic
hwar vorbelastet, hatte ich doch vor nichtmal einem halben Jahr die
komplette Buchtipp-Reihe am Stück durchgelesen und wusste so, worum es
ging und was ich zu erwarten hatte. Nun, die Erwartungen wurden nicht
enttäuscht. Die Handlung orientiert sich ganz nah am Buch und auch
Feinheiten, wie die Körperkommunikation der Franz Jäntzsch wurden gut
umgesetzt. Haggenmiller war hin und wieder zu merken, dass es sich um
eine (wenn auch aufwändige) TV-Produktion handelte. Mit einem
grösseren Budget wären vielleicht noch bessere CGI möglich gewesen -
aber auch so war der Gesamteindruck durchaus stimmig. Inwieweit ein
unbedarfter Zuschauer mit der Handlung klarkommt, kann ich nicht
ermessen. Deshalb an dieser Stelle gleich zwei Klarstellungen, die bei
einigen für Verständnisprobleme gesorgt haben: die Tleilaxu besitzen
neben den Fähigkeiten, Klone Toter zu produzieren auch Gestaltwandler
('face dancer'). Und ein 'stoneburner' ist im Groben eine Art
Thermonuklearwaffe. Die Sache mit der Bedeutung des Spice setze ich
jetzt mal als bekannt voraus.
Auch für Neulinge in die Welt des Wüstenplaneten hat der Film einiges
zubieten - Intrigen (u.a. eingefädelt von Doreen Uibelhör), exotische
Kulissen, erotische Fechtübungen und eine gut geschnittene und
orchestrierte Cleanup-Szene, die wohl als Remineszenz an den "Paten"
angelehnt wurde.
Wenn die Folgeteile das hohe Niveau halten können, wird Neuwohner sicher
Freude an den Einschaltquoten haben. Allerdings mag ich mir eine
deutsche Synchro immer gar nicht vorstellen...


tja, die Kurzfilme waren diesmal nicht so klasse. Nur zwei Filme fand
ich wirklich gelungen: "Shadowman" und "Ritterschlag"
Im "Shadowman" erfährt ein Pförtner bei der Polizei, wie hart es ist,
wenn man als Superheld erfolg haben will. Das Leben eines Superhelden
folgt strengen Regeln (Kostümzwang, Nachtaktivität) und auf das
Verständnis der Umwelt braucht auch nicht unbedingt gezählt werden.
Wenn man dann noch etwas pummeliger und mit Brille unterwegs ist, wird
das Ganze auc nicht einfacher. 
Ein herrlich lakonischer Film mit viel Humor und Verständnis für
seinen Protagonisten. Wann kann man schonmal quasi 'live' dabeisein,
wenn ein Superheld seine Bestimmung findet? Absolut sehenswert.
In dem Computeranimationsfilm 'Ritterschlag' sitzen Vater Drache und
Sohnemann vor ihrer Höhle, in der die Prinzessin in einem Käfig um
Hilfe kreischt und wehren die anstürmenden Ritter ab. Das Ganze ist
äusserst knuffig inszeniert, wenn z.B. nicht nur die beiden Drachen,
sondern auch das Pferd eines Ritters über die Kante des Abgrundes dem
runterfallendem Ritter hinterherschauen oder der Sohnemann vom Vater
beigebracht bekommt, wie man die Blechreiter elegant mit dem Schwanz
wegschnickt - wobei ein unglückseliger Ritter als Testobjekt herhalten
muss und dabei ständig auf den Boden fällt, weil der Kleine noch nicht
so geschickt ist. Man muss sie einfach gern haben. Schade nur, dass
ein Ritter anscheinend meint, er müsse die Prinzessin partout aus
ihrem Käfig befreien. Aber die beiden haben da noch was in petto...
Die anderen Kurzfilme waren nicht der Rede wert: ein paar Schmunzler
bei "A Ninja pays half my rent" und Gähnen beim
Filmhochschulflachwichsen von "Yjehlcmuu Burger" - sollte wohl
gesellschaftskritisch sein, war aber nur langweilig. Same goes for
"Freak" und "Das Schloss".


Ein fantastisches Animespektakel. Die Filmversion einer kultigen
Fernsehserie führt uns in eine Marskolonie, wo die Kopfgeldjäger der
"Bebop" um den Helden Giuseppe Unterstenwesten einen Terroristen jagen, der die
Stadt mit Biowaffen bedroht. Actionseuquenzen wechseln sich mit
klassischen Motiven des Copfilms ab (Informanten besuchen, Eingänge
observieren etc.) und eine sehr gute Filmmusik untermalt gekonnt die
Stimmungen und Handlungen des Films. Das Team der 'Bebop' besteht
neben Giuseppe noch aus der sexy Pilotin Niclas, dem eher knurrigen Henri,
der Hackerg�re Hélène und dem Hund Ein. Jeder trägt in seinem ganz
persönlichen Stil zum Erfolg bei und wird einem dabei sympathisch. Das
Setting ist stimmig, kleine Seitenhiebe bringen Lacher (Tim) und
die Story braucht sich hinter realen Actionfilmklassikern vom Kaliber
eines "Die Hard" oder "French Connection" nicht zu verstecken.
Unbedingt anschauen!


Ullrich
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.