Geh mal eine Liste deiner guten Freunde durch und streiche jeden durch der
seine Software, Filme, Musik, etc. nicht vollkommen lizensiert bzw.
erworben hat .... 

Ich kenne leider KEINEN der für seine Software komplett lizenzen hat, und
ich kenne keinen der einen PC hat aber keine Mucke saugt. Warum auch ?

Ich muss ehrlich sagen, meine letzte CD habe ich mit 16 gekauft, und seitdem
nichts mehr .... Meine letzte DVD liegt erst 1 Jahr zurück, aber seit ich
die einmal geschaut habe und jetzt "kenne" sehe ich keinen sinn mir einer
weitere zu leisten 

mfg, Karsten

-- 
MACINTOSH - Most Applications Crash, If Not The Operating System Hangs