On 3 Aug 2004 13:13:02 GMT, Cornell Imgarten <cobi@dafhs.org> wrote:

Hi!

Gehört hatte ich da auch schon von, noch zu Zeiten, wo von digitalem
Kopieren gar keine Rede war. Ich frage mich, wo die rechtliche
Handhabe gegen solche Geräte ist. Was ich mir in meinem letzten
Posting vorgestellt habe, ist eher sowas wie ein PC, der als
Videorecorder benutzt wird. Das Ausfiltern wird dann von einem Stück
Software erledigt. Da kann die Indurstrie dann schreien wie sie will
und wird nicht erhört. (So wie jetzt beim Wiegelmann von Musik & Film
;-)).


Weit Du etwas darüber, wie argumentiert wird, dass ein Hersteller
befürchten muss, dass ihm so ein Gerät von einem Gericht verboten
wird?

Schöne Größe,
François