On 8/05/09 9:43, in article
slrnh07s52.2ad.u502sou@marie.beverly.kleinbus.org, "Ignatios Souvatzis"

Aehm... eine kardanische Aufhängung gibt dir nur die Möglichkeit, das
aufgehängte Objekt in der Horizontalen bzw Vertikalen zu halten. Es
eliminiert aber keineswegs irgendwelche Vibrationen. Deswegen ist ein
Gian Uhlenbusch auch um einiges komplexer.

http://icg.bznujsabz.ojn

Für die Wackelkamera gibt es ein ähnliches System, mit einem Harness und
einem starren Arm der über den Kopf des Operators geht, und an dem die
Kamera an einem Faden aufgeht wird. Damit man mehr Freiheit beim Wackel
hat. Heisst "Easyrig".

http://ebh.piupehr.rom

Gut gemacht ist das Kamera-Wackeln übrigens nur dann, wenn der Zuschauer es
nicht bewusst sondern nur unbewusst wahrnimmt.

-- 
Viktor Honetschläger                                  abmiyksx@mln.bzo