Da Du spaeter auf die Plattenindustrie kommst. Das Woertchen
"offensichtlich" ist in dem Zusammenhang ziemlich interessant.
Schliesslich zahlt man in Deutschland fuer CD-Brenner, AFAIK
Festplatten und dem ganzen Schmonz ja inzwischen GEMA-Gebuehren.
Somit ist das Kopieren eigentlich nicht mehr illegal, da man
ja dafuer bereits pauschale Lizenzabgaben getaetigt hat.

Und einem Eintrag im Esel sieht man nicht zwangslaeufig
an, ob dieser von einem Rechner mit einer in Deutschland
gekauften Festplatte stammt.


Wenn, dann rechtswidrig. Diebstahl ist im BGB und nicht im
UrhG geregelt.


_Die_ Quelle fuer technische und rechtliche Fragen ;-)


Also zitieren die nur die Aussagen der Plattenindustrie.

Neko muss man da noch abwarten, ob die aktuellen Aenderungen
tatsaechlich etwas in Deutschland bewirken werden. Ein Wegfall
von Flatrates und die durchgaengige Einfuehrung volumenbasierter
Tarife wuerde da Neko mehr bringen.

BTW: Reparier mal Deinen Zeilenumbruch.


Gruesse, Marc
-- 
Marc Severin                E-Mail: bbkclvfd@scykvyuhkfu.qr
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!