Ein Weibsvolk! Alessandro -- oh, du willst was kaufen? Natürlich, natürlich.
Kies und Bart. Hier, fühl mal, das sind feinste Kiesel aus den
Kieswerken aus der Sträflingskolonie auf LV-426. Und dieser Bart: Das
ist kein Filz oder Ziegenhaar oder so, nein, das ist ein echter Bart aus
feinstem Elbenhaar! (frag lieber nicht, wie wir Legolas' Zorn entkommen
sind...)


Keine Ahnung, ich verkaufe bloß Popcorn, Steine und Bärte, damit bin ich
für meinen Geschmack ausreichend horizontal diversiziert.


Gruß, Willibald