Ich bitte *dich*. Das ist etwas völlig anderes. Wenn ich etwas stehle,
dann ist es ein Schaden, egal ob ich erwischt werde oder nicht. Fahre
ich zu schnell, stelle ich eine Gefährdung da, egal ob man mich blitzt
oder nicht. Sehe ich jedoch eine TV-Sendung nicht, stellt das nur dann
einen Schaden für den Sender da, wenn mein Sehen/Nicht-Sehen auch
irgendwie registriert wird.


Natürlich nicht. Von legal/illegal war doch gar nicht die Rede.


*Ich* habe nicht angefangen, mit den Einschaltquoten zu argumentieren.