"Vito Nonnenmann" <lwlr702372@ycahivynvim.uw> schrieb im Newsbeitrag
spif:2tckbc29z04yd$.cha@ozmfsllckyp.ye...


Wenn das die Rechteinhaber ja auch so sehen würden ;-)


Was mich als User betrifft magst du recht haben ... in meinem Bekanntenkreis
gibt es jemanden der bei der Polizei im Bereich Internetkriminalität tätig ist.
Leider sieht man die Lage dort etwas verschärfter, es ist heutzutage ohne weiteres
möglich nach Anfrage bei den Providern die genauen "Umsatzzahlen" (Volumen,
Dateien, Inhalte etc.), die ich bei Esel oder ähnlichen Netzwerken erziele, zu ermitteln.
Das Vorgehen soll aber hauptsächlich gegen solche Anwender erfolgen die wirklich
Massen an Daten saugen. Allerdings weis ich nicht, ob die Ermittlern von sich aus
wirksam werden dürfen oder erst nach Aufforderung bspw. durch den Staatsanwalt.


So wie im Moment das Thema hochge"pusht" wird, müßte man sich auf das
schlimmste gefaßt machen ;-)

----
Fritz Wildenhain - qsdsyyqqz.lrlsgb@x-nzupka.ah
Mein Motto: Besser gehaltvoll schweigen als sinnlos schwätzen !
(ACA #74897095)