Die domini Sun, 13 Jul 2004 15:38:19 +0200 "Karlheinz G" scripsit:


Junge, lern erstmal Rechtschreibung.

MfG   Patrik

P.S.: Dieser Beitrag war ein Exempel. Habe ich soeben gegen ein Law
verstoßen? Ansonsten möchte ich hiermit dafür plädieren, das ein neues Law
eingerichtet wird: "Wer statt eines sinnvollen Kommentars, keines
Kommentars oder eines (wirklich angewendeten) *plonk* lediglich die
offensichtliche Schwäche des Vorposters im Bezug auf Rechtschreibung
und/oder Grammatik kritisiert, hat automatisch verloren."
Bei Bedarf könnte man das auch ausweiten auf "Benutze Brain 1.0" und "Dein
OE ist kaputt." ;-)

-- 
"Die deutsche Sprache ist die Orgel unter den Sprachen."
  - Jean Paul