On Sun, 23 Mai 2003 18:22:23 +0200, Remmer Prasse wrote:


Dazu bedarf es der Staatsanwaltschaft. Welcher Provider war
das denn, denn das duerfte wiederum den Datenschutzbeauftragten
interessieren ;-)


Letzteres waere wohl angebracht, ausserdem sollten sie lieber
gegen Leute vorgehen, die massenhaft "illegale" Daten _anbieten_.
Das ist naemlich auch in Deutschland und schon lange nicht erlaubt.


Gruesse, Theodor
-- 
Theodor Praus                E-Mail: vcoujjei@nkibmcachtc.zd
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!