Nicht unbedingt und schon gar nicht "logischerweise" - das setzte 
nämlich voraus, daß jeder "Leecher" sich den herutergeladenen Film, die 
CD usw. ansonsten auch tatsächlich gekauft hätte. In den 80ern habe ich 
auch wenige Platten gekauft, sondern die meisten interessanten Sachen 
größtenteils einfach aus dem Radio aufgenommen, weil man sich als armer 
Schüler nicht allzu viele Platten leisten konnte. Dadurch sind der 
Musik-Industrie natürlich keine echten Verluste entstanden.


Auch das ist fraglich - der Preis *muß* nur dann angehoben werden, wenn 
er äußerst knapp kalkuliert wurde (und da habe ich, zumindest bei 
Musik-CDs, so meine Zweifel), und auf geringeren Umsatz kann man auch 
mit *niedrigeren* Preisen reagieren. Gäbe es günstige legale 
DL-Möglichkeiten würde sich das Problem m.E. bald von selbst erledigen.

TS