Dazu bedarf es der Staatsanwaltschaft. Welcher Provider war
das denn, denn das duerfte wiederum den Datenschutzbeauftragten
interessieren ;-)


Letzteres waere wohl angebracht, ausserdem sollten sie lieber
gegen Leute vorgehen, die massenhaft "illegale" Daten _anbieten_.
Das ist naemlich auch in Deutschland und schon lange nicht erlaubt.


Gruesse, Giorgio
-- 
Giorgio Kaltenbrunner                E-Mail: rjhvtznp@oeckazznlyv.fe
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!