Hi!

war)
anfing.

Schon klar. Als ich nach "Two Towers" nach Hause kam, traf ich im Netz ein
paar Amis, die gerade versuchten, noch drei Stunden bis zur
Mitternachtspremiere totzuschlagen. :)

Aber trotzdem, da wurde der Film ja (fast) weltweit um jeweils Mitternacht
freigegeben.

Ich habe gestern noch einmal in meinem Kino gefragt, ob von denen jemand
etwas genaueres zu Matrix weiss. Die erzählten mir, daß Matrix 3 am 7.8. um
15:00 Uhr freigegeben wird. DAS könnte eventuell eine
weltweit-gleichzeitig-Premiere sein, oder? Klingt jedenfalls so.
Wobei in O. dann die Premiere morgens um sechs wäre. Auch seltsam. Wo ist
dann gerade Mitternacht? Japan? Australien?

Das Triple-Feature scheint jedenfalls weiterhin am 7.8. um 18 Uhr erst
anzufangen. Sie meinten, wenn sie von der 15-Uhr-Freigabe früher gewusst
hätten, hätten sie das Triple vielleicht etwas früher gemacht, aber nun sind
die ersten Karten verkauft und die Uhrzeit steht drauf und nun bleibt das
auch dabei.

Finde ich auch ok so, deutlich vor 18 Uhr hätte ich eh noch keine Zeit
gehabt.

Und wer ein ganz harter Fan ist, kann sich ja die Premiere um 15 Uhr
angucken und hat dann ein 3-1-2-3-Quadruple-Feature. :)

Marco.