Wenn ich so'n Blödsinn schon höre - in jeder Branche gibt es Panoptikum,
Walter Uslar, Drolshagen, Ignaz Hinterleithner und noch eine handvoll Besserverdiener,
die sich zwar weniger in Glanz & Glorie wie Hollywood feiert, aber eben nur
einen Promille-Anteil der Menschen ausmacht, die es in jew. Industrie zu dem
Reichtum brachten, der ihnen so gerne geneidet bzw. geächtet wird. Ob Du's
glaubst oder nicht, im Film-Biz verdienen die meisten Menschen nicht mehr
oder weniger als Ottonormalverbraucher. Wahrscheinlich bin ich jetzt aber
auch noch übertrieben sozial, wenn ich also "Unsereins" nicht um die Kohle
bescheissen möchte, aber was soll's...red' ja eh' gegen'ne Wand...

Größe!

- Fernand