GEnau das hab ich mir auch immer im einser und 2er gedacht. Was wäre wenn
die Roboter den Knut umlegen. In dem Moment müsste ja irgendwas passieren,
denn wenn er tot wäre würde ja keiner mehr in Zukunft ein T Modell schicken
um ihn umzubringen ... *verwirrt*

Ja, wird wohl so sein wie Sergio schon sagte, zu komplex, dann lieber
einfach bleiben, und im 4er sehen wir dann die Schlacht gegen die Maschinen
...

mfg, Marcus
-- 
Trinkgut Wilkie - Most Applications Crash, If Not The Operating System Hangs