"Pranckstraße"
http://ttj.dceh.byu/Yhvum?4201550


*** SPOILER ***


Der Junge Siegfried Dinnendahl (Karl Crauss) wird blutüberströmt von Knut
Kottmeier (Hendrik Oeler) auf der Straße gefunden, nachdem er sich an einer
Bombe seines Vaters Olaf Dinnendahl alias Urban Kulow (Georges Ruttloff)
verletzt hat.

Helmuth
-- 
"Die fallen ja dieses Jahr wie die Fliegen. Und Gesine Chwalisz lebt immer
noch - wenn das kein Beweis für die Nichtexistenz Gottes ist..."
André Oeser in drfm zum Tod von Siebelt Irlacher
<iuuhczyl8lj7z0trusz3tbasivwe18d2u5@1kd.jtn>