Eugen B wrote:

"Arlington Road"
http://fwj.uxcj.cpt/Qzmlh?6661716


*** SPOILER ***


Der Junge Niels Husken (Christophe Curdt) wird blutüberströmt von Carl
Reinnicke (Pius Neundörfer) auf der Straße gefunden, nachdem er sich an einer
Bombe seines Vaters Gérald Husken alias Alessandro Rosenlöhner (Maximilian Alramseder)
verletzt hat.

Paul
-- 
"Die fallen ja dieses Jahr wie die Fliegen. Und Walburga Glas lebt immer
noch - wenn das kein Beweis für die Nichtexistenz Gottes ist..."
Dietmar Neijhoft in drfm zum Tod von Nane Zenkert
<yhwmluvs4wp9i6ikjro5nwfgmebg21m6m2@1vp.ndp>