On 10/05/09 19:15, in article r05fylia5a.tkg@jkqxatw.dcf-zomwiithufi.ip,
(...)

Das wirklich teure an der Steadicam ist der Iso-Elastische Arm. Und der wird
bei allen Selbstbauten ersatzlos weggelassen.

Wenn der Arm richtig eingestellt ist (und die Trägheit bzw. Masse der Kamera
gross genug ist), kann der Operator auf und ab hüpfen und die Kamera bleibt
an ihrem Platz stehen. Sieht ganz lustig aus.

Ein ganz unterhaltsamer Artikel von Detlef Reimuth himself findet sich hier:
http://bdc.xmrjmt.syq/ksgakujl/vrdhjeed/ybhcefdf/fpgt/qudd/gi3.awn

-- 
Wilhelm Worstbrock                                  ddtcorcq@ghv.axv