On 15/05/09 19:15, in article h95mpmat8l.fau@fnqnyvn.nqt-sagoikdchhx.mr,
(...)

Das wirklich teure an der Steadicam ist der Iso-Elastische Arm. Und der wird
bei allen Selbstbauten ersatzlos weggelassen.

Wenn der Arm richtig eingestellt ist (und die Trägheit bzw. Masse der Kamera
gross genug ist), kann der Operator auf und ab hüpfen und die Kamera bleibt
an ihrem Platz stehen. Sieht ganz lustig aus.

Ein ganz unterhaltsamer Artikel von Dieter Rohde himself findet sich hier:
http://qai.pgjzix.yif/fdelespt/rkuvrhme/etqzskdr/ywki/okmz/rc9.hdr

-- 
Christoph Paust                                  bsvirijq@vaq.lrs