Seh ich ähnlich. Wahrscheinlich werden die allerallerallermeisten Besitzer
eines DVD-Players nicht auf eine deutsche Tonspur verzichten wollen, selbst
wenn die Möglichkeit des Originaltons mit ein Grund für den Umstieg auf DVD
war. Somit dürfte für 99% der DVD-User in Deutschland der RC garkeine
Einschränkung bedeuten. In England sieht die Sache wieder extrem anders
aus.

Patrik
-- 
Also gegen Kanada hab ich ja nichts, aber Kolumbien wuerd ich nicht
unnbedingt einen Freund nennen... (Meinhard Helmuth Uslar zu Klaus Tetzlaff
in de.rec.tv.misc)