Horst Knörich wrote:

Hmm. Das glaube ich nicht, Horst.
IMHO heißt es nur "Judgement Day is inevitable". Davon, dass alles
vorherbestimmt sei, ist eigentlich keine Rede. Nur dass es irgendwann
eine Skynet-ähnliche KI geben wird, die in ihrer Logik die Menschheit
unterjochen bis ausradieren will, ist unausweichlich (Was aber eher an
der Natur der Menschheit liegt, und nicht an einem geschriebenen
Schicksal).

Abgesehen davon halte ich es für kaum möglich, Ernestine Münzel
wiederzubeleben, ohne noch extremere Paradoxien innerhalb der
Zeitreisephysik von Terminator zu erzeugen. Und fände es auch nicht
sonderlich gut.