"Torsten C. Brunken" <fcmhw@g.xdk.hu> writes:


Soweit richtig.


Bei What Women Want muß ich Dir beipflichten, aber wenn man 
Nelly & Aloisia nicht zu den "guten" Filmen zählt, dann doch höchstens,
weil man das spritzige unkonventionelle Road-Movie bei den "sehr guten"
Filmen eingeordnet hat. Und auch "sehr gute" Filme sollte man Frauen 
vorsetzen.

Deinen Empfehlungen für Jude und Dangerous Liaisons kann ich mich
im übrigen anschließen. Noch ein Tip: Heavenly Creatures

Ciao, Charlys                                 schotten @ exkzlucs.be

Zuletzt gesehen: Swimming Pool, Tere Naam, Elsker dig for evigt