Edo Jungbäck schrieb:
"An 2 Stellen, die ein bisschen... nun, seltsam sind (Kenner Englisch
untertitelter HK-DVDs wissen was ich meine)"

Die sollten mal Untertitel von jemandem machen lassen der in einem
Wörterbuch nachschauen kann wie man sie richtig schreibt ;)))

Also, vielen vielen Dank fürs abschreiben und posten.

Als ich den Film im Kino gesehn hab, hab ich mich bei dem Lied halb tot
gelacht :)
Und dass Wu Ma dann am Ende vom Lied die Bodhisattva-Statuen mit seinen
Aubenham tritt. ^^
lol


"Edo Jungbäck" <yylxga_kefwud@len.bu> schrieb im Newsbeitrag
news:kttrjvkplj8fa94929v8p91ltflm0t2jso@4ax.com...
Untertiteln