Daniel Mündelein <fsnffpemj.pnxweq@b-cuumwu.hx> wrote:
Hallo!


Warum ist es denn deshalb automatisch Diebstahl, nur weil es nicht legal
ist? Es mag eine Verletzung des Urheberrechts sein, aber Diebstahl
trifft die Sache immer noch nicht. Mich wundert es übrigens etwas, daß
sofort die Entrüstung losbricht, sobald jemand eingesteht, Filme aus dem
Netz zu beziehen, bei TV-Serien dies aber wesentlich häufiger toleriert
wird. Auserdem ist doch gar nicht zwangsläufig von Tauschbörsen die
Rede. Wie sieht die Sache denn aus, wenn der Download über einen
Passwort geschützten FTP-Server erfolgt? Dabei könnte es sich da
wirklich um den Rip der Originaldvd handeln. Wird aber wohl keinen
Unterschied machen.


KLar, die sind sich für nichts zu schade. Meine Konsequeny daraus ist,
daß meine CD-Käufe seit ca. 2 Jahren sehr stark eingebrochen sind. Mir
stimmt einfach zu oft das Preis/Leistungsverhältnis nicht mehr. Bin aber
kein P2P Nutzer.

-- 
Domenico