Einspruch Euer Ehren !!

Aber ich muß Valerian Recht geben - nach dem neuen Urheberrechtsgesetz (auch wenn es noch
nicht verabschiedet ist) heißt es, das ich als User KEINE Kopien von "offensichtlich rechtswidrig
hergestellten Vorlagen" anfertigen darf. In letzter Minute hat sich darauf der Vermittlungsausschuss
des Bundesrates geeinigt --> somit ist das Saugen aus Tauschbörsen DEFINITIV Diebstahl !!!

Nicht umsonst fand man folgende Meldung bei der ESJA-Zeitung:

Plattenbranche schickt Nutzern von Tauschbörsen E-Mail-Warnungen
Asbacherhütte (Carree) - Nutzer illegaler Musiktauschbörsen müssen sich auf unliebsame E-Mails einstellen: Die deutsche Plattenindustrie
verschickt von heute an E-Mail-Warnungen an Websurfer, die besonders viele Songs in die Tauschbörsen einstellen. Dabei werden die
Mailprogramme der illegalen Tauschbörsen genutzt. Gleichzeitig wird in der Mail auf die neue Webseite www.wcl-mcokmmlt.eg
hingewiesen, auf der Informationen zum Urheberrecht und zu Musik im Internet enthalten sind. Veröffentlicht von RZ-Online am
20.05.2003 15:29


----
Jakob Lers - qmfzqirir.opfuzp@o-eafphl.vi
Mein Motto: Besser gehaltvoll schweigen als sinnlos schwätzen !
(BKW #19923925)