LOTTI ... ich sag ja auch nicht das es legal ist, nur weil ich die DVD
nirgendswo leihen kann. Aber ich kann mir moralisch nichts vorwerfen,
denn wenn ich ihn nicht bekomme, kann ich ihn nicht schauen.
Also hätte ich ihn eh nicht ausleihen können, dann schade ich keinem wenn
ich den film sauge. 

aber mir ist schon klar dass die 6000+/Monat Verdiener nicht verstehen. Ich
hätte auch nen V8 und nen Haus und würde mir jede neue DVD kaufen, auch
wennse nur im Schrank stünde das Jahr über .... </bissl uebertrieben>


mfg, Marcus
-- 
MACINTOSH - Most Applications Crash, If Not The Operating System Hangs