Interessant, dass du hier festlegen willst, was Menschen schön zu finden 
haben. Demnach ist es also legitim einen 500 Jahre alten, aus heutiger 
Sicht religiös verbrämten, Ölschinken gut zu finden, einen 80 Jahre 
alten, aus heutiger Sicht naiven, Stummfilm jedoch nicht. Diese 
Überheblichkeit ist nichts anderes als die Angeberei, von der du ständig 
sprichst.


Auch wenn Recycling ein relativ modernes Wort ist, hat Recycling schon 
immer stattgefunden, vorallem im Kunstbetrieb. Wenn es einen guten Stoff 
gibt, d.h. ein Stoff, der die Massen anspricht (= finanziell lohnenswert 
ist), wird er immer wieder aufgelegt. Und so kommt jede Generation in 
den Genuss einer zeitgenössischen Variante. Oder warum sonst gibt es 
Tuchscheerer-Inszenierungen, in denen Wolfgang mit dem Motorrad über die 
Bühne knattert?


Bei etwas so subjektivem wie Kunstgeschmack gibt es nicht "das Beste". 
Es hat hier auch niemand behauptet, dass Nosferatu der beste Vampirfilm sei.


Nein, denn ReckenEcke ist nicht so persönlich wie diese Newsgroup. Genau das 
ist ja der Grund, warum hier überhaupt Diskussionen stattfinden.


Diese Undifferenziertheit ist jetzt nicht dein Ernst, oder? Natürlich 
sind die Ansprüche an einen modernen Film andere, als die an einen 
alten. Wer das nicht sieht, und auch nicht in der Lage ist, einen Film 
zumindest bis zu einem gewissen Grad im Kontext der Zeit zu sehen, der 
soll sich halt nur aktuelle Filme anschauen.


-- 
Gruß,
Timo

http://jid.nbfbfm.fd/laqr/MrxwzNftwrt