Wieso sollen nur beim Filmdownload Verluste entstehen, nicht aber beim
Seriendownload? TV-Sender bieten nicht aus Selbstzweck attraktiven
Content an, da nur über hohe Einschaltquoten das Produkt werbezeit
verkauft werden kann. Je weniger die Serie aber sehen, weil man sie ja
aus dem Netz saugen kann, desto weniger Werbezeit wird verkauft, ergo
entsteht ein Verlust.

Warum wertest Du mit zweierlei Maß, dass es moralisch in Ordnung sei,
sich eine Serie herunterzuladen und sie später auf DVD nachzukaufen,
dieses aber für Filme nicht gelten soll. Gibt es dafür Gründe?

Und jetzt versuch Deinerseits nochmal Argumente zu finden, warum das
eine verpönt, das andere aber kewl ist.

Tschüss,
        Hartwig
-- 
Life's a bitch and then you die!