Ist doch echt witzig, es geht also nur noch um Moral.
Vlt. sollten wir unsere Gesetze rein nach der Moral der Mehrheit festlege
... 

btw: wie wärs mit nem neuen Threat ... wer in EPV einen Film mit nem
blutigen Jungen am Anfang sucht wird ja wirklich erschlagen mit WarezPosts
hier ;D 

mfg, Vincenzo 
Der sich gern mal nen Film zieht und das net schlimm findet, wie der
grossteil seiner Freunde und bekannten auch. Mein Onkel hat sich nen DVD
Player und nen PC gekauft, nur um Mucke und Moviez ausm Netz zu ziehen, das
nenn ich doch Konsum ;D
-- 
MACINTOSH - Most Applications Crash, If Not The Operating System Hangs