Popkorn zu verkaufen! Falsches Popkorn, digitales Popcorn, frisches
Popcorn, altes Popcorn, Popkorn mit frischer Butter, mit ranziger
Butter, mit Salz, mit Maschinenöl, mit Zucker, mit Karamel. *Luft hol*
Popkorn in Töten, Popkorn in runden Eimern, in sechseckigen Eimern, in
achteckigen Eimern. Popkorn aus Biomais, aus normalem Mais und aus
Genmais. Popkorn aus der Pfanne mit l, aus der Pfanne mit Butter, aus
der Pfanne mit Margarine. Popkorn aus der Mikrowelle. Popkorn von über
dem Lagerfeuer. Popkorn, das von jungen Männern gemacht wurde, Popkorn,
das von jungen Frauen gemacht wurde, Popkorn, das von alten Männern
gemacht wurde und das von alten Frauen gemacht wurde. Großes Popkorn und
kleines Popkorn. Veredeltes Popkorn. Popkorn, auf dem rumgetrampelt
wurde. Stinkendes Popkorn. Parfümierte Popkorn. Popkorn von der
Matrix-Reloaded-Vorstellung und Popcorn von "Herr der Ringe 3". Wenn wir
es nicht haben, willst du es nicht!


Gruß, Matthias