On 1 Mrz 2003 11:32:03 GMT, Samu Barkholt
<xnywfcsw@aepldij.gvu-aulwynlry.hi> wrote:


Hi!


Bei den Serien sieht es meiner Meinung nach sowieso anders aus, weil
es sich hier um Notwehr handelt. Wenn man schon mal eine
synchronisierten "Helen", "Dark Angel", etc. Folge gesehen hat, weiß
man, dass das kein Spass mehr ist. Also ich habe hier keine
moralischen Bedenken, diese Serien zu "leechen", bloss weil es sein
könnte, dass sie in ein Jahr später (vielleicht) auf DVD verkauft
werden. Ich würde sie mir dann zwar eh auf DVD kaufen, habe aber
Verständnis für jeden, der das nicht tut. Wer sich hier für die Rechte
der Werbeindustrie stark macht, hält mich wahrscheinlich auch für
einen Terroristen, wenn ich in der Werbepause aufs Klo gehe und neues
Popcorn/Bier hole. Was wird erst los sein, wenn es digitale
Videorecorder gibt, die problemlos die Werbepausen entsorgen können?

Schöne Größe,
Volkmar