Das betrifft aber nur diejenigen, die für die Ermittlung der
Einschaltquoten betrachtet werden. Und das ist eine sehr kleine
Minderheit.


Tue ich nicht zwangsläufig. Dazu weiter unten mehr. Zunächst einmal
allgemein:
Vielleicht habe ich mich etwas mißverständlich ausgedrückt: Ich halte
es keinesfalls allgemein für moralisch einwandfrei, Serien zu laden
und für allgemein verwerflich, Filme zu laden.
Ich sehe es als moralisch akzeptabel an, etwas zu laden, für das man
ohnehin keine Möglichkeit hat, dem Rechteinhaber seine rechtmäßige
Bezahlung zukommen zu lassen (Und damit meine ich *nicht* "Meine
Videothek hatte den Film nicht, daher konnte ich ihn nicht
ausleihen"!) und diese Möglichkeit auch auf absehbare Zeit nicht
bestehen wird. Dies ist meiner Ansicht nach bei Serien die nicht auf
DVD oder VHS veröffentlicht werden der Fall, denn ob ich sie im TV
anschaue oder runterlade, in beiden Fällen sieht niemand einen Cent
von mir. Filme hingegen werden üblicherweise sehr wohl gegen Bezahlung
angeboten, sei es im Kino oder als Leih-/Kauf-DVD. Wenn ich also einen
Film runterlade, umgehe ich dadurch den Zwang, etwas dafür zahlen zu
müssen, es entsteht ein Verlust.
Aus diesem Grund sehe ich in der Mehrzahl der Fälle den Seriendownload
für weniger verwerflich als den Filmdownload an. Trotzdem hängt es
natürlich immer vom Einzelfall ab.
Nun zum Thema "runterladen und DVD nachkaufen": Ich halte dies -
unabhängig von Film/Serie - genau dann für akzeptabel, wenn man auf
jeden Fall später die DVD kaufen will und es zuvor keine Möglichkeit
gibt, gegen Bezahlung den Film/die Serie anzuschauen.