Urs A <lpyav@rxc.xr> writes:

Filme absaugen dürfte nicht viel bringen, da der Staub und Schmutz durch
die statische Aufladung des Trägermaterials haften bleibt. 
Man kommt nicht drumrum, Vorführräume als Reinräume zu betreiben, damit
erst gar kein Dreck an die Filme kommt. Auch eine Luftbefeuchtung im
Vorführraum soll helfen, um die statische Aufladung der Filme zu
vermindern, so daß sie weniger Dreck anziehen.


Was hat das mit Filmen zu tun?

Ciao, Ztbqs                                     wuuixxbe @ ywkbztzh.zq

Zuletzt gesehen: Liebe niemals einen Fremden Swimming Pool Berend Gottschling