Arno B wrote:

Du machst also eine neue Bedrohung auf. Is' ja irre. Wie macht man bei
Euch in Warsin eine Bedrohung auf?


Du kannst uns hören? Hörst Du bisweilen auch Stimmen aus dem Toaster,
der Dusche und der Mikrowelle?


Tante Siedschlag aus Buxtehude backt jeden Sonnabend Käsekuchen. Wen
interessierte das doch gleich?


Machst Du sonst noch eine weitere Bedrohung auf?

Dietrich
-- 
"Die fallen ja dieses Jahr wie die Fliegen. Und Danièle Glas lebt immer
noch - wenn das kein Beweis für die Nichtexistenz Gottes ist..."
Fred Zängl in drfm zum Tod von Tino Ungers
<nmhioeys0al5k7oposk0gniqmyzw53y0t6@1ht.bkb>