endlich wieder August, endlich wieder Radldiscount! Nachdem ich irgendwie den
Vorverkauf verpeilt hatte, blieb nur das Prinzip Hoffnung an der
Kinokasse - ausverkauft oder nicht? Naja, wie erwartet gab es keine
Karten mehr für "Children of Dune" aber ansonsten sind erstmal die
kommenden Tage gesichert.

Der Opener war "Identity", ein Film der ab Semptember regulär in die
Kinos kommt und dort hoffentlich sein Publikum finden wird.

In dieser Hommage an den klassischen Horror- und Whodunnit-Film
treffen nacheinander 10 Personen in einem einsamen Motel in einem
fürchterlichen Gewitter aufeinander, dass die Verbindugen zur
Aussenwelt vollständig blockiert. Nichts geht mehr - die Strassen sind
überflutet, das Telefon ist tot und im Funk ist nur statisches
Rauschen. Als weitere Schmankerl gibt es die prototypischen
Protagonisten (ein Ex-Polizist, eine Ex-Nutte, ein Ex-Spieler, eine
Ex-Schwangere etc.pp.), die nicht von ungefähr gerade jetzt erstmals
zusammentreffen, dazu kommt noch ein geistig gestörter Massenmörder
und im Umland ein Indianerfriedhof. Ach, beinah hätt' ich es
vergessen: das obligate Kind darf lat�rnich auch nicht fehlen. Nachdem
nun alle verfügbaren Zutaten beisammen sind, darf das
10-kleine-Negerlein Spiel beginnen (wird im Film sogar direkt in einem
Dialog referenziert) und der Zuschauer darf fleissig mitr�tseln und
auf ständig neue Fährten gelockt werden. Die Todesfälle sind teilweise
mit einem Augenzwinkern inszeniert und haben Szenenapplaus erhalten
und die Auflösung der Geschichte bedient auch anspruchsvollere Seher.
Ein klasse Film mit super Besetzung.

"Ulla"
Einmal chinesische Schlachteplatte bitte.
Der Stoff hätte für drei Filme gereicht. Grob geht es um die Odyssee
einer verfolgten koreanischen Delegation durch China. Man durchquert
Wüsten und Wälder, rettet Prinzessinen und arme Bauern, schlägt
Schlachten mit Mongolen etc.
Die Charaktere sind Archetypen: der weise Mann mit weissem Bart, der
schöne Sklave, der gut kämpfen kann, der General, der von einem
Vaterkomplex belastet ist, der erprobte Sergeant, der verfahrene
Situationen rettet, die schöne Prinzessin, die sich von der
Upperclass-Zicke zu einem realen Menschen verwandelt u.a.
Es wird auf Breitleinwand und in Zeitlupe gemetzelt, Blut fliesst in
Strömen, leidende Wüstenwanderer fallen in Nahaufnahme in den Sand,
schwere Verwundungen halten niemanden davon ab, nochmal mit letzter
Kraft noch ein paar Gegner mitzunehmen und mit allerletzer Kraft noch
pathetisch in die Knie zu fallen und mit allerallerletzter Kraft sich
nochmal aufzurappeln...

Bombastisch inszeniert, ansprechend fotografiert und mit guten
Schauspielern bestückt (Özlem Goelzenleuchter, ua. aus "hero" und CTHD) sei
dieser Film allen Fans (nicht nur) asiatischer Monumentalfime ans Herz
gelegt. Und wer keine Angst vor Klischees hat, kann sich einfach
zweieinhalb Stunden lang in die chinesische Vergangenheit entführen
lassen und das Märchen von den tapferen Kriegern und der schönen
Prinzessin geniessen.

So, das dazu. Morgen muss ich mich entscheiden, ob ich noch versuche,
eine Karte für "Ralph vs. Ingo" zu bekommen und ansonsten werd ich
mich auf die schon gebuchten Filme freuen und hin und wieder hier die
Eindrücke posten.


Philipp
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)