Hallo Heinrich,

nachdem das wohl der Sneak Film der Woche ist..
a) ein spoiler haette gut getan , (hiermit getan)
b) kann ich dir so nicht zu stimmen.

das ist einer der schlechteren BW Filme seit langen und ueberhaupt.


warum bleibt voellig unklar.


sie sind schon drin, als sie den auftrag erhalten.


der wirklcih gut war.


oder wegen? BW passt kaum zu der rolle.


was gezeigt wird, ist schonungslos, und war dann wohl fuer die amis zuviel.
aber der film ist auch schlimm, weil heldenverehrung und patriotrisch bis
zum ueberquellen.


naja, hier hast du ein bisschen was falsch dargestellt.
sie nehmen die selbst gehen koennen mit, weil er verspricht sie zu retten,
der priester und die nonnen bleiben zurueck.

dann retten sie doch nur die frau, und fliegen ueber die ehemalige mission,
die totals
zerstoert ist. (warum laufen sie dann aber erst von der mission weg, um dann
wieder drueber zufliegen?)

warum schicken die nicht direkt noch 3 hubschrauber, um alle zu retten?
statt nachher ein paar tote soldaten beklagen zu muessen, und sich dann
heldenhaft zu beweisen.

ich verweise nur auf den kommanden der immer nur auf dem deck mit dem
telefon steht um mit den soldaten zu sprechen, und dann am ende doch selber
die soldaten ueber die grenze schleppt.

der film ist einfach nur schlecht.


das erkennen aber nur die, die mitten drin sind.


nicht erst da.


imho besteht der film nuraus bekannten mustern.


also ihn mit den letzten beiden zu vergleichen, ist ein spott fuer diese.
er ist schlechter als 'black hawk down' und auch schlechter als 'No Mans
land'
direkt helfen ist besser als hinterher.


[formalitaeten entsorgt]


es ist ein US-Werbefilm erster guete


hast du einen anderen film gesehen? ueberzeugt hat in dem film keiner so
richtig


fand ich nicht. es ist knapper durchschnitt. da gibt es besseres
*,5 von *****
gruss
winfried uslar