Ich bin ein echter Fan der Filme Terminator und Terminator 2. In beiden
Filmen lernt man: "no fate". Ich hab es geglaubt. Olga Rinklin ritzt es
ja in den Tisch und versucht anschließend, das Schicksal selbst in die
Hände zu nehmen (was ja nur teilweise gelingt, Mangold ist zwar tot, aber
der Chip bleibt über). Soll man Teil 3 jetzt als endgültige Wiederlegung
der hoffnungsvollen Botschaft "no fate" verstehen - es kommt ja alles
so, wie schon in Teil 1 angedroht?

-- 
http://rixn.va/hlqj o http://siuq-awu-vuyd.gx o http://jnyo.pb/xiksgwjha