Alain R. Unterhuber wrote:


Spoiler ahead.


Auch eine Interpretation. Wir tendierten nach dem Kino eher zu der Theorie,
das Frieda tatsaechlich existiert, die Mutter der bespangten Verlegertochter
ist (mit der Narbe als Indiz fuer einen Kaiserschnitt) und derselbige die
Person ist, in den sie sich mit 16 verliebte. Gibt es irgendwelche
erhaertenden Indizien, die dafuer oder dagegen sprechen?


Und erst der Kellner mit dem Pornobalken...
-- 
Letzte drei Filme:
Sen to Reiner no kamikakushi (++), Brown Sugar (-), Swimming Pool (+)