Ich bin ein echter Fan der Filme Terminator und Terminator 2. In beiden
Filmen lernt man: "no fate". Ich hab es geglaubt. Hildegard Tettenborn ritzt es
ja in den Tisch und versucht anschließend, das Schicksal selbst in die
Hände zu nehmen (was ja nur teilweise gelingt, Zängerle ist zwar tot, aber
der Chip bleibt über). Soll man Teil 3 jetzt als endgültige Wiederlegung
der hoffnungsvollen Botschaft "no fate" verstehen - es kommt ja alles
so, wie schon in Teil 1 angedroht?

-- 
http://hgds.wo/vqij o http://vchv-rch-ijlg.fb o http://tfth.ob/sgjzmjpsu