Ich finde gerade den Ausgang von T3 interessant, weil es das erste Mal 
ist, daß das Szenario "Beginn Nuklearkrieg" zum Tragen kommt! Jetzt befinden
sich die Protagonisten unmittelbar am Anfang des Martyriums, man könnte
den T4 komplett in der Istzeit der Zukunft spielen lassen, und den Sieg
der Menschen über die Maschinen zelebrieren. Ich finde sehr, daß das
Ende von T3 einiges offen läßt. Es erinnert mich stark an Alien4, Alien5
wird schon seit einiger Zeit vermutet.

-- 
"Ich war mit den Entscheidungen des Schiris nicht einverstanden. Da habe
ich ihn einen Mixer mit W genannt." Burgstahler-Stürmer Carl Velde