zuviel.
sein...
imho wie bei Fliesenfachgeschäft, (der aber wirklich gut ist), ein film den die amis
nicht so richtig verstehen.


bis

also ich wuerde sagen, die meisten mit mir im kino fanden das nicht, der hat
ja getrift.

retten,

he, ich hab sie ganz gelesen!


haetten sie direkt gehandelt, waere er es gewesen, und wenn ein
US-Flugzeugträger das nicht mehr
schafft, dann gute nacht, allerdings waere der film nach 30min
vorbeigewesen, was aber nicht
so schade gewesen waere.

er hat halt ziemlich viele handlungsloecher.


selbst nachdem sie wissen, das der sohn des praesidenten dabei ist?
naja, so wird halt politik gemacht.

diese.

kann ich dir nur empfehlen!


zum teil, aber ist es ok, das Soldaten, so gezielt andere abschlachten, die
genozid begehen?
haetten sie die mission direkt evakuiert, dann waere alles ohne eigene opfer
abgelaufen.


die guten jungs,die einen befehl anders auslegen, menschen retten, und
nachher
zu helden werden?

also wenn das keine werbung sein soll`?

ok, der kam ganz gut an, hatte aber auch nicht so die wichtige rolle..

sie passte gar nicht darein..
ein bisschen starrkoepfig, dann verliebt sie sich.


erich