Burkhard Tenhaken wrote:

Hi!


Fiesling. IIRC ist Ghost Dog ein Spezialfall, weil Kinowelt dort das=20
Cover falsch beschriftet hat. Es wundert mich trotzdem, dass das den=20
NSP-Redakteuren nicht aufgefallen ist, weil die eigentlich immer=20
sehr penibel sind und man oft Angaben der Art "auf dem Cover steht bla=20
in Wirklichkeit aber blubb" findet. D.h. die testen eigentlich in der=20
Regel ob die Features, die angegeben sind, auch vorhanden sind. Aber wer =

ist schon ohne Fehler...

Schöne Grüße,
Remo