Full ack. Ich habe mich amüsiert und geschmunzelt bis zum
Geht-Nicht-Mehr. Ein abgefahrener Streifen voll der abstrusesten
Ideen und merkwürdigsten Geschöpfe. Ich warte immer noch drauf,
den irgendwo günstig abgreifen zu können.


Ich habe mich beim Ansehen von 'Equilibrium' nicht gelangweilt,
doch ich hatte zahlreiche dja-vues. Im Nachhinein erscheint mir
der Film als immer ärgerlicher, weil er nichts wirklich
Eigenständiges hat. Dystopietechnisch gesehen eine Mixtur aus
'Fahrenheit' und der nicht emotions-, dafür jedoch
intelligenzbefreiten Welt des 'Rolf Isenhardt'*,
actiontechnisch ein Matrix-Klon, was durch das Aussehen des
Hauptdarstellers überflüssigerweise noch unterstrichen wird.


Sicherlich sind die Action-Sequenzen optisch herausragend, sie
sind allerdings auch herausragend in Bezug auf stilisierte
Darstellungen von Unsinn. Befindet sich der fighter in Matrix in
der programmierten Welt, in der ihm einige Sperenzchen erlaubt
sind, ohne dass es unwahrscheinlich wird, so befindet sich der
Grammato-Kleriker in der realen Welt. Die Verrenkungen, die nach
dem onim�sen geometrischen Schlachtplan ausgeführt und gun-kata
genannt werden, sind in puncto Bewegungspräzision und
-geschwindigkeit so wahrscheinlich wie ein Dreijähriger, der nach
einem Bauplan die Platinen für PCs lötet. Die Grundlage dieser
geometrischen Kugelausweich-Gymnastik ist eine Vorausberechnung
der am häufigsten vorkommenden Flugbahnen von Projektilen, die auf
eine Person abgeschossen werden, die an einem bestimmten Punkt im
Raum vermutet wird. Gesetzt den Fall, derjenige, der feuert, weiß
auch, dass er sich an diese festgelegten Schussschemata halten
soll, könnte das sogar klappen. Ansonsten ist diese Technik, die
im Film auch beim Kampf gegen zwei Handvoll Personen gleichzeitig
funktioniert, so haarsträubend wie der Griff in die Steckdose.
übrig bleibt Stilisierung der Stilisierung Willen, Nutzen für den
Realismus im Film gleich Null. Schlimmer, das geht in den
Minusbereich, da es den thematisch sowieso uneigenständigen Film
durch diese realitätsferne Action noch unattraktiver macht.


Sicher ist er ansehnlich photographiert, doch unterm Strich bleibt
er für mich ein Ärgernis, da schon wieder anderthalb Stunden für
substanzloses altbackenes Zeug draufgegangen sind.
Selbst aus der Perspektive eines Dystopie-Unbeleckten kann der
Film irgendwie nicht richtig befriedigen. Alles Volk strömt zu den
Drogen-Abgabestellen. Bleibt die Dosis ein mal weg, fängt es bei
der jeweiligen Person an zu Grummeln. Die Zahl der Rebellierenden
müsste sich tagtäglich erhöhen, denkt man das Szenario einmal
realistisch durch. Wem fällt nicht mal ne Ampulle runter? Haben
die Automaten nicht mal Funktionsstörungen? Die Flächendeckende
und tägliche Verbreitung von dem Zeug kann, wenn es effektiv sein
soll, doch nicht auf einer quasi-freiwilligen Basis beruhen. Die
Massen, die zu den Abgabestellen strömen, ist sicherlich ein
hypsches Motiv für die Optik, solche Substanzen gehören
sicherheitshalber allerdings ins Trinkwasser....
Und warum hat der Ober-Emotionslose eigentlich gelächelt?
Fragen...

*lief im dt. TV unter dem unsäglichen Titel "IQ-runner"

Aloah,
Jjkd