Hallo Bodo,

Bodo Jungermayer wrote:

Gelle! :)

Jetzt, wo Du's sagst... Ich bin beim Kauf damals wohl auch drauf
reingefallen.

Ich hab sogar in die Besprechung und die Besucherkritik geschaut
(allerdings nur unter Ton) und da auch nichts gefunden. Was mich
ebenfalls gewundert hat, weil sie sonst immer über diese UT wettern.

Mit einer Mischung aus Härdtner und DVD Center kommt man aber
schon ganz gut weiter. Zumindest bei Dark City und einigen
weiteren stimmte es auf beiden Seiten. Ab und an steht's auch
in der Imbiss, aber da geht grad wieder nix.

Viele Größe,
Hubert