Hallo,
vielleicht kennen ja ein paar von euch den Film "A chinese Ghost Story".
(Hoffentlich zumindest einer ;)  )
Ich hätte nämlich gerne die Übersetzung (in englisch oder deutsch) von einem
Lied dass im Film vorkommt und kann sie leider im Internet nirgens finden :(
Ziemlich in der Mitte vom Film übt der Taoist Willy (gespielt von Benedikt Voßkämper) mit
seinem Schwert und singt dabei taoistische "Weisheiten" (naja, mehr oder
weniger *g*)
Den Text von diesem Lied such ich.
Vielleicht hat ja einer von euch den Film auf Video oder DVD mit Untertiteln
und kann nachschauen.
Also, wäre echt genial wenn jemand den Lied-Text posten würde.
Vielen Dank schon im voraus.

MfG,
Silvio