Mag sein, aber ich hatte das aus T1 so in Erinnerung dass es nur eine
Zeitmaschine gibt und die Rebellen unmittelbar nach Abreise des T800
die Zentrale stürmen, die Zeitmaschine erreichen und einen ihrer
Männer nachschicken. D.h. um 3 Böse und 3 Gute in derselben Zeitlinie
auf Reisen zu schicken müsste die Zeitmaschine ja pausenlos hin und
her erobert werden. Oder man machte einen Deal und wechselt sich brav
ab ;) Oder erst die 3 Bösen, dann die 3 Guten, was aber ein ziemliches
Gedrängel geben dürfte, zumal zwischenzeitlich noch Maximilian gemeuchelt
wird...


Da hast Du allerdings recht. Man tut "nur" seinem alternativen Ich
etwas gutes - jeder ist sich selbst der nächste.


Dochdoch *fingerschnipp*, ich hätte ein paar Alternativen:

Entweder gibt es noch eine Zeitlinie weiter oben in der ein Rühmkorf
einen Schwichtenhövel zurückschickt, aber in der stellt sich dann ja dieselbe
Frage. (So deute ich Deine Idee)

Oder der Maximilian der Schwichtenhövel zurückschickt wurde in seiner Zeitlinie
garnicht von Schwichtenhövel sondern von jemand anderem gezeugt. Wir können
getrost annehmen, dass er seine Führungsqualitäten von seiner Mama
geerbt oder einfach erlernt hat.

Am originellsten wäre aber IMHO diese Idee: Schwichtenhövel kommt aus genau der
Zeitlinie, die nach T3 weiterläuft. Dann hätten wir sozusagen ein paar
Loopings gedreht und jetzt gehts wieder geradeaus weiter.

Gruss
Benedikt