Hey!

Es startet jetzt ein Dokumentarfilm im Kino über Haschischanbau in
Marokko!

Guckt doch ruhig mal im Netz.

Der Film handelt über marokkanische Hanfbauern, die in diesem Film
portraitiert werden. Und im Mittelpunkt des Filmes steht nicht nur die
Droge, sondern auch die Suche nach Freiheit, bzw. der Mensch selbst
mit all seinen Träumen...

--
Wieviele Tage liegen zwischen Land und Land?
Die Philosophen sagen, 500 Jahre liegen zwischen Land und Land.
Zwischen Himmel und Himmel? Das kann niemand wissen
www.hymrinryi-rywp.mq