Ich hab' den via KBT bei irgendeiner Auktion oder als Ramschposten für
9,99? gesehen - fast geschenkt! Wenn jemand von der Existenz weiterer
Plympton-DVDs wissen sollte - bitte melden... :)


Sicherlich ist der Film kein cineastisches Meisterwerk und taugt auch nicht
wirklich zum Kino-Film, aber er ist ein sehr interessantes Zwitter-Ding. Wie
oft gibt's den Fall in großer Runde eine DVD gucken zu wollen, die möglichst
viele Geschmäcker bedient - "Equilibrium" eignet sich dafür sehr gut. Die
Story ist leicht verdaulich und überfordert nicht den Action-Fan, welcher
sich an den Matrix-Anleihen ergötzen kann, langweilt aber auch nicht den
Sci-Fi-Fan. Es ist leicht, "Equilibrium" auf Blödsinn abzuklopfen, so find'
ich z.B. auch die Musik teilweise schrecklich gewählt - wenn im Schlussbild
diese 80er-Elektro-Mucke erklingt bekomm' ich Bauchweh - aber als kleiner
GJA-Bruder schlägt er sich wacker und es hätte wesentlich Schlimmeres
dabei rauskommen können...kaufen würde ich ihn mir nicht, aber für eine
DVD-Party taugt er allemal! :)

Größe!