Urban Cuntz wrote: 


Kino. Erinnerte mich an Griechisches Fernsehen; (Held tritt nachts auf
den leeren Platz vor dem Saloon; die Grillen zirpen; aufgrund der
Filmmusik und der Kameraführung wissen wir als Zuschauer, dass der
Bösewicht im Schatten lauert - Schnitt - "Diese Sendung präsentieren
Ihnen die Nudeln `inturia'! Kaufen Sie Nudeln 'inturia' und unsere 
Gewinne werden sich vervielfachen!!eins11")

Solche miesen Werbeunterbrechungs-Gewohnheiten, wie in "Seifendiebe"
beschrieben, gab es im Deutschen Fernsehen damals noch nicht.

	-is