Ich weiss schon, dass die gegenwaertige Rechtsprechung das so sieht.
Aber es steht eben nicht *explizit* im Gesetz drin, sondern bedarf der
Interpretation.


1. Der CD-Standard (red book) enthaelt keinen Kopierschutz.
"Kopiergeschuetzte CDs" sind keine CDs und tragen auch nicht das
CD-Logo. Das sind einfach so Silberscheiben, die sich zufaellig manchmal
mit CD-Playern abspielen lassen, manchmal nicht.

2. Noch ist das Umgehen von Kopierschutzmechanismen nicht strafbar,
allerdings ist so etwas geplant.

3. In dem entsprechenden Gesetzentwurf ist allerdings von "wirksam"
nicht die Rede. Man kann einfach ein fehlerhaftes Pit als Kopierschutz
bezeichnen und dann den Kopierer, der gar nichts gemerkt hat, wegen
Umgehens verklagen. Schoene neue Welt der MI.

Diese gesamte Diskussion erinnert mich mittlerweile an Gespraeche, die
ich mit Chinesen ueber Menschenrechte hatte. Deren Position war fuer
gewoehnlich: Menschenrechte? Meinungsfreiheit? Redefreiheit? Recht auf
einen fairen Prozess? Das nutzt doch nur Separatisten/Terroristen, die
unser schoenes Land zerstoeren wollen. Und der Staat ist fuer uns wie
unsere Eltern.

Die Position meiner Gegner hier ist: Privatkopie? Umgehung von
Kopierschutz? Das nuetzt doch kriminellen Raubkopierern und laesst die
darbende MI/FI zugrunde gehen, die zu uns immer wie eine Mutter war, die
sich nur zu unserem Besten Regionalcode, CSS und User Prohibitions
ausgedacht hat, die schon gegen Audio- und Video-Cassetten tapfer
gekaempft hat (leider hat sie verloren, und wie haben wir alle unter den
schrecklichen Folgen gelitten). =


Ich bin sicher, dass niemand von Euch zu hause RAUBkopierte CDs (fuer's
Auto) oder MCs ("Home taping kills music!") rumliegen hat, die lassen ja
unsere geliebten Kuenstler verhungern. Man kann die MI/FI wirklich nur
beglueckwuenschen. Sie hat einen Grossteil ihrer Kunden indoktriniert,
wie es die chinesische KP erst nach 50 Jahren Propaganda geschafft hat.

Deshalb noch einmal: Kauft weiter Eure ueberteuerten CDs/DVDs/whatever,
dann koennt Ihr, wenn Ihr mal einen Studio-Boss aus der
Stretch-Limousine steigen seht, sagen: "Die hab ich auch bezahlt!
<freu>". Ich werde weiter meine Rechte wahrnehmen.

JOHANNES

	August