Gérald Hieslmair schrieb:

Danke Carl, genau darauf wollte ich auch hinweisen.


Hmm, ich dachte es steht im Gesetz. Nun ist es Auslegungssache.
Auch gut. Ich moechte dir mal darlegen was ich (IANAL) unter den
Begriff Befugter verstehe.

Wenn ich mir eine CD/DVD/.. erwerbe, bin ich befugt diese zu kopieren.
(Solange ich das Original besitze)
Befugt bin ich auch wenn ich mir diese borge/leihe.
Wenn diese Information ueber Funk/Radio/TV/Internet verbreitet wurden
und der Sender die entsprechende Lizenz besitzt.

Gibt es hier Uebereinstimmungen mit deiner Sicht der Dinge?

Also hast du als Befugter, jemanden die Erlaubnis/Befehl/Auftrag
gegeben eine Kopie (z.B eines abgefilmten Kinofilmes) ins Netz
zu stellen. Damit ist die Sache aus deiner Sicht legal.

Ich nehme an, ich habe da etwas missverstanden.

-v

Oder bin ich auch ein Befugter, wenn ich dir einen Trojaner schicke
und mir eine "Privatkopie" deiner Festplatte erstelle?


Eine CD mit KS ist keine CD.
Was ich mit meiner CD anstelle bzw wie ich die Information verwende, ist
meine Sache. Sollte ich jedoch die CD nicht kaufen und mir die Information
aus dem Netz saugen ist es illegal. IMHO.


Xpost de.rec.film.misc, rz.xbh.vyacz.jmqjbvsryn
& Fup rz.xbh.vyacz.jmqjbvsryn

Ich hoffe es ist die richtige NG fuer zuverlaessige Infos :)

servus philippe