Schade.

Die Frage zu Details (z.B. woher die zu kopierenden Daten stammen) 
deines Rechtes auf Privatkopie, setzt du mit ein Einschraenken deiner
Menschenrechte gleich. Also sollten wir VGLO einschalten.


Was hat ein Kopierschutz mit der Legitimation der kopierten Filme
aus einer Internet-Tauschboerse zu tun?

Ich denke wir bleiben besser beim Thema.


Ich hoffe du verachtest mich nicht, ich muss dir gestehen: Ich zahle
fuer meine Sonntagszeitung, obwohl ich viele sehe die nicht zahlen.
Ich fahre auch nicht Schwarz mit oeffentlichen Verkehrsmitteln, ...
Jahrelange Propaganda und Gehirnwaesche staatlicher Bildungsstaetten haben
mich dazu geformt.

Aber dafuer bin ein kein kleiner Feigling wie andere und wuerde zu meinen
Taten stehen und nicht hinter anderen verstecken. Wenn viele andere Unrecht
tun ist es fuer mich keine Legitimation. 


Welches Recht meinst du?

Das Recht alles zu kopieren ...
.. egal wer es zur Verfuegung stellt.
.. das ich im Internet finden kann.
.. das ich erworben habe.
.. das ich geliehen habe.
(bitte ergaenzen/kommentieren)

Ich glaube hier liegt unsere Meinungsverschiedenheit.


Obwohl ich keine Argumente vorbrachte ... *verwundert*

servus raymond