Henri Langer schrieb:


Tut mir leid. Ich finde auf der genannten Seite keine Informationen
welche Richtung "Jeder ist befugt" geht. Es geht meist um DRM.
Oder meinst du Aussagen wie diese:


Quelle: http://elj.fdtiswpgrmv.hcw/mikcu/dofocxwyxrqlyunatu.fri#_1_38

Aus diesem Text lese ich das Recht auf eine Kopie einer meiner CDs,
jedoch nicht auf eine Kopie einer CD (bzw deren Daten) aus dem Internet.

Vervielfaeltigung setzt voraus das ich etwas zum vervielfaeltigen habe.


Xpost de.rec.film.misc, yy.lcv.abtjm.bjlmmlzvgt
& Fup yy.lcv.abtjm.bjlmmlzvgt

Ich hoffe es ist die richtige NG fuer zuverlaessige Infos :)

servus vincent