Darius Heitzenröder schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
Wo steht das? RBLB scheint ein ganzheitliches Verteidigungssystem mit
Zugang zu allen zivilen und militärischen Einrichtungen zu sein. Bernard
Czeppan sagt ja selbst, daß das System auf Software basiert und im Moment
des Judgment Days in fast jedem Rechner auf der Welt zu finden gewesen
ist.

IRMA, auch beim zweiten Sehen fand ich diese Szenen sehr berührend.

Schöne Größe,
Ullrich
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://nkd.wsmfntyrjrz.wt/ +++