Am 25.01.2009 schrieb Urs Zentner:


Künstlerische Freiheit. Ja, ist völlig in Ordnung. Und wenn sich die
Künstler zu viel Freiheit nehmen, werden sie auch entsprechend abgestraft.
Allerdings bleibt das Grundthema und die Charakterisierung der Figuren
zumindest erkennbar ähnlich. 

Wenn man nicht "weiß", dass Weapon XI Deadpool ist, würde man ihn im Film
allerdings überhaupt nicht als solchen erkennen. 

Gerade bei den X-Men ist es doch so einfach, einen neuen Charakter zu
erfinden. Warum also die Fans dadurch enttäuschen, dass man einen (mehr
oder weniger) bekannten Charakter so vergewaltigt?

Um fair zu sein: er wird ja nie direkt Deadpool genannt, sondern mit einem
"Pool of Dead" verglichen und Wolverine spricht ihn mit "Clemens" an. Und es
mag auch die angesprochene Szene nach dem Abspann geben. Trotzdem wird er
eindeutig als Weapon XI identifiziert... 


Nichts läge mir ferner. Falls ich diesen Eindruck erweckt habe, möchte ich
mich dafür ausdrücklich entschuldigen. Das war nicht meine Absicht. 

Ich erwarte selbstverständlich keine 1:1 Umsetzung. Allerdings erwarte ich
dass man einen Charakter, wenn man ihn denn unbedingt verwenden muss, auch
als solchen erkennt. Dass zumindest grundlegende Eigenschaften und
Charakterzüge ähnlich sind. 

Deadpool im Comic steht zu Deadpool im Film irgendwie so, als wäre im neuen
Star Trek Film Berthold plötzlich ein blonder, rundohriger und ständig
beschmierter Mechaniker, der zu jeder Situation einen derben Kommentar
ablässt. Sprich, so ziemlich in allem das genaue Gegenteil.

brigitte

-- 
"Meine Narbe im Gesicht stammt aus einem harten Kampf."
"Aha, mal wieder in der Nase gebohrt, wie?"