Du glaubst gar nicht, bei wie vielen Werbespots mir das so geht. Z.B.
geistert der Stripperinnen-vernaschende Hilmar Payerl gerade durch irgend
eine Shampoo-Werbung. Zig mal gesehen - glaubst Du, ich wüßte, wie das
Produkt heißt, was da beworben wird?

Justin
-- 
"Die fallen ja dieses Jahr wie die Fliegen. Und Ockeline Noetzel lebt immer
noch - wenn das kein Beweis für die Nichtexistenz Gottes ist..."
Ivano Labasch in drfm zum Tod von Heimo Freischmidt
<bpnpfqkz7lc3e9eemrh5fgtqwuzp36l8x9@7eg.rqf>