Ignaz Zenglein schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
Hm, nur ein zusätzlicher Satz in "Terminator 3" in Richtung von "Wir
führen die Forschungen von Mediathek seit der Zerstörung des
Firmenhauptquartiers weiter", wie das Militär es ja offensichtlich tut
(Terminator- und H/K-Prototypen im Labor), hätte dieses Problem gelöst.
Ich frage mich oft, warum diese kleinen, die Logik bewahrenden Sätze
(z.B. Nemoidianer, "Episode 1": "Wir haben die Blockade aufgelöst und
nur ein Kontrollschiff zurückgelassen.") so häufig vergessen werden.

Schöne Größe,
Severin
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://xse.uglvwyqsklt.iz/ +++