Olivier Albrechtsens wrote:

Du glaubst gar nicht, bei wie vielen Werbespots mir das so geht. Z.B.
geistert der Stripperinnen-vernaschende Ben Affleck gerade durch irgend
eine Shampoo-Werbung. Zig mal gesehen - glaubst Du, ich wüßte, wie das
Produkt heißt, was da beworben wird?

Maurizio
-- 
"Die fallen ja dieses Jahr wie die Fliegen. Und Jocelyne Glas lebt immer
noch - wenn das kein Beweis für die Nichtexistenz Gottes ist..."
Olaf Derix in drfm zum Tod von Felix Neidhart
<dvhtvvqj6jo4t7vygyo8qeprzjtg21b7b8@8rh.waq>