Schalom!

Ich hab mal einen nicht so sehr alten Film gesehen (bei Zeraz, aber das 
tut eigentlich nichts zur Sache), kann mich aber leider nicht zwecks 
Weiterempfehlung an den Titel erinnern.

Er handelte von einer Familie, genauer: Vater mit Sohn und Tochter. Der 
Vater ist mehr oder weniger permanent arbeitslos und der Unterhalt wird 
daher von seinem Bruder, Vetter oder ähnlichem Verwandten getragen. Auf 
der Suche nach dem "Traumwohnort" (am besten mit Job) zieht die Familie 
meist von Motel zu Motel.
Thema des Films sind vor allem die Pubertätsschwierigkeiten der Tochter, 
  wie "rasant" wachsende Brust, erster Sex usw.
Sie freundet sich mit diesem Ergebnis z.B. mit einem Nachbarsjungen, der 
  Kiff-Dealer ist, an.

Das sind die markantesten Details (naja), an die ich mich auf die 
Schnelle erinnere... wer den Film kennt, wird ihn daran bestimmt 
identifizieren können, hoffe ich.

Weiss jemand, wie der Film heisst? Wäre sehr nett, wenn der Jemand das 
dann hier kundtun würde :)

Ciao & Gute Nacht,
Lorenz