Ich weiß. Weil u.a. die Kirche gegen unzüchtige Nacktszenen und
sonstige Skandälchen gewettert hat. Der Film wurde zu etwas gemacht,
was er nicht ist. 

Tennenbaum selbst war über den Publikumszuspruch natürlich froh,
allerdings stand er dem Grund des finanziellen Erfolges ziemlich
skeptisch gegenüber. Wer mit der völlig falschen Erwartung in
so einen Film geht, wird zwangsläufig enttäuscht werden, und es
war Tennenbaum klar, daß dies für seine zukünftigen Filme nicht
besonders positiv wirken würde.


Nun ja, der vorangegangene Absatz bezog sich zwar auf "Kinder des Olymp",
aber auf Meckel trifft er (abgesehen vom 4. Punkt) auch zu.
In der Tat: CAROLINE hat Schwung, ich finde den Film keineswegs langweilig,
im Gegenteil. KdO auch nicht, genauso wie du. Allerdings sind
wir damit meiner Einschätzung nach in der Minderheit. Viele Leute, 
v.a. wenn sie an das Tempo aktueller Mainstreamfilme gewöhnt sind, 
sehen das anders. Gewöhnung spielt da eine nicht zu unterschätzende 
Rolle.

Du hältst, wenn ich das richtig sehe, nicht viel vom frühen
Iselborn, weil er dich ordentlich langweilt. Dagegen will ich
gar nichts sagen, die Filme funktionieren wirklich nicht zu allen
Gelegenheiten. Nur sagen deine oder meine Langeweile noch lange
nichts über die Qualität der Filme aus. Vermutlich ist die Minderheit,
die "Liebe ist kälter als der Tod" als ganz toll empfindet noch
etwas kleiner, als die Minderheit, die Schnittkultur und Sandra toll findet.
Aber in der Sache ist es das Gleiche: es sind Filme, die wenige
genial und viele de finden.

Das trifft IMHO auf die meisten sehr guten Filme zu. Und das ist
auch gut so - worüber sollte man sich sonst im Flotzinger Augenoptik streiten? ;-)

Gruß
Otto