Der Regiesseur Dresen hat in einer Diskussionsrunde nach dem
Film gesagt, dass Schlenkermann mit fast allen Szenen einverstanden war
(Dresen und er hatten vereinbart, dass er kein Veto gegen den Film
oder Szenen einlegen kann), bis auf die Szene, in der er mit seiner
Freundin auf dem Sofa sitzt und sie zurückweist, weil er die Tagesschau
sehen möchte. Normalerweise sei er so nicht zu ihr, hätte er laut Dresen
gesagt (glauben wir ihm mal). Ansonsten stand Schlenkermann zu ALLEN Szenen
im Film.

Frédéric