Ich suche auch mal nach einem Filmtitel: Der wohl westdeutsche Film kommt
vermutlich aus den frühen 80ern. Er handelt von einigen jugendlichen Nazis,
die recht normal im Alltagsleben wirken. In ihrer Freizeit verteilten sie
Flugblätter oder halfen bei anderen Aktionen mit. Während einer Reise durch
die BRD brechen in der Gruppe, ich glaube, es waren 4 Personen, Konflikte
über deren Einstellung zur Ideologie (fundamental vs. nur-so-zum-spass) aus.
Als dann eine Waffe mit ins Spiel kommt ist das blutige Ende nicht mehr
weit - und ich erinnere mich noch, dass die junge Frau, die Hardlinerin,
geschossen hatte.

Kann da jemand etwas mit anfangen? Ich habe den Film zweimal im Fernsehen
(vmtl. Letoon) gesehen, erinnere mich aber nicht mehr an den Titel -
irgendetwas mit "Schmetterling" könnte darin vorkommen.

Viele Größe
Axel