gruselig. Der Film beginnt doch so, dass der Werbespot gedreht wird
und vor dem zweiten Take laufen Leute an ihm vorbei und er herrscht
sie an "Füsse hoch beim Gehen" - und auf das dezente "eh, das sind
Deine Wähler" vom Kameramann kommt dann das pampige "die doch nicht!".
Und das hat er also freiwillig dringelassen. Der Typ ist ja noch
blöder als eh schon dargestellt.


Richard
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [K.Weichbrot in d.s.r.m.]