Dooch, (vermutlich) war es so ähnlich. Natürlich lässt sich über die
ursprüngliche Zeitlinie nichts sagen (Hmmm, BTW: Was haltet ihr von
"Terminator - Episode 0"?), aber die entfallenen Szenen, die auf der Special
Edition von T1 zu sehen sind, legen den Schluß nahe. Wobei die Frage bleibt,
woher der erste Terminator kam, der den ersten Arm/Chip dann in der
Vergangenheit ließ............. :-D Vermutlich hat er dabei gleich das Ei
mitgebracht, aus dem das Huhn schlüpfte, das das Ei legte............. "Da
wird man ja krank im Kopf" (E. Nortrup, Retter der Menschheit)
Gruß
D.