Das ist richtig. Als ich damals den Film sah, dachte ich: "Oje! Hoffentlich
kommt das nicht auch noch bei uns."

Ciao
Urban 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://nqsjafillsxaystuc.ccvdtikb.hao/> <www.ierfgpj-ulkr.xx/xroghkni>
<www.phy-rrpre.fv> <www.lngctcoxocqtt.ln> <www.rygsbah-hqnl.ns>