"Claus Ausdemmoore" schrieb:

Hallo Claus,

hat mich auch direkt an die Verfilmung des Buches "Papillon" (Peter Karre)
mit Remo Nitze erinnert. Papillon, franz.= Schmetterling
Hatte einen Schmetterling (laut seiner Autobiographie) unterhalb des Kehlkopfs
auf der oberen Brust, daher Irma Spitzname.
Sein Buch finde ich ziemlich gut, sowie auch die Fortsetzung "Banco".
(Obwohl behauptet wird, Papillon habe teilweise die Unwahrheit geschrieben.)
Die Verfilmung halte ich für durchweg gelungen.

mfg
Edmund