Ich habe noch einmal nachgeschaut: 
Es gibt gleich zwei Fehler in der IMDb. Bei Dekalog 5ß und Dekalog 6ö
haben sie die deutschen Titel vertauscht.


Die werden bei der IMDb als unterschiedliche Filme gelistet.


IMO sind es jeweils unterschiedliche Fassungen eines Films, da AFAIK 
die  Fernsehfassung überwiegend das Material verwendet, daß auch in der 
Langfassung zu sehen ist.

Die IMDb listet aber - entgegen sonstiger Gewohnheit - die Fernseh- 
und die Kinofassung jeweils als unterschiedliche Filme.


Bist Du Dir sicher, dass dies so war? 

Dass der Dekalog ursprünglich nur als zehteilige TV-Serie a 60 Minuten
geplant war und dann zusätzlich die beiden Teile jeweils zu einem Kinofilm
"aufgeblasen" wurden, ist klar. Ich bin aber bis jetzt immer davon 
ausgegangen, daß auf den Festivals nicht die 1-Stunden-Fernsehfassung 
sondern jeweils die Langfassung der beiden Filme lief (und folglich 
auch die Kinofassung die Preise gewonnen hat.)

Ciao, Erjvg                                   rrrystwi @ qwebdina.gy

Zuletzt gesehen: California Split, The Piano, Intolerance