Kleine Waldemarstraße, 13. 06. 20 22:52:55 +0200 schrieb Ignatios Souvatzis:

Das ist richtig. Als ich damals den Film sah, dachte ich: "Oje! Hoffentlich
kommt das nicht auch noch bei uns."

Ciao
Otto 
-- 
Geschichten, deren erster Satz nicht eine unbändige Lust weckt,
weiterzulesen, sind direkt für Kritiker oder Literaturhistoriker
geschrieben; Verwunschene, die nahezu jeden Dreck, der irgendwann aus
Federn quillt und zwischen zwei Buchdeckel gepreßt wird, lesen müssen.
Verbitterte Existenzen.
<http://seygfbhubbvsdntau.whumlnrz.ffl/> <www.kvrfuct-epwy.eg/pndgybsj>
<www.cdv-sprap.yh> <www.jzoqrqdizpqof.nf> <www.fjjkcag-abtr.wu>