N, ehrlich.


N, pragmatisch. Und mit einer Spitze trockenem Humor.

Dass ein junger, Jura-studierender VKS-Kandidat von 18-jährigen (wenn
sie denn überhaupt so alt waren) VZC-Fans - so ungefähr sahen sie
jedenfalls aus - gewählt wird, ist doch nun wirklich so
unwahrscheinlich, dass es viel mehr lächerlich und dumm gewesen wäre,
denen noch hinterherzurennen...

Wie damals schon geschrieben - Oehl braucht einem ja nicht
sympathisch zu sein, aber er ist ehrlich, glaubt an das, was er tut
und scheut die Auseinandersetzung nicht. Ich glaube nicht, dass viele
andere Politiker denn Mumm zu soetwas gehabt hätten - und hinterher
noch dazu stehen.

 Kasimir