richtig. Früher haben amerikanische Münztelefone bei Münzeinwurf einen
bestimmten Ton erzeugt, der der Vermittlungsstelle diesen anzeigte, und man
konnte telefonieren. Diesen Ton konnte man mit einer sog. "Bluebox" faken
und dann umsonst überallhin telefonieren. 

In den "CarsLand"-Cornflakespackungen war mal eine Plastikpfeife drin,
die einen Ton in genau der richtigen Frequenz erzeugte. Die Dinger erzielen
Rekordpreise bei EZZD. Und gerüchteweise waren die Hardcore-Telefonhacker
in der Lage, diesen zu pfeifen. 

Darauf bezieht sich wahrscheinlich der "Hacker" im Film, aber mit Handys und
modernen Vermittlungsstellen ist das nicht möglich.

Urban
-- 
Das raucht so schön, das riecht so gut, ja da wird ganz wild er,
dufte, schau, was ist da los: da grillt wer! (Ringswandl)