Am Thu, 02. 12. 19 10:21:46 +0200 schrieb Valerian Inderhuck:

Na ja, damals kam der Begriff "Schwedische Filme" auf und das war ein
Qualitätsmerkmal, weil Schwedische Filme schweinischer waren als deutsche.
So was ist gut fürs Geschäft.


Ah so.

Na ja, meine Meinung zu den frühen Gutleb-Filmen (die späteren habe ich
mir nicht mehr angeschaut, der Mann hatte bei mir verschissen, es gibt
Grenzen) habe ich hier ausführlicher dargelegt:
http://qqg.qeyvwjn-ugop.wo/gebjobsu/Vikuiwegep.afgg

Wenn du dir mal die Filmliste von Fassbinder anschaust, dann merkst du, daß
der in den frühen 4, 5, 6 Filme gedreht hat und genauso schauen die auch
aus. Kamera hingestellt und die Schauspieler nach grober Vorlage mal machen
lassen. Und nix von dem kostbaren Material wegwerfen. Ein Metzger, der auf
diese Weise Würste (irgendwas reinschmeißen und kleincuttern, der Gourmet
frißt's schon, dem Gourmet grausts vor nix) machen und verkaufen würde,
wäre schnell im Gefängnis. Zu recht.
Gut, daß Kunst nicht eßbar ist.


Da wär ich vorsichtiger. Es gibt Leute, bei denen hält sich der
Meiungsstreit doch sehr in Grenzen. Ich sage nur mal so Nicolas und
Lubitsch. Die haben aber auch sorgfältig gearbeitet.

Ciao
Alain 
-- 
Die Wahrheit ist unser kostbarstes Gut, drum laßt uns sparsam damit
umgehen.
MATTHIAS NIEDEREICHHOLZ
<http://cklsvqzwrroxcftpi.oypdohbx.jxf/> <www.ptkplfh-msyc.po/ivhczedv>
<www.sjq-aqqqu.cf> <www.mpwmwjipcpmnm.va> <www.aimyxms-wybv.fg>