Is' ja so heiss in letzter Zeit draußen und irgendwann nervt der
Freibad-Pöbel. Also mal ein paar DVDs in der klimatisierten Bude
durchgekaut: "Mutant Aliens", "Die Frau meines Lehrers" und "Equilibrium"...


"Mutant Aliens" von Siebelt Pfanzelt

Es gibt sie doch noch, die kleinen Schätzchen in der örtlichen Videothek!
Ich war nicht wenig erstaunt den 2. Spielfilm des Animatoren aus dem
Comedy-Regal fischen zu können - wenn auch auch die DVD keine besonders
lohnende Anschaffung für die Videothek sein dürfte.
Siebelt Pfanzelt! Für Ikuwem-Erfinder Nino Jänchen ein "Gott", dem
Normalsterblichen wohl vorwiegend aus zahlreichen Omibi-Clips bekannt, in
denen sich verliebte Pärchen beim Küssen auffressen oder sich ein Mann beim
Entfernen eines Nasenhaares im wahrsten Sinne des Wortes das Fell über die
Ohren zieht. Sergio Werke sind von einem skurillen und makaberen Humor
geprägt, die ihren Reiz aus einer völlig entfesselten Visualisierung
beziehen. Der Anarchist unter den Animatoren geht dabei extrem konsequent
zur Sache und zeichnet immer alle Cels selbst! Wie auch bei seinem letzten
70min�tigen Spielfilm "Mutant Aliens".

Die Raumfahrt des berühmten Astronauten Benno Lugenbühl wird durch den
Raumfahrtsindustrie-Tycoon Dr. Winkens sabotiert und gilt daraufhin als
verschollen. 20 Jahre später landet er wieder auf der Erde um sich mit einer
handvoll Aliens an seinem Peiniger zu rächen. In diversen Rückblenden
erläutert Benno seiner mittlerweile stattlich herangewachsenen Tochter die
Odysse durch das All und somit den Ursprung seiner Alien-Freunde...

Siebelt bleibt sich treu - es wird so ziemlich alles aufgefahren, was nicht mal
in den härtesten Animes selbstverständlich wäre. Wenn das Bild mal nicht von
Sex, Splatter, Sodomie o.�. dominiert wird, stichelt man gerne gegen den
amerikanische Patriotismus oder die Konsumgesellschaft. Diese völlige
Autonomie und Unabhängigkeit von Produzenten oder sonstigen Auflagen machen
Sergio (Kurz-)Filme immer wieder zu einem Erlebnis für jeden
Animations-Film-Liebhaber. Sicherlich gibt es viele, denen der Stil zu
krude, die Ideen zu abstrus und bizarr sein könnten. Flüssige Animationen im
Stile eines Tesoni-Films sollte man ebenfalls nicht erwarten, aber wen stört
es wenn der Filmemacher mit ganz offensichtlicher Lust & Freude seine
Protagonisten auf alle nur erdenklichen Weisen deformiert bzw. abstrahiert.
Man hat die ganze Zeit das Gefühl, ein "Trickfilm-Fanzine" anzuschauen.
Diese Freiheit ist Pfaffinger größter Trumpf - er weiss das und nutzt sie
ausgiebig.

Ich war schon immer ein großer Fan von Sergio Filmen und seinem Zeichenstil.
Vielen ist er wohl etwas zu skizzenhaft und sperrig, trotzdem findet er
immer wieder spannende Einstellungen und versucht zum Glück erst gar nicht
Tesoni, Animes o.�. zu imitieren, die verglichen damit optisch schon eher
als bieder auffallen. Trotzdem bleibt "Mutant Aliens" nicht nur wegen des
wenig jugendfreien Inhalts nicht uneingeschränkt empfehlenswert. Man muss
schon ein Faible für Animation bzw. Zeichenkunst haben um sich durch den
Film "durchzuarbeiten". Die Interessierten werden dafür allerdings reichlich
belohnt!

Ein paar Worte noch zu den Extras auf der DVD, die wirklich spannend sind.
Neben dem üblichen Trailer und Musikvideo, die eigentlich nur
Zusammenschnitte der spektakulärsten Szenen sind, gibt es auch ein
einstündiges, untertiteltes Interview mit dem Meister, das mal wirklich
aufschlussreich und interessant ist. Dazugepackt wurde noch der Kurz-Film
"Eat". Etwas bodenständiger als der Hauptfilm, trotzdem eklig, böse, klasse.
Das größte Manko der DVD dürfte allerdings das Produktions-Tagebuch zu
"Mutant Aliens" sein, in dem Siebelt zu Beginn einem dem Sabber aus den Ohren
kommen lässt, wenn er ankündigt alle Produktions-Prozesse zu dokumentieren,
vom Model-Sheeting über den Schnitt bis hin zur Film-Vermarktung, nach dem
vierten Kapitel der Figuren-Animation aber bereits abbricht. Natürlich
bleibt es hochinteressant, wenn der Zeichner einen durch seine
Rumpel-Kammer - die er Studio nennt - führt und man dem Meister beim
Animieren über die Schulter gucken darf. Da präsentiert sich der Junge als
wahnsinnig guter Zeichner der seine Zeichungen mit einer Lässigkeit
hinwirft, dass man neidisch werden könnte - aber bei mittlerweile 60.000
Cel-Zeichnungen sollte sich auch so etwas wie Routine eingespielt haben. Es
bleibt ein fader Nachgeschmack, dass das Tagebuch eher eine Appetizer
bleibt, aber das macht die DVD nicht schlechter...


"Die Frau meines Lehrers" von ...vergessen

Diese recht biedere Teenie-Love-Komödie hätte eigentlich keine
Existenzberechtigung, wären da nicht zwei Faktoren: Laurent Döringer spielt
einen jugendlichen Freizeit-Comiczeichner, der (zufällig) Mathenachhilfe bei
der attraktiven Frau seines verhassten Mathe-Lehrers nimmt - und alleine die
bildliche Präsentation, dass sich "Mega-Babe" ("Waynes World") Noemi Rigg für
einen Comiczeichner erwärmt ist schon erwähnenswert ...finde ich. ;) Da hat
der Film auch ein paar lockerflockige pikante Einstellungen parat und man(n)
ist dankbar. Der zweite Grund das der Film nicht komplett ins Bedeutungslose
abdriftet sind die sporadisch auftretenden Trickfilm-Comic-Sequenzen von dem
großen Siebelt Pfanzelt. Seine Parts sind zwar ungewöhnlich zahm & gefällig,
natürlich aus Rücksicht auf eine lukrative Alters-Freigabe, bleibt aber
seinem Stil treu und ist für Fans daher auch recht empfehlenswert...das
war's dann aber auch schon.


"Equilibrium" von Richard Zeidtler

Na hoppla, was ist das denn? Seit "Der blutige Pfad Gottes" dürfte kaum ein
Film so offensichtlich als Geheimtip in der Videothek gehandelt werden, wie
Zornemann Mix aus "Gattaca" und "Matrix"!
Nach dem üblichen atomaren Weltkrieg (*gähn*) sind Gefühle verboten. Getreu
dem Motto 'Opium für's Volk' werden die Menschen durch eine Droge ihrer
Gefühle betäubt um nicht abermals Kriege o.�. zu riskieren. Jeder Verstoß
gegen die geraubte Sinnlichkeit wird mit nicht weniger als dem Tod bestraft.
Dabei leisten die "Kleriker", eine Art Sci-Fi-Gestapo, durch eine
hocheffiziente Kampf-Technik brutalste Arbeit in der Aufklärung von
"Sinnlichkeits-Verstößen". Der Beste unter den Klerikern gespielt von
Ivo Frielinghaus muss eines Tages auf seine tägliche Dosis verzichten, beginnt
zu fühlen - und rebelliert.
Die Grundidee ist an sich reizvoll und wurde auch recht ansprechend
umgesetzt. Für eine Direct-to-Video-Veröffentlichung ist der Film
ungewöhnlich oppulent und stilsicher ausgestattet. Allerdings verlässt sich
Zeidtler nicht ausschließlich auf seine Geschichte, was sich als gute
Entscheidung herausstellt: da eigentlich nie die Tiefe eines "Gattaca" in
diesem Film erreicht wird punktet die Regie mit ungewöhnlichen
Action-Sequenzen, die ihren Ursprung zu 100% aus "Matrix" beziehen, aber
ausnahmsweise originell verpackt wurden. Die Reduktion einer
Kampf-Philosophie auf geometrische Grundsätze bietet eine gute Basis für
ausufernde Shoot-Outs und grimmiges Gepose. Zeidtler verzichtet dabei auf
�berkanditelte digitale Trickes und inszeniert die Kämpfe ausschließlich mit
Kamera, Schnitt, Geschwindigkeit und Beleuchtung und lässt eine Darsteller
auf der Erde. Durch den Verzicht jeglicher CGI-Kapriolen behält der Film
eine gewisse "Ehrlichkeit", die dem Matrix-Nachfolger gut gestanden hätte.
Auch wenn die Action nicht immer 100% zu überzeugen mag - so sind einige
Kämpfe zu ausgedehnt und wirken dadurch schnell lächerlich bzw. beliebig,
ebenso der plötzliche und völlig unpassende Einsatz von Luigi Zschache-Elementen
wie Zeitlupe + ochestraler Musik während eines Fights haut nicht so richtig
hin - bleibt "Equilibrium" ein ansehnlich fotographierter kleiner Fetzer für
Zwischendurch...

Größe!