Hallo INES,

nachdem ich mal wieder planlos verschiedene Läden abgeklappert hab,
ist mir doch tatsächlich "Soldier" ( http://mm.zxan.yaj/Itwex?5784317 )
in die Hände gefallen.
Nunja, da mir der Film damals[tm] schon gefallen hat, dachte ich, den
kaufsde mal, u.a. ist der mit 12,95E recht günstig und das Pflanzburg Logo
leuchtete schon von weitem. ;)
Desweiteren stand noch ein "Erweiterte Fassung" (oder so ähnlich) drauf.

OK, reingelegt und angeschaut. Aber was is das?

Nix Booklet, nix English - nur deutsch, ned mal Untertitel. Die Extras
umfassen eine 25min Filmdrehdoku und paar Trailer (einer davon war Soldier).

Desweiteren fiel mir auf, das in den Trailer neue Szenen gezeigt werden,
die im eigentlichem Film nicht vorkommen. Das verwirrt mich jetzt etwas.

Also einerseits bin ich froh, den Film nun auf DVD zu haben und das
noch für einen recht moderaten Preis, andererseits kriegt man echt
das ... bei dieser Ausstattung.

Hoffe einen kleinen Einblick gegeben zu haben, falls doch mal jemand
vor dem DVD Regal steht und mit dem Gedanken spielt, sich den zuzulegen.

MfG
Hero