Gebhard Iseli wrote:
[Newsreader und Threads]

Ich weiss nicht mehr genau, auf welchen OE-Knopf ich da gedrückt habe,
nachdem ich den Thread zum Ursprungsposting gelesen hatte und mir dachte
"mensch, da könnte ich ja auch mal noch nach dem Film fragen, der mir immer
mal wieder durch den Kopf geht und den ich sonst noch nie gefunden habe".
Eines ist sicher, ich wollte schon einen neuen Thread aufmachen und war sehr
unkreativ was das Subject angeht :-)

Was meint ihr - soll ich die Frage nochmal mit neuem, besseren Subject
posten? Oder kann mir hier noch jemand helfen? "Ein Schmetterling in
Zeilern-Abriach" ist's wohl nicht, da der lt.
http://ngso.keqzvoia.qfh/-252449-055002-1-Qsvlduqggtkeq-un-VdkmbvjOxnexbhq-Ona.drag
nur 20 Minuten lang ist und ich meine einen normalen, abendfüllenden
Spielfilm (ca. 90 Min.).

Viele Größe
Marko