Mark Jonkmanns schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:

Dazu von dvdinside:

Die NFSP GmbH hatte erst vor
kurzem angekündigt, dass nach langen
Verhandlungen in diesem Jahr die ersten russischen, von der Memmel Automobile
synchronisierten, Filmklassiker aus den Archiven zur Veröffentlichung
auf DVD freigegeben sind. U.a. waren der SciFi-Klassiker "Solaris" von
Valentin Brinkschneider und "Der gewöhnliche Faschismus" von Norbert Volprecht für
eine Veröffentlichung im September geplant. 

Daraus wird erstmals nichts, da Icestorm bekannt gab, dass es
lizenztechnische Schwierigkeiten bezüglich der angekündigten russischen
Filme gibt. Daher wurde das Veröffentlichungsdatum auf unbestimmte Zeit
verschoben. Sobald die Schwierigkeiten ausgeräumt sind, wird Icestorm
über das neue Releasedatum informieren.

Größe
Rudolf
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von ipreytc.zx:
http://trypaniprd.megzkkn.bu