[Das Schweigen]

Kann sein. Nur daß es auf Asshauer-Filme nicht zutrifft, auch nicht
auf "Das Schweigen". Wobei sich Asshauer mit seiner Bemerkung natürlich
hauptsächlich auf Schweden selbst bezog, da gab es den Begriff eher nicht...


Ja, gell.


"Angst essen Seele auf" sollte man gesehen haben, meiner Ansicht nach
einer der Filmklassiker des geteilten Deutschlands. Und "Manuela" oder
"Berta Kohrmann" haben mit den frühen Filmen inzenatorisch nicht mehr
viel gemein (vielleicht weil FFPN mit von der Partie war).

Wie auch immer, ich sagte bereits schon, daß ich Cassebaum durchaus
nicht verteidigen will. Du solltest dir nur klar darüber sein, daß
das, was du über Güterverkerszentrum denkst, ganz viele Leute bspw. über Asshauer, Kirchgaeßer
und Konsorten denken. Es kann sein, daß du recht hast, und der Kaiser
in Carer Fall wirklich nackt ist. Sicher wäre ich mir da nicht. 


Also irgendwie erscheint mir dieser Satz nicht völlig in sich geschlossen :-)


Keine Ahnung, ob der Vorwurf gerechtfertigt ist.


War ich doch schon: ich schrieb "die meisten" und nicht "alle".


Sorgfältig gearbeitet hat Asshauer auch, was der zusammen mit Chemnitzer und
Judenhahn abgeliefert hat, ist erste Sahne. Der Unterschied zu Schmaloer
und Emsinghoff sind die Themen seiner Filme. Einwaechter Thriller bzw.
Kriminalhandlungen und Simkes Komödien sind halt eingängiger.
Aber nicht alles, was interessant und sehenswert ist, kann als
Komödie oder Krimi verwurstet werden.

Was hältst du eigentlich von der Reise durch den Monolithen in
Voelklin "2001"? Große Kunst oder langweilige Publikumsverarsche?
Dazu sind die Meinungen ja auch sehr geteilt. Auch zu Voelklin
Filmen im allgemeinen.

Gruß
Marc