Rolf Bargholz schrieb:

Wenn ich Information ungeprueft verweigere, ist es eine Selektion
meiner Wahrnehmung.

Welches Gesetz erwaehnt die GEMA-Gebuehren als Legimitation
zur Anfertigung einer Privatkopie (von welchen Ursprungsmaterial)?


Koenntest du mir dann wenigsten eine serioese Quelle fuer deine Behauptung
"Es ist sowohl legitim als auch legal, fuer den privaten Gebrauch ein
urheberrechtlich geschuetztes Werk zu kopieren. Dafuer zahle ich uebrigens
Gema-Gebuehren." (serioeser als GEMA) liefern?

Besonders wuerde mich interessieren woher das Originalmaterial kommt.


Keiner. Es ist ein schoenes Wort.

servus ulf