Da die Antwort sich ausschließlich auf Filmprojektoren bezieht, antworte
ich auch nur in de.rec.film.misc.


Die Flügelblende darfst Du nicht austauschen. Die ist mit dem Filmtransport
synchronisiert. Wenn der Projektor schneller läuft, dreht sich auch die 
Flügelblende schneller, so daß alles genau paßt.

Komplizierter würde es, wenn Du den Film mit weniger als 18 B/s zeigen
wolltest, da dann für das menschliche Auge das Flackern einer 
2-Flügelblende zu stark würde. Aber das ist hier ja nicht der Fall.

Bleibt die Frage, wie man die Geschwindigkeit des Ufeber-Projektors
erhöht. Dazu müßte man wissen, wie der Antrieb des Projektors aufgebaut
ist. Bei den meisten alten 35mm-Projektoren wird die Geschwindigkeit
über die Stromfrequenz gesteuert. Da genügt es, sie statt mit 50 Hz
Wechselstrom über einen Frequenzumformer mit 52.1 Hz Wechselstrom
zu versorgen. Aber wenn Du längere Transfers von Film auf Video machen 
willst, mußt Du die Frequenz und Phase des Projektors mit der Abtastfrequenz 
der Videokamera synchronisieren, sonst laufen die Frequenzen der beiden
auseinander.

Ciao, Vojoh                                nmaxoyza @ xqlpdzcu.vh

Zuletzt gesehen: Phone Booth, Calendar Girls, Lina Split