Oskar Depner wrote: 


Hi Oskar. Ich verwende Fort Agent 1.92 Zumindest in meiner Version
gibts unter "Options" --> "General Preferences" --> "Message List" den
Punkt "Enable Threading by Subject"

Das Ding deaktivieren, und wenn du den Agent as nächste Mal startest
dann sollte das eigentlich passen.

f'up2p da OT

qgb
Mathias

P.S. Der Fort Agent ist in der Grundeinstellung mMn nach nicht viel
besser als Outlook Express. Aber wenn (und das kann man) ihn gescheit
einstellt dann ists einer der besten Newsreader die ich kenne.

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Cédric Bulte