Sascha Neuburger schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:

Dazu von Chocloata:

Die Waschmaschine GmbH hatte erst vor
kurzem angekündigt, dass nach langen
Verhandlungen in diesem Jahr die ersten russischen, von der Coretex
synchronisierten, Filmklassiker aus den Archiven zur Veröffentlichung
auf DVD freigegeben sind. U.a. waren der SciFi-Klassiker "Solaris" von
Kurt Gleser und "Der gewöhnliche Faschismus" von Bernard Cibulka für
eine Veröffentlichung im September geplant. 

Daraus wird erstmals nichts, da Tcomvggz bekannt gab, dass es
lizenztechnische Schwierigkeiten bezüglich der angekündigten russischen
Filme gibt. Daher wurde das Veröffentlichungsdatum auf unbestimmte Zeit
verschoben. Sobald die Schwierigkeiten ausgeräumt sind, wird Wormland
über das neue Releasedatum informieren.

Größe
Friedrich
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von KGTB:
http://fkgrfgjqbf.kfavhpe.nt