Menno Veenkamp wrote:


Tja, gestern war ich dann auch endlich drin... :-)


Nun es gab Matrix Reloaded, es gab Chihiro, und bis Matrix Revolutions und
RotK retten uns der prall gefüllte Videoschrank und die Filmkunsttage
unseres Kleinstadtkinos :-)


ACK. Es hätte keine bessere Terminatrix geben können als diesen Eisblock auf
2 Beinen.


Besonders genossen habe ich während der Verfolgungsjagd mit dem Kranwagen
die kleinen Details auf der Tonspur: Das Quietschen der Kranmechanik, das
BONK BONK als diese Eurokauf-Hüpfburg durch die Gegend flog, und das DONG als
Arnie als Saugnapfgarfield an der Scheibe des Feuerwehrautos klebte :-)


Am besten hat mir gefallen, wie Kathrin die Nicolas-Othmar-Sonnenbrille aus der
Innentasche der Lederjacke geholt hat :-)


dito
-- 
Gesucht: Millionärswitwe ab 80, möglichst mit angeborener Herz-
schwäche, zwecks Heirat und anschliessender Hochzeitsreise in
den Himalaya.