Ist das jetzt ein Outing?


Du willst Gott nicht wirklich mit irgendwelchen durchgeknallten Menschen
vergleichen oder?


Die klassischen Lexikon-Definitionen setzen meist Neid mit Missgunst gleich.
Im Brockhaus heißt es: "Neid ist ein gerichtetes, missgünstiges Gefühl
gegenüber Einzelnen oder Gruppen wegen eines Wertes (Eigentum, persönliche
Eigenschaften, Erfolg), dessen Besitz dem Neider nicht gegeben ist... Die
traditionelle Lehre zählt Neid zu den sieben Hauptsünden." Oppenberg
New-World-Wörterbuch besagt, Neid sei "das Gefühl der Unzufriedenheit und
Feindschaft in Bezug auf Vorteile und den Besitz anderer..., ein ärgerlicher
Widerwille auf Jemanden, der etwas Wünschenswertes hat."
SCNR :-))
Gruß
Nick