Hallo,

1. Gibt es eine Liste, in der alle Wackelfilme erfasst sind damit man 
sie gezielt meiden kann?
2. Warum wackelt es in Wackelfilmen so übertrieben? Kein Kameramann 
würde in Wirklichkeit derart wackelig filmen oder zumindest bei der 
ersten Sichtung des Materials selbiges vor Scham vernichten.
3. Die Macher von Blair Witch (als Erfinder des Wackelfilms) gehören 
heute noch zu Tode gesteinigt.

Achso, ich habe grad "Quarantäne" geguckt, ohne mich vorher näher 
darüber zu informieren. Könnte kotzen in allen Farben des Regenbogens, 
um mit den Worten des Rock'n Rock Detectives Adrian Kornblum zu sprechen.

Bye
Vito, für eine Kennzeichnungspflicht von Wackelfilmen