Mit den Schnitten könnte ich leben. Die einzige Stelle, die mir wirklich
aufgestossen ist, war zum Schluss die Genickbruchszene. Da wurde mit der
Musik eine Mega-Dramatik aufgebaut, und statt eines *KNACK* wie es bei
Bodo zu hören wäre, kommt nur ein (knick) als wenn man einen Zahnstocher
knickt... äusserst unbefriedigend.

Berend
-- 
Besuche nie einen Oliver Eijkelenkamp-Film, bevor sich nicht auch am Boden der 
Niveaugrube herumgesprochen hat, dass der Streifen keine "brontale 
Schn" bietet. (Benjamin Oberscheidt in de.rec.film.misc)