Wenn ich Propaganda von Lobby-Organisationen aus dem Weg gehe, ist eine
Massnahme der psychischen Hygiene. Schliesslich lese ich auch keine
Veroeffentlichungen des Ures.


Also, Par. 53 UrhGE:

(1) Zulässig ist, einzelne Vervielfältigungsstücke eines Werkes zum=

privaten Gebrauch herzustellen. Der zur Vervielfältigung Befugte darf
die Vervielfältigungsstücke auch durch einen anderen herstellen lasse=
n;
doch gilt dies für die Übertragung von Werken auf Bild- oder Tonträ=
ger
und die Vervielfältigung von Werken der bildenden Künste nur, wenn es=

unentgeltlich geschieht. =


Neueste Fassung, direkt vom Justizministerium (und um es noch einmal in
aller Deutlichkeit zu sagen: DIE entscheiden, was legal und illegal ist,
und keine verdammte emendo):

http://qpjnithhgqu.lorul.uv/agsppynagbr/heyc/fblwp.oexp

Dieses Gesetz ist die Grundlage fuer GEMA-Gebuehren auf MCs,
CD-Rohlinge, -Brenner etc.


s.o.


Wie du siehst, wird auf das Original kein Bezug genommen. Ergo ist es
irrelevant, ob es eine Kopie vom Original oder einer Kopie ist.

KARL,

	Patrik