wobei ich mich frage, warum ich mir ein Handy zulegen soll, mit
dem in diesem Spot die besorgten Bürger bei der Polizie anrufen
und mit dem diese ihre Einsätze koordiniert.

Statt dessen hätten die den Hund verkaufen sollen.

(ach ja - arme Matrixmacher: Kaum zeigen sie stolz ihre neuesten
Tricktechnik, schwupps macht die Werbung das mal eben nach. Nicht
so aufwändig und perfekt wie in Matrix II, klar, aber doch.) 


cu
theodor 8-)
-- 
"Ich schwatze da Unsinn, aber ich will lieber ein bißchen faseln
und dabei etwas Schwieriges halbwegs ausdrücken, als immer nur
tadellose Hergebrachtheiten von mir geben -"