Tuvok wrote:


Ein kleines Gerät das genau den Ton erzeugt, den das Telefon über die
Leitung schickt, wenn du eine Münze einwirfst. 


Entweder so, oder ohne Hilfsmittel. Das ist aber insofern ne Kunst, weil man
eigentlich 2 Töne mit unterschiedlicher Frequenz gleichzeitig pfeifen muss.
Vielleicht ist das aber auch eine Hackerlegende.

Felix
-- 
Wohin sind wir nur gekommen, daß jetzt sogar schon polnische 
Wanderarbeiter eigene Webseiten mit Flash-Animationen haben?
(Veit Neibecker in de.alt.fan.aldi)