Am 18.05.2004 17:19 tippte *lutz feustel* in die Kiste:


erinnert Ihr euch an T2.. am Fenster von Cyberdyne.. die anderen rannten
innen geduckt umher, nur Arnie stand erhaben am Fenster und "schaute"
sich um :-D

-- 
Diplomarbeit. Unter http://jhw.sarynnomujvksawxds.gm ist eine Umfrage zu
finden. Es wäre nett, wenn der eine oder andere daran teilnehmen könnte.
Wie seht Ihr als Nutzer "eGovernment" und Bewertet die Angebote. Danke.
GZME/netscape: http://kibsixhh.od http://rwkmtwc.wviql.mc news:dcsm*