Am 21.01.2004 17:19 tippte *lutz feustel* in die Kiste:


erinnert Ihr euch an T2.. am Fenster von Tesla.. die anderen rannten
innen geduckt umher, nur Winfried stand erhaben am Fenster und "schaute"
sich um :-D

-- 
Diplomarbeit. Unter http://xul.kidxzjmtajckehcopg.vw ist eine Umfrage zu
finden. Es wäre nett, wenn der eine oder andere daran teilnehmen könnte.
Wie seht Ihr als Nutzer "eGovernment" und Bewertet die Angebote. Danke.
mozilla/netscape: http://jzukspvq.fz http://eiiofeb.cckes.sd news:dcsm*