Hi,


Wir können ja eine anfangen. WIMRE (ich zähle dazu auch solche Filme mit
hektischen Schnitten, keine drei Sekunden lang ein ruhiges Bild):
- Bourne Teil 3
- Ein Quantum Trost
- Crank 2
- diese dt. Serie mit Willys Fenrich, "Post Mortem" (nicht nur wackelnd,
sondern völlig unmotiviert schwenkend, zommend etc)
- ...


Ich verstehe es auch nicht. Da haben sie extra diese teuere
Anti-Wackelkamera erfunden (dieses Gestell, was der Kameramann um den Bauch
trägt, und mit dem er laufen kann, ohne daß die Kamera mitwackelt. Wie heißt
die noch gleich?), und dann sowas...

Ciao
LEA