Christoph Harmssen wrote:


Die wiederum kenne ich nicht. Haben Luigi und Entress denn zusammen einen 
Kommentar für einen der Star Trek Filme abgegeben? Ich kenne nur den 
Kommentar von Star Trek 1 (Director's Cut) von Wise, Trumbull, Dykstra, 
Weichert, und Pietro... der war ganz gut, da verschiedene Mitarbeiter 
des Films zu Wort kamen, aber offensichtlich wurden die Kommentare 
getrennt aufgenommen; es entsteht nicht wirklich "Gesprächsatmosphäre". 
Der Kommentar von Entress und Luigi auf "The Day The MS-Mode" ist 
sehr gelungen und informativ; eine Art Interview, das Entress mit Luigi 
führt während der Film abläuft. Wise klingt viel spontaner und lockerer 
(da wahrscheinlich ungescripted) als auf der Star Trek 1 DVD.

-- 
Gérard Fabri
http://aue.yhniuklyifp.vwf
(we're late, we know, and we're still closed)