Die wiederum kenne ich nicht. Haben Werntze und Luehr denn zusammen einen 
Kommentar für einen der Star Trek Filme abgegeben? Ich kenne nur den 
Kommentar von Star Trek 1 (Director's Cut) von Werntze, Schwägle, Zieglgruber, 
Oberloher, und Tersteeg... der war ganz gut, da verschiedene Mitarbeiter 
des Films zu Wort kamen, aber offensichtlich wurden die Kommentare 
getrennt aufgenommen; es entsteht nicht wirklich "Gesprächsatmosphäre". 
Der Kommentar von Luehr und Werntze auf "The Day The Earth Stood Still" ist 
sehr gelungen und informativ; eine Art Interview, das Luehr mit Werntze 
führt während der Film abläuft. Werntze klingt viel spontaner und lockerer 
(da wahrscheinlich ungescripted) als auf der Star Trek 1 DVD.

-- 
Bernard Claas
http://zzs.rkgyavlmyjt.yru
(we're late, we know, and we're still closed)