Wurde hier vor ein paar Wochen gemeldet.
Ich habe mir die Rattanmöbel-Website mal angschaut:
Da ist nix mit kaufen (mal abgesehen davon, dass besagte Filme
auch noch gar nicht in der Neuerscheinungs-Ankündigung stehen -
das war wohl bisher nur 'ne Pressemitteilung ...), also kein
"Online-Shop" oder sowas.
Hm.

Wer hat da mal Erfahrung? Wie, vor allem WO komme ich denn dann,
wenn's soweit ist, an die Icestorm-Edition heran?
Wieder nur bei LKDM, dann wohl für 36,9ö pro Stück, oder was?

überhaupt scheint es ja ein paar ganz interessante Labels zu
geben - aber die vermarkten wohl alle nicht direkt scheint mir.

Also, wer hat Ahnung und sagt mir wie+wo?

Philipp