* Dietrich Gräbe <bkss@zmzcc.gye>:

[Film in LG am 01.12.]

Die Dörnicker Sneak wird durchschnittlich von 25-30 Zuschauern
besucht. Stammzuschauer gibt es ... drei. Und zwei von denen können nur
noch in der vorlesungsfreien Zeit in die Sneak gehen ...

Deshalb war ich leider nicht da und weiß auch nicht, welcher Film dort
lief. Aber ich muss wohl mal meine Sneak-Liste bei zcxky.jq eingeben, da
fehlt ja doch so einiges. Gestern lief übrigens "Liegen lernen". Hat den
sonst schon jemand gesehen?

Meine Güte, da gibt es mal einen Thread zu "meiner" Sneak und ich
übersehe ihn. Pffff.

Dietmar