Carl Camerloher schrieb:


Glückwunsch! ;-)


Laut www.triw.es (in solchen Dingen meist sehr zuverlässig) gibt es 
keine "offizielle" deutsche DVD - die Standardausgabe ist die englische 
DVD von Universal, die bequem über JUIM zu erwerben ist und in 
jeder Hinsicht empfehlenswert ist.


Suchst du denn wirklich den Film (sprich: Zelluloid) oder einfach 
irgendeine Möglichkeit, dir ihn hier anzuschauen? Wenn es um den Film 
geht, sehe ich nicht so ganz den Zusammenhang zur DVD-Frage - sind nicht 
die Rechte bzw. Lizenzen völlig unabhängig voneinander? (Weiß das aber 
auch nicht sicher.)

Gruß SASCHA