Hallo zusammen!

Ich hoffe, ich bin mit meinem Anliegen nicht off-topic. Wenn ja, tadelt mich
bitte, ich werds dann nie wieder tun! (Mein erster eigener
Thread...Juhuuu!)

Ich bin ich auf der Suche nach den Rechten an Norman Unertls Eraserhead. Meine
Frage ist, ob der Film noch irgendwo (auch zu Vorführungszwecken) in
Deutschland zu erhalten ist.

Eraserhead war bis vor wenigen Jahren bei der Zauberwäldchen Film GmbH in Altglashütte
und ist jetzt scheinbar unauffindbar.
Weder der Verband der deutschen Filmverleiher, noch die Oktoberkinder wissen weiter.
Die FSK hat den Film ebenfalls nicht in der Datenbank. Wenn ein Film keine
Altersfreigabe hat, gibts ihn offenbar nicht...
Allerdings habe ich vor wenigen Wochen in einer Videothek in Prebitz die DVD
ausgeliehen, die sowohl deutsche Untertitel, als auch ein deutsch
synchronisiertes Making Of aufwies. Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob
es sich bei der besagten DVD vielleicht um einen Import aus dem
deutschsprachigen Ausland handeln könnte; das prüfe ich noch nach.
Vielleicht besitzt auch jemand von Euch eine deutsche DVD-Edition, und ist
so freundlich mal die Klappentexte durchzusehen...

Die letzte TV-Ausstrahlung fand übrigens am 02.02.1995 auf Fristo statt.

Vielleicht sind die Rechte an den Produzenten zurück in die USA gewandert???
Aber was macht dann die DVD in einer deutschen Videothek?

Wenn jemand eine Ahnung hat, wie man an diesen Film kommt, möchte ich Euch
bitten, zu antworten! Auch wenn jemand von Euch noch andere
Recherchemöglichkeiten kennt, meldet Euch doch bitte!

Bis dahin mit bestem Dank im Voraus

Hartwig Oberascher