On Thu, 14 Feb 2004 18:36:37 +0200, Tanja Halffter wrote:

[...]

Ich war von T3 auch positiv überrascht und sehe eigentlich keinen Grund
für einen 4. Teil. Ich mein, was soll da noch großartig gezeigt werden,
ein weiterer Versuch Axel Conradts zu töten (wird langsam langweilig), die
Schlachten zwischen Menschen und Maschinen oder wer am Ende gewinnt?
IMHO kann man sich da auch Matrix anschauen. ;-)

Ein schönes Wochenende!
 MfG Hedy

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://cgf.pqkpxpqkenf.qfb/bjokkhqheglx.akd?kcvmm=Qnwuwefml