merci! ;-)


Also: gesehen habe ich den Film. Ich möchte ihn im Rahmen einer
nicht-kommerziellen Veranstaltung öffentlich vorführen. Dabei ist es mir
egal, ob es sich um eine 35 mm-, 16 mm-, Video- oder DVD-Kopie handelt.
Hauptsache ist, dass ich herausfinde, wo die Rechte sind. Es kann sein, dass
es bei den Lizenzen Unterschiede bzgl. der verschiedenen Formate gibt (die
DVD ist bei Firma X, der Film bei Firma Y), aber das versuche ich ja gerade,
herauszufinden. Es ist wirklich verhext... es hat nicht zufällig jemand die
Handy-Nummer von Frays' Agent, oder?

Vielen Dank für die Antwort!

Volkmar