Hallo zusammen!

Habe neulich bei einem Videoabend von einer Freundin eine (leider recht
schwammige) Filmbeschreibung bekommen, vielleicht kann mir bzw. ihr
jemand weiterhelfen.

Ein Mann, mit einem Schmetterling im Gesicht(?) tätowiert, ist schon
sein ganzes(?) Leben, oder zumindest schon sehr lange im Gefängnis,
offenbar auf einer Insel, versucht auszubrechen, irgendwann gelingt es
ihm, doch im Endeffekt landet er wieder dort (allerdings
unbeabsichtigt?).

Mehr Infos habe ich leider nicht, sie meinte er habe möglicherweise den
Titel Butterfly, oder zumindest den Ausdruck Butterfly im Titel. IMDB
liefert mit Butterfly erstmal nichts was auf diese Handlung schließen
lässt.

Herstellungsland und -jahr sind natürlich unbekannt, sonst wäre es ja
langweilig.

Vielleicht kommt das ja irgendwem bekannt vor?

TIA,
Sergio