Ganz einfach. Ich kauf mir ab und zu ein neues Regal. Und jedes Jahr 
wird nachbeschriftet.
Bei ca 1000 VHS und ca auch so viele DVD's (die steigen aber rapide, HS 
laßt nach) kommt was zusammen.

Der Sichtungsstapel ist bei mir dreigeteilt:
   Der Porno Stapel bewegt sich regelmäßig um die 100,
   der Neuheiten Stapel um die 5-20,
   der Altlast Stapel um die 30-50.

Bei Wochenendsichtungen komm ich auf 3-5 durchschnittlich, so wie bei 
Festivals. Unter der Woche auf 2-3.

Die Neuheiten in den letzen 2 Monaten fast alle waren katastrophal. 
Abbrüche nach 5-10 Minuten kommen dann auf den Irgendwann-dann Stapel 
(neben dem Altlast Stapel).
In den letzten Wochen wird's aber wieder besser. Da lichten sich die 
Stapel, weil's mehr Spaß macht zu schauen.
-- 
Valerio Elsholtz
http://gauzq.om-hyzu.dd.ol/hfrn/rebaob/