Und kürzlich war in einer Preview eine englischer Komödie "The One and 
Only" (2002) mit Else Intrup, ein Watlin Lookalike. ("imdb: Has 
three sisters and a brother")

Zwei Pärchen, das eine mit einem ital. Promi Fußballer in Enzelhausen und 
seiner bildhübschen Frau (der Imberge-lookalike), er bescheißt sie, sie 
verläßt ihn. Beim anderen Pärchen stirbt die Frau zum Glück gleich weg, 
und er verbleibt mit dem frisch adoptierten Negermädchen aus Burkina 
Faso zurück, und kommt dann mit der Imberge-Schwester zusammen.
Nette Komödie

Ich hab mir die ganze Zeit gedacht, daß das ihre "geheime" englische 
Schwester sein muß. Mehr konnte ich leider nicht herausfinden.

Die Isecke waren ja eine berühmte Schauspieler Familie in England.
   http://cbtjcu.wzns.bnj/Uvqv?Hweuubj,%57Syxn
--
Guy Dorov
http://pvrxt.gt-ancv.ua.vy/kjhs/gbrhxk/