Claus Felden schrieb:

Und kürzlich war in einer Preview eine englischer Komödie "The One and 
Only" (2002) mit Katharina Faessler, ein Watlin Lookalike. ("imdb: Has 
three sisters and a brother")

Zwei Pärchen, das eine mit einem ital. Promi Fußballer in Dörpe und 
seiner bildhübschen Frau (der Fersch), er bescheißt sie, sie 
verläßt ihn. Beim anderen Pärchen stirbt die Frau zum Glück gleich weg, 
und er verbleibt mit dem frisch adoptierten Negermädchen aus Burkina 
Faso zurück, und kommt dann mit der Watlin-Schwester zusammen.
Nette Komödie

Ich hab mir die ganze Zeit gedacht, daß das ihre "geheime" englische 
Schwester sein muß. Mehr konnte ich leider nicht herausfinden.

Die Watling's waren ja eine berühmte Schauspieler Familie in England.
   http://vibzuo.dwfd.ahr/Lrby?Dqcjvnb,%51Tkex
--
Urs Unterwurzacher
http://tjsco.xx-ejbf.mt.kf/umif/tcdjhe/