Hallo zusammen,

bin eben aus dem klimatisierten Kino in die brütende
Hitze hinausgewankt. Da dies schon das tausendste
Posting zu T3 ist, ganz kurz. Harter Rock, das hab
ich erwartet.

S

P

O

I

L

E

R


S

P

O

I

L

E

R


Das Ende ist ja einfach nur gut. Endlich wird mal
das scheinbare Zeitreise-Paradoxon der ersten beiden
Teile schlüssig erklärt. Am Anfang richtig nette
Gags (was habe ich bei der Sternchenbrille und der
Stelle mit "ENTSPANN DICH!" gelacht). OK, der Präsi-
dentenbunker wird wohl in Wirklichkeit von ein paar
Putzen regelmäßig entstaubt, so kann man doch da ja
keine Gäste reinlassen. Mir leuchtete nur nicht ein,
was der Käse mit dem Internet sollte: Skynet ist ja
AFAIR nur auf Spezial-Hardware lauffähig, wie also
kann das plötzlich alle Rechner im Internet benutzen?

Und als dann schließlich die Atombomben einschlagen
und Julius Aufdemkamp's Voice Over weiterläuft - schön,
hätte ja glatt geweint. Bin halt ein verschissener
Romantiker... (frei nach "Grosse Point Blank")


Gruß,

Gerard