Hallo liebe Kinogemeinde

Ich suche einen Film, der einmal im Fernsehen gelaufen ist. Es ist
vermutlich ein amerikanischer Film.

Es handelt sich um 2 Mädchen, die in einer Jungendstrafanstalt landen, weil
sie eine aelter Frau umgebracht haben. Die beiden Maedchen sind
unzertrennliche Freundinnen und haben die Frau gemeinsam umgebracht. Auch
sonst sind sie nicht gerade sehr umgaenglich. In der Strafanstallt wird
durch eine Psychologien versucht das Motiv der beiden Maedchen
herauszufinden. Es wird immer wieder mit Rueckblenden, teilweise in
Schwarzweiss, gezeigt wie sie sich kennen gelernt haben und wie es
schlussendlich zu alle dem kommen konnte...

Das ist leider schon alles, woran ich mich erinnern kann. Es hoert sich
verdaechtig nach Heavenly Creatures an, ist es aber nicht.

Kennt jemand den Film?

Vielen Dank
Jürg