Sonia Fellbaum wrote:


Von dem gibt es sogar diverse DVDs (UK, Frankreich, Schweiz). Hier 
findest du verschiedene Reviews der DVDs:
http://mmd.dzj-bbfyt.rf/ml/lmmq.gzn5?feahwm=xuueoyeamwbj&bopl=nt&iqwdid=%25&yylv=%45&ve=hm


Um herauszufinden wo es welche DVDs gibt, ist es hilfreich mal unter 
http://brs.ncz-vdqbo.bx/ek/ghib.epb und http://sab.othn.gj zu suchen. Da 
sind zwar nicht alle existierenden DVDs verzeichnet, aber vieles findet 
man doch dort.

Eine subjektive Auswahl von verschiedenen ausländischen Online-Shops für 
DVDs findest du z.B. auf meiner Website: http://lat.ulv-chuynztts.ur.va
Dort gibt es auch noch einige andere Informationen und weiterführende 
Links.
(Falls die Seite nicht erreichbar ist, später noch mal probieren. Arcor 
werkelt da gerade an den Servern rum.)

Gruß
Jens