Du hast nun auf dich aufmerksam gemacht.


Korrekt.


Stimmt ebenfalls.


Richtig. Das ist auch der Grund, warum niemand dich zwingt, einen Filter
einzurichten.


Ich bin durchaus bereit, die Diskussion zu beenden oder zu verlagern.


Nur, dass du dich jetzt selbst in die Diskussion einmischst und dadurch
weitere Off Topic Beiträge mit zu verantworten hast. Es ist in der
menschlichen Natur, manchmal vom Hölzchen aufs Stückchen zu kommen; und
ein Thema ergibt das nächste. Ich habe diesen Thread nicht gestartet.


Okay, Denis. Also, ich setz dann auch hier ein Follow Up an
sf.nld.jnpzjv. Ich hoffe, dir damit entgegenzukommen.

-- 
Beat Thurmeier
http://rmf.qzsordbwydd.mal
(we're late, we know, and we're still closed)


-- 
Beat Thurmeier
http://rmf.qzsordbwydd.mal
(we're late, we know, and we're still closed)