Ferdinand N. Stodiek wrote:
[snip]

  Hstel, also, das Niveau hatte ich eigentlich gar nicht gemeint. Rein 
technisch gesehen hast du Recht. Jeder, der ein Usenet-Posting 
losschickt, muß damit rechnen, daß es innerhalb kurzer Zeit jeder 
Internet-Teilnehmer auf dem Planeten im Zugriff hat (jaja, ist 
übertrieben). Insofern ist das schon eine öffentliche Äußerung.

  Die Wahrnehmung der Teilnehmer ist, denke ich, aber eine andere. Das 
ist keine Website, die für die öffentliche Präsentation gedacht ist. Das 
ist auch kein Magazin, keine Ausstellung, Unterhaltungsshow, keine 
Sendung. Das ist ein Beitrag, der im Rahmen einer Diskussion geäußert 
wird; und der Charakter dieser Diskussion ist eher privat. Wer denkt vor 
dem Drücken des "send"-Knopfes: "Ha, da werden jetzt womöglich Millionen 
mitlesen; und netscan gleich mit ..."?

  Ein Vergleich � leider keine guter � ist ein Rockkonzert. Da lassen 
die Zuschauer so einiges vom Stapel. Sie wissen natürlich vorher, daß 
das öffentlich ist; trotzdem würdest du mit dem Hinweis, das sei jetzt 
ein öffentlicher Auftritt und kann mitgeschnitten, zitiert und beliebig 
ausgewertet werden wohl eher Unverständnis ernten.

  Die Diskussion hier läuft wohl darauf hinaus, daß für dich die 
technische Machart des Mediums seinen Charakter ausmacht, während es für 
einen Teil der anderen Teilnehmer die Art der Nutzung ist:

  du: ohne Zugangsbeschränkung, für jeden einsehbar, einfach auswertbar 
=> öffentliche Meinungsäusserung

  oder aber: überschaubare Gruppen diskutieren eng gesteckte Themen, 
ad-hoc Dialoge, *keine* Hürde vom Schreiben zum Veröffentlichen  => 
private Diskussion


  Was netscan natürlich überhaupt nicht kratzt B^|


  Welche???

-- 
"Women, Weihnachtskrippen-Ställe, are the itch we gladly scratch."
				(Rumbke-Winnekendonk)