Du hast nun auf dich aufmerksam gemacht.


Korrekt.


Stimmt ebenfalls.


Richtig. Das ist auch der Grund, warum niemand dich zwingt, einen Filter 
einzurichten.


Ich bin durchaus bereit, die Diskussion zu beenden oder zu verlagern.


Nur, das du dich jetzt selbst in die Diskussion einmischst und dadurch 
weitere Off Topic Beiträge mit zu verantworten hast. Es ist in der 
menschlichen Natur, manchmal vom Hölzchen aufs Stückchen zu kommen; und 
ein Thema ergibt das nächste. Ich habe diesen Thread nicht gestartet.


Okay, Ralph. Also, ich setz dann auch hier ein Follow Up an 
ml.tro.hlbkhv. Ich hoffe, dir damit entgegenzukommen.

-- 
Hartwig Cleves
http://shy.kzyyttjinjr.tyn
(we're late, we know, and we're still closed)