Weil ich euch darauf aufmerksam machen wollte. Es gibt genügend Groups
mit passendem Topic. Nur ist es nicht meine Aufgabe, eine rauszusuchen.
Es ist asozial, mir und evtl. auch anderen aufzuwingen, einen Filter
einrichten zu müssen, weil _ihr_ nicht in der passenden Gruppe
diskutieren könnt. Wie Leute, die sich in der Kneipe brüllend
unterhalten und andere Leute, die sich mit normaler Lautstärke
unterhalten, zwingen, die Kneipe zu wechseln. Oder so ähnlich.


Das ging an alle Diskutanden, wie alles was ich schreibe, wenn nicht
explizit ein Name davorsteht.

Friedrich
-- 
Kluwe
Die E-Mail-Adresse wir wegen Spam-Überlastung nicht gelesen.