Oh ja, jetzt, wo du es erwähnst, fällt es mir auch auf. Hast du auch
alle anderen Teilnehmer dieses Threads (dich übrigens eingeschlossen)
über diesen Umstand informiert? Nicht, dass sich noch irgend jemand
übergangen fühlt!

Diese NG hat in den vergangenen Jahren sehr gut damit gelebt, dass die
eine oder andere Diskussion etwas vom ursprünglichen Thema abwich und
auch andere Themen beharkt wurden. Die meisten Regulars sind hier
ziemlich tolerant, was das angeht, oder mischen gleich selber tüchtig
mit. Also entspann' dich mal. (Und guck' vielleicht zur Anregung mal
bei rec.arts.books vorbei, eine der interessantesten Newsgroups - der
Anteil von OT-Threads dürfte denjenigen von chartagem��en Beiträgen um
ein Vielfaches übersteigen.)

Das "OT"-Argument ist zwar strenggenommen richtig und dafür sei dir
auch ein großes Lob gewiss, aber insgesamt doch ziemlich armselig
(zumal, wenn man sich hier - und sei es auch nur durch's
Hineinschmei�en von Links - vorher selber beteiligt hat und den Thread
zudem weiterhin durch irgendwelche überflüssigen Zwischenrufe am Leben
hält).

Im übrigen darf ich dich noch an die ungemein nützlichen
Filterfunktionen erinnern: Falls du irgendein Problem mit mir hast
(und deine erneute Breitseite von heute, die - zwar an Clemens
gerichtet - doch offensichtlich in meine Richtung zielen sollte, legt
diese Vermutung nahe), dann steck' mich doch einfach in deinen Filter
und die Sache ist erledigt.

Anyway, sei bitte wenigstens so freundlich und verschon' mich
zukünftig mit irgendwelchen klugschei�ernden Bemerkungen. Auch deine
Links kannst du gerne woanders losschlagen - da finden sich bestimmt
noch irgendwo dankbare Abnehmer.

Unser "Gespräch" sollten wir hiermit beenden, findest du nicht? (Oder
kommt jetzt etwa wieder ein Posting von dir nach dem vorliegenden
Muster "Und ich hatte doch recht und du bist sowieso doof?") Weder
will ich mit dir reden noch du offensichtlich mit mir. Wir sollten
stark sein und das endlich akzeptieren.

Corina

P.S.: Ich bin übrigens schwer beeindruckt davon, wie du in der
Vergangenheit durch quantitativ und qualitativ substantielle Beiträge
den Interessantheitsgrad dieser NG in schier unbegreifliche Höhen
katapultiert hast - Hut ab!