Heide Gutschmidt schrieb:

Sorry, aber ich muss das jetzt schreiben, sonst platze ich:


Nein, da ist nur eine bis anderthalb Gesellschaftsschichten vertreten,
nämlich die obere Mittel- bis untere Oberschicht.


Du kennst offensichtlich nur Leute, die wie du fest im Establishment
verankert sind, und deren existenzielle Sorgen wie deine nach dem
Studium aufgehört haben (und vorher wahrscheinlich nicht existiert
haben). Aus dieser Position heraus zu sagen: "Ist doch alles gar nicht
so schlimm" grenzt an Wanda-Hélène Zynismus. Ich habe jetzt
so'n Hals und will hier auch nichts mehr schreiben, aber das musste
raus.

Stefano
-- 
icono
Die E-Mail-Adresse wir wegen Spam-Überlastung nicht gelesen.