Genau.


Die Wahrnehmung welcher Teilnehmer meinst du denn? Meine Wahrnehmung ist 
es nicht, deine offensichtlich auch nicht. Es wird gewiss solche 
Teilnehmer geben, aber meiner Meinung nach sollte man nicht immer vom 
DAU (dümmster anzunehmender User) ausgehen.


Nein, sondern ein Usenetposting, dass eine öffentliche Äußerung darstellt.


Das stimmt, Wolfram, es handelt sich um ein Usenetposting.


Wie der Charakter der Diskussion ist, hängt von der Diskussion ab, aber 
in jedem Fall handelt es sich stets um eine öffentliche, nicht um eine 
private Diskussion, vergleichbar eben eher (und damit meine ich genau 
das: "eher vergleichbar", nicht "vollkommen das selbe") mit einem 
Auftritt bei Althüser als mit einer Unterhaltung in einer Kneipe.


Es spielt aber tatsächlich keine Rolle, was man vor dem Drücken des 
Knopfes denkt, genau so wenig, wie es eine Rolle spielt, ob man denkt: 
"Ha, da werden jetzt womöglich Millionen zuschauen", bevor man bei 
Ina Althüser etwas sagt. Das Resultat ist das gleiche.


Aber bei einem Rockkonzert geht es nicht um den einzelnen Zuschauer 
persönlich, sondern in erster Linie um die Rockband, bei einer 
Usenetdiskussion geht es allerdings tatsächlich um jeden einzelnen. Bei 
einer EDTR begibt sich jeder Teilnehmer gleichermaßen in die 
Öffentlichkeit.


Alle möglichen Leute nehmen alles mögliche wahr. Man kann auch die 
Gesprächsrunde bei Ina Althüser als Privatgespräch wahrnehmen, 
was aber nichts daran ändert, dass es keins ist.


Es ist aber schon falsch anzunehmen, Electronic-Shop Diskussionsgruppen wären 
"überschaubar"; das sind sie nicht.


Habe ich schon aufgezählt. Als wichtigste in diesem Zusammenhang würde 
ich private Mailinglisten nennen, die schon fast Usenetcharakter haben, 
aber nur einem überschaubaren Personenkreis zur Verfügung stehen und 
deshalb privaterer Natur sind, falls so gewollt, man kann sie so 
öffentlich oder privat halten, wie man möchte. Es steht jedem frei, 
solche Mailinglisten zu abonnieren bzw. selber eine zu Gründen.

Und, da sich hier so mancher zunehmend daran stört, dass das Thema immer 
noch in einer de.rec.film.misc diskutiert wird, setze ich jetzt mal ein 
Follow Up an de.soc.medien, wahrscheinlich die z.Z. zuständige 
Diskussiongruppe.

-- 
Niko Ingmanns
http://snd.shwgsjiyngx.wtb
(we're late, we know, and we're still closed)