Das Wackeln bei Blair Witch Project oder Cloverfield kann man wenigstens
damit begründen, dass ein Amateur hinter einer Handkamera dargestellt
werden soll. Muss man nicht mögen, passt aber inhaltlich.

Das Wackeln bei allen übrigen Filmem ist jedoch einfach bloß dumm.
Manchmal hat man den Eindruck, damit sollen schlechte schauspielerische
Leistung, billige Effekte oder zu klein geratene Sets kaschiert werden.
Wenn's wackelt, kann man schließlich nicht so gut auf Details achten.

Und dann wundern die sich, warum man keine Lust mehr auf Kino hat.
Für Gewackel und Nahaufnahmen braucht man keine große Leinwand,
sondern dafür reicht auch der Fernseher zu Hause.

	Schade, viele Filme haben das gar nicht nötig ... Diedrich