Nein, er bekommt von Gott die neue Chance, der Versuchung durch den
Antichristen erneut zu widerstehen - diesmal hoffentlich erfolgereich.
Der Antichrist/ die egoistische Versuchung steckt nämlich laut Ende des
Filmes in jedem potentiellem Gegenüber. Die Wirkung des Zeitungsartikels
wird unseren jungen Anwalt zwar vor seiner Karriere retten, doch es
stellt sich wiederholt die Frage, inwieweit er sein Gewissen über Bord
werfen kann. Es ist eine ständige Prüfung, der Film geht weiter und der
Teufel bleibt ihm stehts auf den Versen.