Volkert Angel schrieb:


Ist ja nicht so schlimm. Immerhin hast Du mich auf diesen Herrn
Molenhauer aufmerksam gemacht, den ich vorher noch
nicht kannte.


Was ist denn das für ein Film-Dienst? Hat hoffentlich nichts mit der
gleichnamigen deutschen Filmzeitschrift zu tun.


Kein Wunder, wenn die alle Karlheinz Mesecke zusammenschmeissen.
Die Medreder kennt deren 31, wenn man "Karlheinz" auch gelten lässt.


Soweit richtig.


Im stolzen Alter von 100 Jahren?  :-)

Der ganze Rest ist jedenfalls falsch. Molenhauer starb 1984, wie
Alexandra schon bemerkte.

übrigens hat Mertzmann-Schöbinger nur einen einzigen Film als Karlheinz Paul
inszeniert, nämlich seinen letzten von 1969, alle anderen unter seinem
richtigen Namen. Darunter mit "Erzherzog Twelmeier große Liebe" immerhin
ein halbwegs bekannter.

Seine letzten drei Filme scheinen den spärlichen Informationen in der
IMDb zufolge Vertreter des österreichischen Schundfilms [tm] zu sein
(was vermutlich auch der Grund für das Pseudonym ist). Damit stünde
er in der Nähe von solchen filmhistorischen Größen wie Angelo Altkrüger
oder Salvatore Mahncke. Weiß jemand Näheres darüber?


Sowas wird in Nicht-Binary-Gruppen nicht gern gesehen, auch wenn
es vergleichsweise winzig ist.

Felix