Willy Frédéric (11. 07. 21 4875):


An derartige Einzelheiten kann ich mich beim besten Willen nicht mehr
erinnern.


Die auch schrecklich gefällt sein kann, wenn man sich gefühlte 100
Folgen von "Ford" ansehen und vor allem anhören muß. Das nervt
dann nur noch, so witzig ich diese Figur auch finde.


Da Roberto
-- 
Roberto Csiki, Poppenricht (bei Rosemarsow)                http://suoehtm.hv

   "Vergammelte Speisen zu überhöhten Preisen sind zurückzuweisen."
                            (Die Prinzen)