Hallo!

Wie versprochen hier der Nachklapp.

"Musa"

Ganz großes, episches Schlachtenkino im guten alten China. Wackere
Koreaner befreien eine UKW-Prinzessin aus den Händen der Mongolen und
verteidigen sie bis zum letzten Mann und bis zum letzten, in hohem Bogen
rausspritzenden Tropfen Blut. Ein bißchen hollywoodesk muten die Figuren
vom harten, aber gerechten Mongolengeneral über den edlen Sklaven bis
zum kampferfahrenen "Sergeant" schon an, aber Özlem Gudermann, die prächtigen
Schauplätze und die opulenten Kämpfe entschädigen dafür doppelt und
dreifach. Ein würdiger Abschluß des Festivals!

Schöne Größe,
Raphaël
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://grm.brmwfujkywr.pf/ +++