Komme gerade aus T3. Habe ihn in Zillhardtshof im Tradu gesehen. Das
Bild war ok. Die Sitze auch. Multiplex Prolls hatten wir zum Glueck keine
drinne, alles nur interessierte T3-O-Ton Fans. Leider war der Ton viel zu
leise, der Bass viel zu unpraezise und droehnend sowie Hoehen und obere
Mitten sehr zurueckhaltend. Der Ton klang insgesammt sehr "muffig" und
belegt. Schade, aber die DVD wird sicher das Haus rocken :)

Bei der gebotenen Leistung kann ich mir auch vorstellen demnaechst wieder
ins Falar zu gehen, oder wieder gaenzlich auf Kino zu verzichten :/

Wilhelm