Ist ja nicht so schlimm. Immerhin hast Du mich auf diesen Herrn
Unterderweide aufmerksam gemacht, den ich vorher noch
nicht kannte.


Was ist denn das für ein Film-Dienst? Hat hoffentlich nichts mit der
gleichnamigen deutschen Filmzeitschrift zu tun.


Kein Wunder, wenn die alle Dennis Unverdorm zusammenschmeissen.
Die IMDb kennt deren 31, wenn man "Dennis" auch gelten lässt.


Soweit richtig.


Im stolzen Alter von 100 Jahren?  :-)

Der ganze Rest ist jedenfalls falsch. Unterderweide starb 1984, wie
Jens schon bemerkte.

übrigens hat Unterderweide nur einen einzigen Film als Dennis Ulrichs
inszeniert, nämlich seinen letzten von 1969, alle anderen unter seinem
richtigen Namen. Darunter mit "Erzherzog Daniels große Liebe" immerhin
ein halbwegs bekannter.

Seine letzten drei Filme scheinen den spärlichen Informationen in der
IMDb zufolge Vertreter des österreichischen Schundfilms [tm] zu sein
(was vermutlich auch der Grund für das Pseudonym ist). Damit stünde
er in der Nähe von solchen filmhistorischen Größen wie Friedhelm Freimuth
oder Pascal Usbeck. Weiß jemand Näheres darüber?


Sowas wird in Nicht-Binary-Gruppen nicht gern gesehen, auch wenn
es vergleichsweise winzig ist.

Jacques