Das hat mich auch interessiert. Meine Methode, um Kurzfilme aus
der Wertung zu nehmen, war nicht ganz perfekt: Es wurden nur die
ausgeschlossen, bei denen "Short" als einziges Genre angegeben
war. Wo zusätzlich noch ein anderes Genre verzeichnet war, blieb
der Film drin.

Jetzt hab ich diese Filme auch rauswerfen können, und der Durch-
schnitt hat sich dadurch gehoben. Morgen werde ich noch ein paar
Zahlen nachreichen. Das Fazit vorweg: Bei US-Filmen ist die durch-
schnitliche Länge seit 1959 praktisch konstant zwischen 90 und 95
Minuten, mit nur einem Ausreisser (103 Minuten 1987). Eine Tendenz,
dass die Filme immer länger werden, kann also in letzter Zeit nicht
beobachtet werden. Bei Blockbustern mag es vielleicht anders
aussehen.

Julius