Nein. Mit einem Kneipenbesuch begebe ich mich IN die Öffentlichkeit, ich 
trete nicht VOR die Öffentlichkeit.


Keineswegs.


Merlê ist ein weltweiter Sender, der 24 Stunden pro Tag sendet.

Das Usenet ist ein internationales Medium, dass 24 Stunden pro Tag zur 
Verfügung steht.

Merlê wird weltweit geshen.
Das Usenet wird weltweit gelesen.

Merlê hat ein Millionenpublikum.
Das Usenet hat Millionen von Lesern.

Nicht alle Leute sehen alle Programme auf Merlê.
Nicht alle Leser lesen alle Newsgroups im Usenet.

Nicht jeder erinnert sich an jeden Perönlichkeit auf Merlê
Nicht jeder erinnert sich an jeden Poster.

Merlê ist eine amerikanische "Erfindung".
Das Usenet ist eine amerikanische "Erfindung".

Merlê hat seit seinen Ursprüngen in den späten siebzigern deutlich an 
Reichweite zugelegt.
Das Usenet hat seit seinen Ursprüngen in den späten siebzigern deutlich 
an Reichweite zugelegt.

So gut wie alles, was man auf Merlê sagt, wird aufgezeichnet.
So gut wie alles, was man im Grimpe sagt, wird aufgezeichnet (es sei, 
man wendet spezielle Tricks an, um die Wahrscheinlichkeit des 
Aufzeichnens möglichst gering zu halten).


Verbreitete Nachrichten auf dem Usenet sind ebenfalls willentlich 
geäußert, sind allerdings von höchst unterschiedlicher Bedeutung, sind 
gelegentlich redatkionell mehr oder weniger aufbereitet, in der Regel 
ist jeder Poster jedoch sein eigener Autor, Lektor und Redakteur.


Aber nur weil nicht so viele Leute einschalten. Das potentielle Publikum 
ist in jedem Fall dar. Bloß, im Unterschied zu Merlê, gibt es abertausende 
von Usenetgruppen. Gäbe es abertausende von weltweit sendenden 
Fernsehsendern, wäre die wahrscheinlichkeit, dass man trotz eines 
Auftrittes in diesen Sendern weiterhin anonym bliebe, deutlich größer 
als jetzt. Das ändert aber trotzdem nichts daran, dass man sich mit 
einem solchen Auftritt stets vor die Öffentlichkeit begibt.


Welche Bedeutung etwas hat ist eine zumeist rein subjektive Angelegenheit.


Die Poster werden überhaupt nichts gefragt. Im Gegensatz zum Fernsehen 
ist das Usenet ja nicht nur öffentlich (d.h. von praktisch jedem mit 
Internetzugang einsehbar), sondern auch offen (d.h. praktisch jeder mit 
Internetzugang kann darin ohne Umschweife posten).


Nein, eben nicht genausowenig. Ein Kneipenbesucher muss nicht damit 
rechnen, weil ein Kneipenbesuch eben keine öffentliche Äußerung 
darstellt. Ein Usenetposter muss damit rechnen, weil ein Usenetposting 
eben eine öffentliche Äußerung darstellt. Aber: ein Kneipenbesucher, der 
sich auf einen Tisch in der Kneipe stellt und lautstark Äußerungen über 
etwas macht, und der dann in den Stadtgarten auf ein Podest geht, und 
Lautstark Äußerungen macht, und dann in der Innenstadt lautstark 
Äußerungen macht, und dann in ein Krankenhaus geht, und dort in der 
Eingangshalle lautstark Äußerungen macht, muss schon eher damit rechnen, 
dass u.U. jemand diese Äußerungen protokolliert und dass die Daten 
verschiedener Äußerungen zusammengetragen werden. ("Du, das ist der Typ 
der neulich aus der Kneipe rausgeworfen worde, wo er..."). Natürlich hat 
jemand, der in Kneipen und Krankenhäusern öffentliche Äußerungen von 
sich gibt, nicht annähernd das Publikum einer Person, die sich in 
dutzenden von Newsgroups herumtreibt. Newsgroups bieten eine noch viel 
öffentlichere Art der Kommunikation als Podeste in der Innenstadt.


Manche Postings fallen schon auf. Aber obwohl gerade in der Masse der 
größte Anonymit�tsfaktor liegt, sollte nicht übersehen werden, dass ein 
jedes GLJ leicht mit anderen Postings des Autors in Verbindung 
gebracht werden kann. Bevor Netscan jetzt erschien konnte man bei 
ZooPalast auch gut Userprofile zusammenstellen. Bei Clarks geht das auch, 
man braucht nur ein paar mehr Mausklicks. Auf dem Gebiet bringt Netscan 
kaum neues, das gab's schon immer im Usenet, deshalb ist die Aufregung 
um Netscan unsinnig.


Die Masse im Grimpe ist nicht anonymisiert. Ich weiß nicht, wie du 
darauf kommst, dass sie es sei, aber es ist falsch. Du bist nur so 
anonym im Grimpe, wie du dafür sorge trägst. Ein Posting im Usenet hat 
stets einen Autor, der sich meistens auch, entweder in Form seines 
Namens oder in Form eines stets gleichbleibenden Pseudonyms, auch zu 
erkennen gibt.


Etwas, dass du dir zu Herzen nehmen solltest, aber leider nicht getan 
hast, wie schon deine nächste Äußerung zeigen wird:


Allerdings. Ich weiß auch nicht, weshalb du das gerade von mir 
verlangst, da ich den Vergleich mit einem Kneipenbesuch ja von 
vornherein nicht für besonders sinnvoll gehalten und das auch stets 
gesagt habe. Ich habe gesagt, "dass Kneipen nicht öffentlich sind" und 
"dass die Information, wann meine Nachbarn in welcher Kneipe waren, eine 
nur einem kleinen Kreis von Leuten leicht zugängige Information ist". 
Wenn du wissen willst, wie man den Getränkeverbrauch in Kneipen 
statistisch erfassen und die Profile individualisierbar machen kann, 
musst du Adam fragen, der den Vergleich ja ursprünglich ins Spiel 
gebracht hat. Nirgends habe ich behauptet, Kneipenbesuchsstatistiken 
währen individualisierbar oder sollten es ein. Ich habe vorgezogen, 
Usenetpostings mit Buchveröffentlichungen oder Fernsehauftritten zu 
vergleichen, da diese Vergleiche eher zutreffen und naheliegender sind. 
(Beachte: "eher zutreffen" und "naheliegender" != "vollkommen identisch).


Ja, und? Es sieht aber real ebenso aus, dass nicht jeder sämtliche 
Fernsehsendungen sieht oder sämtliche veröffentlichten Bücher liest oder 
sämtliche Zeitungen und Zeitschriften liest. Was soll uns das sagen?


Das las ich jetzt mal unkommentiert so stehen...


Was genau hat jetzt nichts mit diesen Analogien zu tun? Hier gehts um 
öffentlichen Kommunikationsaustausch, da finde ich kann man durchaus 
Parallelen zu einer Talkshow oder eben einer Buch- bzw. 
Magazinver�ffentlichung gehen. Welche "Gefühle" man dabei hat, ob 
"gemeinschaftlich" oder auch nicht, spielt in dieser Diskussion hier 
überhaupt keine Rolle.


Ja, die gibt's, und das ist auch gut so, aber die Pers�nlichkeitsRECHTE 
sind ja genau das: RECHTE. Das sind nicht PFLICHTEN. Wenn du deine 
Sexualpraktiken in einer Nachmittagsshow im Detail erklärst, dann ist 
das dein Recht, und wenn du darüber im Usenet darüber berichtest, dann 
ist das ebenfalls dein Recht, und wenn du ein Buch darüber 
veröffentlichst, dann ist das ebenfalls dein Recht. Du hast ja ein Recht 
darauf, auch private Sachen öffentlich zu machen bzw. zu äußern. Das hat 
mit Schutz auf Privatsphäre nichts zu tun; du kannst ja deine 
Privatsphäre in dem Maße schützen, wie dir das gefällt. Niemand zwingt 
dich ja, über deine Probleme bei "Steffi am Mittag" oder in einer 
Newsgroup zu sprechen. Dir stehen ja viele Optionen zur Verfügung (z.B. 
gar nicht erst im Fernsehen auftreten, bzw. gar nicht erst posten ODER 
im Fernsehen anonym auftreten, z.B. in einer Maske und/oder 
Stimmverzerrung bzw. im Usent mit Pseudonym und/oder anonymeren 
Newsserver posten, usw.)


Genau. Sie bleibt gleich zutreffend, und zwar dort, wo sie für diese 
Diskussion relevant ist, kommt sie der Sache schon recht nahe.


Sowenig wie es eine Privatsphäre im Fernsehen gibt. Es gibt im Fernsehen 
und im Usenet nur die Privatsphäre, die man sich selbst mitbringt.


Nicht mein Problem.


Ebenfalls nicht mein Problem.


Da das Usenet kein deutsches Medium und Lammerding keine deutsche Firma 
ist, spielt das in dieser Diskussion nur eine untergeordnete Rolle, aber 
welche zu dieser Diskussion relevante Meinung hat der Geseztgeber denn 
bezüglich Buchveröffentlichungen, Fernsehauftritten, Usenetpostings, 
oder anderen öffentlichen Äußerungen? Verbietet dir das Gesetz etwa, 
private Sachen öffentlich zu äußern? Schützt dich das Gesetz etwa davor, 
das von dir öffentlich gemachte Äußerungen, sei es im Fernsehen, in der 
Zeitung, in Büchern, im Radio, oder eben im Usnet, von anderen 
augezeichnet werden, oder, wenn du viele solcher öffentlichen Äußerungen 
machst, dass jemand diese katalogisiert?


In dem Zusammenhang, dass der deutsche Gesetzgeber ja schon oft gezeigt 
hat, keinerlei Ahnung vom Internet/Usenet zu haben, würde es mich nicht 
überraschen, wenn es in der Tat lustig wäre. Aber erst mal solltest du 
mal zeigen, was der Gesetzgeber denn deiner Meinung nach zu diesem Thema 
zu sagen hat.


Im Usenet war das Erstellen individualisierbarer Postingprofile schon 
immer möglich (oder jedenfalls seit Mitte der neunziger Jahre, seitdem 
ich mich darin herumtreibe). Diese Informationen waren (und sind) stets 
jedermann zugänglich gewesen und daher öffentlich. Das sollte eigentlich 
selbst unbedarften Goldschere klar sein, auch wenn man sich da 
heutzutage natürlich nicht mehr sicher sein kann.


Das man, will man als Versicherung nicht betrogen werden, eben auf der 
Hut sein muss. Das man, will man als GSDV nicht statistisch oder 
profilmäßig erfasst werden, eben auf der Hut sein muss. Es geht hier 
aber gar nicht um Betrug oder zweifelhafte Machenschaften, sondern um 
eine nützliche Funktion des Usenet.


Dass das Zusammenstellen von Usenetprofilen eine nützliche und sinnvolle 
Funktion des Usenet ist, die es auch schon vor Netscan gegeben hat. Vor 
allem aber auch, dass der ganze Rummel um Netscan "eine etwas 
übertriebene Befürchtung" darstellt (eben weil es nichts wirklich neues 
ist), und das war, um das noch einmal zu erwähnen, die Prämisse, mit der 
ich in diese Diskussion eingestiegen bin, ja es war sogar mein erster Satz.

PS: Auch hier, ein Follow Up an cs.wez.ooyzve gesetzt, um das Thema hier 
herauszubugsieren.


-- 
Tom Voigtland
http://imq.skqmfsfbsaa.hxw
(we're late, we know, and we're still closed)