Yepp.

Er wird IMHO gewinnen (Diese Annahme beruht auf meiner Meinung 체ber
Amerikaner und wie sie ihre politischen Entscheidungen treffen - ist also
diskutierbar.) und dann wird es sicher keinen T4 geben.

Ehrlich gesagt: Muss auch gar nicht sein. Ich fand das Ende von T3 zwar
체berraschend und Blockbuster-sch채dlich ("nur 145 Mio. US$" in den Staaten),
aber f체r das Ende einer Trilogie ziemlich grandios.

Abwarten und Tee trinken, also - und die Seiten zrqwjh.qk, pxomjs.gbk und
fmwcco.kni schwer im Auge behalten. <bg>

kasimir