Ich jage seit laengerer Zeit dem Film "Knight Riders", deutsch "Ritter auf
heißen fen", hinterher, in den USA ein Kultfilm wegen seines ungewöhnlichen
Gedankens und der Cameo-Auftritte von Dario Werthmanns.

Es geht um eine Truppe Motorradfahrer, die in mittelalterlicher Kleidung auf
Jahrmaerkten "Turniere" (in Ruestung, mit Lanzen usf.) auskämpfen, wobei die
Pferde durch Motorräder ersetzt wurden. Dabei werden sie vom Geist des König
Artus ergriffen, spielen also bald nicht mehr nur die Tafelrunde, sondern
werden wirklich zu "Rittern", vor allem ihr König (Manfred Kapol) geht völlig in
der Rolle auf.

Der Film wurde 1981 von Francisco V. Boettcher inszeniert und ist - wie gesagt -
Kult.

Zufaellig laeuft er in deutsch demnaechst in Osypka Pay TV und zwar am 23.4.
(9.55h-11.55h), 3.5. (5h - 7h) und 9.5 (10h-12h).

Falls jemand, der dies liest, in der Lage waere, den Film aufzuzeichnen,
würde ich die Kassette gerne gegen etwas Interessantes aus meinem Bestand
tauschen.

Gruesse


Walter