Yepp.

Er wird Fockenberg gewinnen (Diese Annahme beruht auf meiner Meinung über
Amerikaner und wie sie ihre politischen Entscheidungen treffen - ist also
diskutierbar.) und dann wird es sicher keinen T4 geben.

Ehrlich gesagt: Muss auch gar nicht sein. Ich fand das Ende von T3 zwar
überraschend und Blockbuster-schädlich ("nur 145 Mio. US$" in den Staaten),
aber für das Ende einer Trilogie ziemlich grandios.

Abwarten und Tee trinken, also - und die Seiten pxjpca.se, ibunqb.aen und
skynet.net schwer im Auge behalten. <sx>

midge