IIRC hab ich da mal einen Western gesehen, bei dem eine Gang
ehemaliger Militärs mit ihrem Anführer ein paar Überfälle durchgezogen
hat. Er hat sich vor und nach jedem Überfall von jedem die Anzahl
seiner verbliebenen Kugeln ansagen lassen, um den Überblick über die
Kampfkraft zu haben - und zum Schluss erkennt er einen Verräter daran,
dass der mit einem Male noch Munition hat (weil er sich mit anderen
getroffen hat und sich was geben lässt). Leider fällt mir weder Titel
noch weiteres dazu ein...anyone here?

Dann noch die Szene von "the Killer", als er im Vorfeld seine Waffen
für den Rückzug deponiert - sobald er eine leergeschossen hat, nimmt
er sich beim Rückwärtsgehen die nächste (Blumenkübel).


Winfried
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)