Am 05.12.2008 schrieb Renato Wilhayn:


Zustimmung in allen Punkten.


"300" war schon _sehr_ werktreu; für wie gut oder schlecht man in auch
sonst halten mag. 

Von "Watchmen" war ich rundum begeistert, vor allem auch wegen der über
weite Strecken großen Werktreue. (Und dass es hier tatsächlich Fanboys
gibt, die Zeter und Mordio schreien, kann ich nun wirklich nicht
nachvollziehen...)

"Batman Begins" hielt sich auch erkennbar gut an die zugrundeliegende
Geschichte, deren Titel mir allerdings entfallen ist... (One Year later?
One Year after? Irgendwie sowas... oder ich verwexel was komplett...)

Zu den "Sin City" Comics kann ich nichts sagen, aber nachdem, was ich davon
gesehen habe (durchblättern), scheint der Film durchaus auch relativ
werktreu zu sein. 

Es ist also möglich! Aber eben nur dann, wenn man das Material Leuten in
die Hände gibt, die Achtung vor der Vorlage haben und vielleicht selbst ein
bißchen Fanboy sind.

kristin

-- 
The beatings will continue until morale improves.