"Norman F. Eickholt" schrieb:

Hallo Norman,

gute Frage. Die Durchschnittslänge habe ich auch gesucht.
Die Statistik ist nicht eindeutig. Da die summierte Gesamtlänge
aller Filme zwar auf die Anzahl aller Filme nachvollziehbar ist,
nicht aber auf die Zahlenangaben hinter den Jahresdaten,
bin ich davon ausgegangen, daß es sich bei dem Punkt
in den Zahlenangaben um eine Kommastelle handelt,
mit 4 nachfolgenden Dezimalstellen.
7500 - 8977
07. 07. 20 = Durchschnittlich 68,52 min?

(Allerdings wäre ein dermaßen herber Rückschritt gegenüber
den Filmlängen 1972 - 2001 auch nicht unbedingt nachvollziehbar.)

mfg
Italo