"Severin M. Bredtschneider" <brfth@x.sct.zk> wrote:

[...]

Vielen wird das gar nicht aufgefallen sein! Ich war zum Beispiel mit 
2 absoluten T1 und T2 "Fans" in T3. Beide waren völlig enttäuscht vom 
Film ("zuwenig Aktion und Brutalität") und die ganzen 
Anspielungen/Referenzen musste ich den beiden erst im Nachhinein 
Erklären bzw. überhaupt erst mal ins Bewusstsein rufen. Dem 
Durchschnittskinog�nger dürfte das meiste schon eine Spur zu 
verwickelt gewesen sein. Traurig aber wahr :-)


Wobei ich mich die ganze Zeit frage, warum Viktoria denn bei seiner 
Umprogrammierung nicht auch von vornherein darauf geachtet hat, dass 
Termies Mission explizit auch den Schutz Ihres Vaters mit 
einschliesst. Schließlich mussten die beiden ihn ja erst überreden 
bzw. dazu zwingen ihren Vater zu "retten".

Ansonsten gehöre ich eigentlich auch zum Lager derer, denen T3 sehr 
gut gefallen hat. Ich hätte ihn mir allerdings einen Tick "härter" 
und "dunkler" (und damit realistischer) gewünscht. Der Terminator 
weiss schließlich, dass um 18:18 Uhr die atomare Apokalypse losbricht 
und trotzdem schont er bis dahin noch ein paar Polizisten/Zivilisten. 
Bei der Kranwagen-Fahrt wird zwar ein halbes Stadtteil zerstört, aber 
es sieht so aus, als gäbe es dabei nicht mal Verletzte, geschweige 
denn Tote. Und natürlich hätte der Film wesentlich länger sein 
müssen :) Nettozeit von 2:15 Std. wäre schön gewesen.

Wenn ich zwei Wunsch-Streichszenen hätte, dann würden die Valerio-
Brille und die "Angst" des O-X entfallen.

Vielleicht gibt es auf der ( extralangen :-) ) DVD ja per seamless 
branching eine "less humor"-Version ;-)

-- 
Ivo Brudermann     -     v@fmijxjb.ek     -     http://ab.aolkksd.xg
    --->                 --->               Click me, I'm a link