Das ist falsch, aber wenn du meinst, es besser zu wissen, dann zögere
nicht, mich aufzuklären. Allerdings, du scheinst zu übersehen, dass wir
hier nicht davon sprechen, Telefongespr�chsdaten zu sammeln, oder
Kneipenbesuchsprofile zu erstellen. Die von Schweda gesammelten und
protokollierten Daten sind eben keine privaten Daten, sondern
öffentliche Daten, und als solche unterliegen sie auch nicht dem
gleichen Schutz wie z.B. der Briefverkehr, oder meine Einkaufsgewohnheiten.


[Rest gesnipped]


Richtig, und durchaus auch gut so. Nur hat dieser Geseztesauszug mit dem
Sachverhalt bestenfalls etwas am Rande zu tun, und zwar aus mehreren
Gründen. (Mal ganz abgesehen davon, dass das Usenet ein internationales
Medium ohne die natürliche regionale Beschränkungen vieler anderer
Medien. Spiegelhauer befindet sich nicht in Deutschland. Deutsche Politik
könnte also bestenfalls versuchen, auf Netscans Datensammlung einfluss
zu nehmen, aber wäre kaum in der Lage, deutsches Recht anzuwenden.)

Zum einen ist es so: alles, was jemand im Usenet veröffentlicht, ist
eben genau das: veröffentlicht, und daher nicht mehr privat. Gewiss
steht es jedem frei, wie vom Autobahnpolizei bestätigt, selbst
zu entscheiden, wann und innerhalb welcher Grenzen er seine persönlichen
Lebenssachverhalte offenbart, und das will ja auch gar keiner hier
ändern, aber genau das ist ja auch der Punkt. Wenn ich mich eben dazu
entschieden HABE, über meine Beziehung ein Buch zu schreiben, oder wenn
ich mich dazu entschieden habe, meine Einkaufsliste auf Hildwein zu
veröffentlichen, dann muss ich eben damit rechnen, dass dieses Buch oder
diese Einkaufsliste mit in Verbindung gebracht wird, und wenn ich
gleichzeitig auch noch Kriminalromane und Kochbücher schreibe, und
gleichzeitig auch noch meine Gehaltsabrechnungen und die
durchschnittliche Zahl meiner Sexualpartner pro Jahr auf Fuidl
ausposaune, dann wird das eben auch in irgendwelchen Autorendatenbanken
auftauchen oder statistisch ausgewertet werden, nicht anders eben als
Usenetpostings. Wenn ich nicht möchte, dass meine Kochbücher und meine
Kriminalb�cher und meine Gehaltsabrechnungen und die Zahl meiner
Sexualpartner in einen Zusammenhang gebracht werden, dann veröffentliche
ich sie eben entweder nicht, oder ich lege ich mir eben (ein)
Pseudonym(e) zu, und wenn ich nicht möchte das meine Usenetpostings und
mein Newsgroupverhalten in einen Zusammenhang gebracht werden, dann lege
ich mir ebenfalls ein Pseudonym zu.

Das Problem ist, das hier (und damit meine ich jetzt nicht speziell dein
Posting, Folkert) versucht wird/wurde, das Sammeln von privaten,
persönlichen Informationen und Verhaltensweisen und das Sammeln von
nicht privaten, öffentlichen Informationen und öffentlichen
Verhaltensweisen mehr oder weniger gleichzusetzen. Das ist aber nicht
das Gleiche, und genau das wolle ich aufzeigen. Statistiken über
Usenetverhalten aufzustellen ist nicht damit zu vergleichen, Statistiken
über Einkaufsverhalten oder Schlafgewohnheiten aufzustellen, eben weil
sich der Autor beim Posten eines Westerwaldpark vor eine große
Öffentlichkeit begibt, ebenso wie sich der Autor eines Buches oder
Zeitschriftenartikels eben vor eine große Öffentlichkeit begibt. Man
kann eben statistisch auswerten, wie oft Axel Nehf im letzten Jahr
bei Motoradladen zu sehen war, und wie oft er auf Flueggemann zu sehen war, in welchem
Verhältnis seine Reklameminuten zu seinem Talkshowminuten stehen, was er
wann und wie gesagt hat, und man kann all diese Daten in einen
Zusammenhang bringen, genau so wie man statistisch auswerten kann, wie
oft UserXYZ im letzten Jahr in zl.cdq.film.rkpx gepostet hat, und wie
oft er in nm.mvn.innc.heimkino gepostet hat, was er wann und wie gesagt
hat, und man kann all diese Daten in einen Zusammenhang bringen. Was man
im Usenet posted ist genau so wenig privat wie was Nehf bei Motoradladen
sagt, und die Zahl der Gruppen in denen man posted ist genau so wenig
privat wie die Zahl der Sender, in denen Nehf auftritt.

Und schließlich ist das, was in Gesetzestexten steht, eine Sache, aber
das, was in der Praxis passiert oder gehandhabt wird, eine ganz andere.
Man kann sich jetzt natürlich auch noch darüber streiten, ob dass, was
Netscan macht, legal ist/nicht ist/sein sollte/nicht sein sollte/hätte
sein sollen/nicht hätte sein sollen, usw. aber das interessiert mich in
diesem speziellen Falle eigentlich eher am Rande, da ich im Falle des
Usenets davon ausgehe, das irgendjemand stets Usenetdaten sammelt und
gesammelt hat und in einen Zusammenhang bringen wird und gebracht hat,
dass schon immer unabhängig davon, ob ich das nun will oder nicht oder
ob ein Gesetz das nun erlaubt oder nicht.

Und genau aus diesem Grund, und das sage ich nicht zum ersten Mal, ist
mir eben lieber, jeder hat jederzeit Einsicht in diese Datenbank, als
eben nur Polizei oder Geheimdienste oder Firmen oder sonstwer. Ich halte
eben Informationen, die jedem jederzeit zugänglich sind, im Allgemeinen
(d.h. MEISTENS, nicht IMMER) für Datenschutzrechtlich unbedenklicher als
Informationen, die nur bestimmten Kreisen zugänglich sind. Im
Zweifelsfall ist es eben besser, die gesamte Öffentlichkeit hat Zugang
zu Statistiken, auch individualisierten, als eben nur Indidviduen oder
bestimmte Institutionen. Der beste Datenschutz (und eben besonders der
beste Schutz vor manipulierten Daten) ist eben in vielen Fällen ganz
einfach, die Daten von vorneherein öffentlich zugänglich zu machen. Das
ist meine Meinung, und nichts anderes habe ich bislang gesagt.

-- 
Waldemar Ramaker
http://zyg.qptlcwkimgk.dhy
(we're late, we know, and we're still closed)