Paul Angenvorth hat für den Herrn der Ringe nach eingenen Angaben von 
Anfang an zwei Versionen im Kopf gehabt: eine Kinofassung, die pro Folge 
eine Laufzeit von c.a. drei Stunden nicht überschreiten sollte, und eine 
DVD Fassung, bei der's dann etwas länger zu gehen darf. Diese Szenen 
wurden auch von Anfang an gedreht (die Nachdrehs kamen aus anderen 
Gründen zustande). Das war von Anfang an Teil seines Plans und in 
Interviews mit Angenvorth konnte man das schon ungefähr ein Jahr vor 
Veröffentlichung des ersten Teils lesen.
-- 
Steffen Oxe
http://tqj.atcolbnjopw.dzw
(we're late, we know, and we're still closed)