Aber ja doch. sie haben auf jeden Fall die _potentielle_ Reichweite -
auch wenn die _Wahrscheinlichkeit_ dafür niedriger ist.


Nein. Du übersiehst dabei die Limitierungen - es gibt einen
natürlichen Aufmerksamkeitshorizont (allein schon durch begrenzte
Lebenszeit). Jeder _k�nnte_ zwar nach gewisser Zeit (der Abgleich von
Newsservern ist übrigens auch nicht geregelt, desweiteren nicht die
Vorhaltung von Groups auf den Servern) vieles lesen - aber praktisch
sieht es so aus, dass es nur relativ wenige Abonnenten für
Spartenthemen, Nischengroups, anderssprachige Gruppen etc.pp. gibt. 
Dadurch geht ein Posting zu Recht in der Masse der Groups und Postings
unter - aber nicht verloren.


Das Posten von einzelnen Artikeln ist öffentlich - es geht um das
Erstellen individualisierbarer Profile. Diesen Teil der Privatsphäre
büsst man unnötigerweise ein.


"geh doch nach drüben" - nein danke. Ich vertrete meine Meinung auch
hier.


Nein. Jedes hat andere Vor- und Nachteile. Sie sind nicht
gleichwertig.


Noch einmal: ein Poster in de.rec.sport.budo ist nicht mit Ulfert
Poindl und ein Posting in alt.jokes nicht mit der "Blechtrommel"
vergleichbar. Deinem Vergleich fehlen immer noch die Räder an seinem
Rollstuhl. Können wir diese Totgeburt jetzt endlich verwesen lassen,
oder muss er als Untoter ruhelos die Niederungen unverstandener
Analogiezul�ssigkeiten durchstreifen?


oh, weil man Deine Analogien nicht akzeptiert und eine andere Meinung
zu Persönlichkeitsrechten hat, hat man das Medium nicht kapiert? Na,
wie gut, dass es Dich gibt. Wir wären doch glatt aufgeschmissen...

Ich seh schon, das bringt hier nix. Ich sach mal vorsichtig EOD und
mach ein f'up2p. mit Film hat das ja auch schon länger nichts zu tun -
sorry an alle, denen wir auf die Nerven gegangen sind.


Dirk
-- 
Kernschmelze. Das ist wieder eins dieser billigen Schlagworte. Wir
nennen dies eher einen unangeforderten Spaltungs�berschuss.
                                   (Mr.Oldsen)