Moin,


...den Running Gag zwischend den Teilen zusätzlich zum Running Gag
innerhalb der Folge gemacht.


Das konnte er ja nun wirklich nicht auf sich sitzen lassen, nachdem
die Terminatrix schon das grössere Auto fuhr.


stämmt


Das kann als Schnitt durchgehen, es wurde halt nur die Übernahme des
ersten gezeigt. Bei den Robotern später genauso.
Interessanter wäre welche AutoModelle das waren, ich glaube kaum dass
Servolenkungen/Tempomat eine solche Art der Fernsteuerung erlauben.


Den lassen wir mal durchgehen, es ist garnicht unwahrscheinlich das
zwischen der Zelle und Endverbraucher noch irgendein Puffer steckt.


Keine direkte, aber irgendeinen Weg einen Codeschnippsel
auszuschleusen muss es wohl gegeben haben.

Gruss
Veit