Auflage!=Leserzahl


nenn mal ein paar. Abgesehen vom gezielteren Spammen.


netter Sinn.
gleichwertig!="so gut wie alle"  - es kommt eben manchmal auf die
fehlenden Details an


Na dann.


für definierte Werte von $Öffentlichkeit und $Privatsphäre. Die
Definitionen scheinen hier zu divergieren.


Für mich und ein paar andere.


Stampfst du dabei eigentlich mit dem Fuss auf?


muss ich Dir wirklich erklären, wie ein f'up funkioniert? btw: Dein
Quotingzeichen hat ein Blank zuviel vor dem ">".


Hero
-- 
Selig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer