Gut, das stimmt, allerdings ist die Reichweite der Veröffentlichung 
eines Kleinverlags in Burgauberg von vorneherein durch die Auflagezahl 
begrenzt, während ein Newsgroupposting sofort millionenfach abrufbar ist.


Doch.


Keineswegs.


Ja, und? Das steht in keinem Widerspruch zu dem, was ich geschrieben habe.


Genau.


Man büßt ihn ein, aber nicht "unnötigerweise". Statistische Erhebungen 
und Autorenprofile haben ja auch eine Menge Vorteile, nicht nur Nachteile.


Auch das steht dir frei, das ist deine Entscheidung.


Natürlich hat jedes andere Vor-und Nachteile, ich habe nie gesagt, dass 
sie gleichwertig sind, im Gegenteil, ich habe sie ja ausdrücklich als 
Alternativen angeboten, die _nicht_ gleichwertig sind, da sie z.B. eben 
eine geschütztere Privatsphäre bieten. Wenn du mir schon widersprichst, 
dann solltest du wenigstens dem widersprechen, was ich tatsächlich 
gesagt habe.


Doch. Das habe ich gerade getan, also ist es offensichtlich möglich. Und 
ich habe auch ziemlich genau die wichtigsten Punkte aufgelistet, wo 
diese zwei vergleichbar sind und wo nicht.


Interessant, dass du behauptest, meinem Vergleich würden die Räder an 
seinem Rollstuhl fehlen, während du Siegfrieds Vergleich eines 
WVW mit einem Kneipenbesuch vollkommen in Ordnung zu finden 
scheinst. Nun, ich habe aufgezeigt, wo der Vergleich meiner Meinung nach 
angebracht ist und wo nicht. Bis jetzt habe ich noch nichts 
Vergleichbares hier lesen können, was den Vergleich zu einem 
Kneipenbesuch aufwerten würdel.


Was für eine ironische Anmerkung, wenn man in Erwägung zieht, dass du 
es bist, der diesen Vergleich immer noch durch Diskussion am Leben hält.


Nein, nicht weil man meine Analogien nicht akzeptiert, sondern weil man 
eben nicht im Usenet posten kann, ohne vor die Öffentlichkeit zu treten, 
und das heißt eben auf Privatsphäre verzichten, ob dir das nun passt 
oder nicht. Das ist so, unabhängig davon, ob du meine Analogien 
akzeptierst, oder ob du sie überhaupt zur Kenntnis nimmst.


Ansichtssache.


Für wen nimmst du das Recht zu sprechen in Anspruch, wenn du "wir" sagst?


Dann hör' doch auf.


Adios.
-- 
Valerius Jandl
http://ylw.kkzbaxhqluh.cuw
(we're late, we know, and we're still closed)