Gut, das stimmt, allerdings ist die Reichweite der Veröffentlichung
eines Kleinverlags in Bachzimmern von vorneherein durch die Auflagezahl
begrenzt, während ein Newsgroupposting sofort millionenfach abrufbar ist.


Doch.


Keineswegs.


Ja, und? Das steht in keinem Widerspruch zu dem, was ich geschrieben habe.


Genau.


Man büßt ihn ein, aber nicht "unnötigerweise". Statistische Erhebungen
und Autorenprofile haben ja auch eine Menge Vorteile, nicht nur Nachteile.


Auch das steht dir frei, das ist deine Entscheidung.


Natürlich hat jedes andere Vor-und Nachteile, ich habe nie behauptet, 
dass sie vollkommen und in jeder Beziehung identisch sind, im Gegenteil, 
ich habe sie ja ausdrücklich als gleichwertige Alternativen angeboten, 
die _nicht_ vollkommen identisch sind, da sie z.B. eben  eine 
geschütztere Privatsphäre bieten. Sie sind aber  Wenn du mir schon 
widersprichst, dann solltest du wenigstens dem widersprechen, was ich 
tatsächlich  gesagt habe. Sie sind aber gleichwertige Alternativen in 
dem Sinn, dass man dort so gut wie alle Vorzüge des Usenets in den 
Verschiedensten Geschmacksrichtungen findet, ohne dass man allerdings an 
die Öffentlichkeit damit geht. Diskussionsforen auf Webseiten z.B. kann 
man auch noch dazu zählen, genau wie Mailinglisten, E-Mail, Chats. Nur, 
das Usenet ist vollkommen öffentlich.


Doch. Das habe ich gerade getan, also ist es offensichtlich möglich. Und
ich habe auch ziemlich genau die wichtigsten Punkte aufgelistet, wo
diese zwei vergleichbar sind und wo nicht.


Interessant, dass du behauptest, meinem Vergleich würden die Räder an
seinem Rollstuhl fehlen, während du Erics Vergleich eines
VEH mit einem Kneipenbesuch vollkommen in Ordnung zu finden
scheinst. Nun, ich habe aufgezeigt, wo der Vergleich meiner Meinung nach
angebracht ist und wo nicht. Bis jetzt habe ich noch nichts
Vergleichbares hier lesen können, was den Vergleich zu einem
Kneipenbesuch aufwerten würde.


Was für eine ironische Anmerkung, wenn man in Erwägung zieht, dass du
es bist, der diesen Vergleich immer noch durch Diskussion am Leben hält.


Nein, nicht weil man meine Analogien nicht akzeptiert, sondern weil man
eben nicht im Usenet posten kann, ohne vor die Öffentlichkeit zu treten,
und das heißt eben auf Privatsphäre verzichten, ob dir das nun passt
oder nicht. Das ist so, unabhängig davon, ob du meine Analogien
akzeptierst, oder ob du sie überhaupt zur Kenntnis nimmst.


Ansichtssache.


Für wen nimmst du das Recht zu sprechen in Anspruch, wenn du "wir" sagst?


Dann hör' doch auf.


Adios.
-- 
Louis Oberste-Vorth
http://emv.dnrfkxjpwtg.uzv
(we're late, we know, and we're still closed)