Ich habe diese Frage vorhin bewusst ausgelassen, da das hier ja jetzt zu 
einer weiteren Diskussion führt (nämlich "Sinn oder Unsinn von 
Autorenprofilen), die auch nicht direkt in diese Newsgroup hineingehört 
(insbesondere, da du diese Diskussion ja sowieso beenden wolltest), aber 
bitte, wenn du darauf bestehst, hier nur mal so die ersten zehn Dinge, 
die mir spontan dazu einfallen. Natürlich, und das sag' ich gleich von 
Anfang an, kann man jeden Vorzug mühelos ins Gegenteil verkehren (z.B. 
Nr. 1: "Autorenprofile machen keinen Spaß"), aber das bleibt ja jedem 
selbst überlassen, ebenso, wie es jedem frei steht, sich vor 
Autorenprofilen zu schützen.

1. Zunächst einmal sind Autorenprofile grundsätzlich interessant. Man 
kann sich ein viel besseres Bild von einer Persönlichket machen, wenn 
man weiß, in welchen anderen Gruppen er was gepostet hat. Autorenprofile 
machen Spaß. (Vielleicht nicht jedem -- dir vielleicht nicht -- aber 
doch so manchem, z. B. mir.)

2. Das Usenet als Medium besteht in allererster Linie aus nichts weiter 
als geschriebenem Text. Autorenprofile bringen da ein wenig 
Persönlichkeit mit ins Spiel, da man zügig Leute "kennen lernen" (im 
Usenetsinne des Wortes) kann, ohne erst groß eine Gruppe abonnieren und 
lesen zu müssen. Ein Klick aufs Autorenprofil, und man hat so viel 
Informationen zur Verfügung, wie sonst nur ein schon länger regelmäßig 
lesender User.

3. Man kann schnell und einfach das Usenet nach Postings von bestimmten 
Autoren durchforsten, und ebenso schnell feststellen, was diese Autoren 
sonst noch so geschrieben haben. Ich weiß ja nicht, wie's dir geht, aber 
eine große Anzahl von Usenetpostern schreibt ja gerade im Usenet, um 
gelesen zu werden. Wenn Autor XYZ mir besonders gut gefällt, dann macht 
es mir ein Profil leichter zu sehen, ob und wieviel es noch von diesem 
Autor zu lesen gibt, und wo es zu finden ist. Da ist es praktisch, 
solche Dinge aufspüren zu können, genau so wie es praktisch ist zu 
wissen, wo ich Oskar Klever Romane finde und was er sonst noch so 
geschrieben hat.

4. Dank Autorenprofilen kann man sofort auf einen Blick gestandene 
Mauels Backstube von gerade angekommenen Anfängern zu 
unterscheiden. Für den einen oder anderen kann das durchaus relevant sein.

5. Autorenprofile erleichtern auch recht schnell und zuverlässig das 
Aufspüren von Trollen, oder von destruktiven, dämlichen, langweiligen, 
oder streitsüchtigen Zeitgenossen.

6. Autorenprofile helfen einem, bestimmte Antworten von bestimmten 
Autoren in einem Kontext sehen zu können, abhängig von den vom Poster 
besonders häufig frequentierten Gruppen.

7. Autorenprofile können dazu beitragen, Verwechslungen zwischen 
Namensgleichen Poster zu verhindern oder aufzuklären.

8. Autorenprofile ermöglichen es, Leute mit ähnlichen Interessengruppen 
aufzuspüren.

9. Autorenprofile können u.U. dazu Beitragen zu verhindern, dass ein 
Diskussionsniveau ins absolut Bodenlose absackt. Streit und auch mal 
rauhe Argumentation gehört zum Usenet dazu, aber manche Poster, die 
unter ihrem Namen posten, aber auch solche, die ein gut etabliertes 
Pseudonym pflegen, sind manchmal schließlich stolz auf ihren Ruf. (Das 
gilt allerdings natürlich auch umgekehrt, z.B. für Trolle sind oft stolz 
auf ihren schlechten Ruf, s.Punkt 5.)

10. Autorenprofile sparen Zeit. Anstatt mühesam selbst bestimmte 
Aussagen und Daten eines Users zusammentragen zu müssen, genügen wenige 
Mausklicks. Enahi hatte früher einen ähnlichen Service, aber als 
EV Erotikhandel übernommen hat, war es ein paar Mausklicks umständlicher, 
Autorenprofile zu bekommen. Netscan stellt nun eine frühere 
Funktionalität wieder her.


-- 
Niklaus Coort
http://gcj.etgslnggswe.opw
(we're late, we know, and we're still closed)