25.12.2003 22:08:54, *Thorsten P. Zwar*:

Ich habe das Gefühl, das dir nicht annähernd die Implikationen des
unkontrollierten profilings und des Zusammenziehens für sich
irrelevanter und eigentlich unverbundener Daten bewusst sind.

Glücklicher Weise gibt es Menschen, die schlauer sind:


Bundesverfassungsgericht, Volkszählungsurteil, (Urteil vom 08.05.1984)
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Früh. Der vollkommene Filmheld ist
 Lassie."                                                    Knut Zumblick