Seltsames Rechtsverständnis legst Du da an den Tag. Warum sollten sich
ausgerechnet die Medienwerke nicht an Gesetzen orientieren?

Gegenfrage: wie definierst Du das Gegenteil von Zensur? Der ungehinderte
Konsum aller Medien durch jeden Interessierten ohne wenn und aber?

Falls Du und der geneigte Filmfreund es bisher nicht begriffen habt:
Unser Grundgesetz schließt die Vorzensur aus. Nachzensur ist von Fall zu
Fall schlicht und ergreifend notwendig. Das ist bedauerlich, keine
Frage, aber eben Realität.


Hey, Bingo. In der Tat, schlussendlich entscheidet ein Gericht. Also das
unabhängigste Organ der Rechtspflege, aber eben *keine* irgendwie
geartete Zensurbehörde. Herr Drögekamp steht der Gang durch die
Instanzen bis vors KBBI frei, anschließend ist der EuGH dran. Aus reinem
Interesse: wer sollte sonst bestimmen, ob was Kunst ist? Der schaffende
Künstler?

Tschüss,
        Ullrich
-- 
You never get a second chance to make the first impression.