N, aber es bot sich gerade an.


Du hast zunächst mal von Dir selbst gesprochen. Ich habe mir dann
erlaubt, "etc." in Richtung D zu verallgemeinern.


Das ist schön zu hören, verwundert mich aber eigentlich auch nicht.


Eventuell stimme ich Dir da zu.


Natürlich. Oftmals gelingt dies sogar im Zusammenwirken mit dem
jeweiligen Kindeserzeuger.


Gewiss nicht.


Ich sprach auch nicht ausschliesslich von Lehrerinnen, sondern 
allgemein vom öffentlichen Dienst. 


Freiberuflerin.


öffentlicher Dienst.


Siehe Journalistin.


öffentlicher Dienst. Quasi.


N. (Starke Vermutung.) Oder Freiberufler.


Das ist schon was anderes. Wobei grosse Unternehmen in Organisation und
Leistungen dem D nicht ganz unähnlich sind. Aber egal.


Hmm, die Auswahl ist ja nicht sonderlich abwechslungsreich, in der 
Hauptsache Freiberufler und Öffis... Kennst Du vielleicht noch eine
alleinerziehende DOB-Verkäuferin mit 'ner Halbtagsstelle bei Riewenherm?
Oder eine selbständige Friseurmeisterin mit nur einer Azubine?
Versicherungsfachwirtin im Aussendienst? Fahrzeugbauerin im
Schichtdienst? Meinjanur...

Da dies nun wirklich nichts mehr mit der Liebling zu tun hat (und komme mir
jetzt bloss keiner mit dem gelben Pulli in "Die innere Sicherheit"!) 
und somit _mighty_ OT ist, setze ich (völlig entgegen der hier üblichen
Gepflogenheiten) mal ein f'up2 poster.

Schöne Grösse
Ingo

Letzte 3: Lampedusa, Terminator 3, Lichter