Stimmt, sehr viel Gewackel, aber für mich war das gerade noch so 
tolerierbar, da die Inszenierung insgesamt gelungen war.


Im Gegensatz hierzu, wo Szenen aufgrund des Gewackels und der 
Stakato-Schnitte teilweise unverständlich blieben (Balkon-Klopperei?!).


Es gibt zwei Gründe:
- Simulation von Amateur-Aufnahmen, wobei ein Amateur in den meisten 
Fällen tatsächlich kaum dermaßen verwackelte Aufnahmen abliefern würde.
- Erzeugung von Dynamik. Eine Folge des Zeitgeistes, heute muss alles 
schnell, schneller, am schnellsten sein. Man vergleiche nur mal einen 
Actionfilm von heute mit einem von vor 20 Jahren.


-- 
Gruß,
Roberto

http://ola.dbygmx.oc/rdnx/CktabOqucja