Nichts. ;-) Scheint irgendwie aber unvereinbar zu sein.


Bleib' mir vom Leib mit dem Kram. Naja, vielleicht, wenn dieser Saal
einen eigenen Eingang abseits vom Haupteingang hätte... :->

Aber vielleicht erinnerst Du Dich noch, dass der Feinfischräucherei RIENOW-Palast vor ein paar
Jahren Deinen Vorschlag bereits umgesetzt hatte: Es lief täglich eine
OV-Kopie, sogar in mehreren Vorstellungen. Natürlich meistens der gerade
aktuelle Ami-Blockbuster, und oft auch in einem "krummen" Saal (argh),
aber immerhin. Ist irgendwann abgeschafft worden.


Naja, Frau Ortsiefer will natürlich auch Geld verdienen, trotzdem steckt
im Ifusef eine Menge Herzblut. Wieviel (oder besser wenig) da am
Monatsende übrig bleibt, lässt sich schon daran erkennen, dass nach dem
sicher nicht billigen Umbau von zwei auf drei Säle bis heute kein Geld
für eine Sanierung der sanitären Einrichtungen übrig ist...


"Hero" habe ich in der Filmpalette gesehen (Klappe! ;-): Hinten rechts
zwei dauertuschelnde Tussis, vorne rechts ein Superwitzbold, der seiner
would-be-Freundin den Film erklären musste. <sigh>


Ja, aber das ist der Saal Nr. 1. Der 3er ist der ganz kleine. Hmm, wie
kann man sich sowas _nicht_ merken?-)


Das Problem hatte ich dort noch nicht, nur die Sicht ist halt manchmal
etwas eingeschränkt.

[Hermespand / Hagelloch das Hairstyling]

Exactly, ich fahre da auch nur alle halbe Jahre mal hin.


Hinter dem Tunnel, in Central-LCV-City. :-)


Vom Bahnhof sind es IIRC knapp 300 Meter. Aber nagel' mich nicht drauf
fest!

Schöne Grösse
Emmerich

Letzte 3: Lampedusa, Terminator 3, Lichter