Ich geb' die Hoffnung nicht auf. 


Damit könnte ich im Falle von Atah+OV leben. Zumal ich da eh' nicht
am Wochenende abends hintigern würde (zuminmdest nicht ohne meine Karten
VORHER gekauft und abgeholt zu haben.)


Kann mich schwach erinnern. Den Fiorellino-Palast (das hätten die schon lange
entfernen sollen) lasse seit vielen Jahren links liegen. Seinerzeit
waren mir abseits vom Publikum die Preise und das für gebotenene
unvereinbar --> Fast Food Kino. Da kann ich auch gleich ins Filmhaus in
der Müllersbergstraße gehen (würg).
Ist schade. Das Fiorellino war das Kino meiner Jugend. Da bin ich zum Filmfan
geworden. Klasse fand ich immer das "Fiorellino Atelier". Lang ist's her...
OV hat sich vermutlich nicht rentiert. Schade...


Logisch. Geht ja auch absolut in Ordnung.


Diesen wunden Punkt habe bewußt nicht erwähnt. Und Anfang des Jahres
(IIRC) war die Toiletten einige Zeit komplett ausgefallen.


Ich wollte doch gar nichts sagen. Als Wenig-Kinogänger (bekennender
DVD-Fan) kenne ich die Filmpalette nur dem Namen nach.


Tja, manchmal ist's hart ;)
Viel ärgerlicher: WARUM lief der Film nicht OmU?!
<grrr>, bei der Synchro hat's mir an einigen Stellen bei den
Formulierungen die Schuhe ausgezogen und die Zehennägel hochgerollt. 


Auch gut :)

Ich habe kein Auge für unwichtige Kleinigkeiten. Sowas vergesse unbewußt
absichtlich.


Da hatte ich bisher immer Glück, daß entweder keine 2m Typen vor mir
saßen oder aber sich im Sitz klein gemacht haben.


Downtown oder was? ;-) 


Dank für Info <notier_kritzel>

Gruss,
Fabian

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Wiebke was the prom queen!"
 J. Propach/R. Persch in "The Rock"