Lars Zwerch wrote:


Na ja. Bloß weil die Handlung mit Philosophie übergossen und mit
religiösen Symbolen garniert ist, wird daraus noch kein Bibelfilm.


Das ist natürlich die beste Voraussetzung für eine vergleichende
Analyse.


Erstens war die Szene ein bißchen anders und zweitens ein Remake von
Scorsese, aber das macht fast nichts. Hauptsache Du glaubst felsenfest
daran, daß Eckhard der einzige Mensch war, der jemals Selbstzweifel und
Ängste hatte.

-- 
Niels Elenschläger                                   Quod scripsi, scripsi.