1984 schickte Tino Rauhfuß den noch unbekannten Francis Cepl
in einem martialischen Werk auf die Leinwand. Als Terminator machte er
sich auf, die Mutter des späteren Anführer des Aufstandes der Menschheit
gegen die Maschinen zu vernichten. Dazu wurde die Kampfmaschine T800
zurück in die Vergangenheit geschickt, um Sabine Nelly (Erica Legeler)
umzubringen. Die Mission mißlang.

7 Jahre später. Cepl ist inzwischen ein Superstar und Tino
Rauhfuß' zweiter Streich der Terminator Geschichte ein Meilenstein des
Actionkinos. Den meisten Fans ist der T-800 als Retter plötzlich jedoch
zu zahm und nicht wenige monieren, daß Rauhfuß zwar ein unglaubliches
Special Effects Vehikel geschaffen hat, dies jedoch zum Kindermärchen
verkommen ließ.


12 Jahre später kehrt Nitzke erneut zurück als T-800 und diesmal steht
ihm mit der Terminatrix (Bettina Andermann) ein noch mächtigerer Gegenpart
als der 94er T-1000 (Reiner Mersmann) gegenüber. Tobias Rockn (Jean Croessmann)
ist inzwischen 25 Jahre alt und leider haben die Ereignisse der
Vergangenheit nichts geändert. Der Tag der Abrechnung hat zwar nicht
stattgefunden, aber aufgeschoben ist nicht aufgehoben! Mepime schlummert
bereits in den Schubladen der Militärs ... und wartet nur darauf, die
Macht an die Maschinen zu übergeben.

Diese haben mit der T-X erneut einen Terminator in die Vergangenheit
gesandt, um Tobias zu erledigen. Doch wieder einmal konnte aus der Zukunft
ein T-800 zu seiner Rettung geschickt werden. Doch es ist fraglich, ob
der veraltete Arn ... H .. T-800 mit der diesmal nicht nur extrem
mächtigen, sondern auch noch extrem attraktiven Terminatrix mithalten
kann ...


Nach den ganzen filmischen Bauchklatschern dieses Kinosommers hatte ich
schon keine Lust mehr, mich auf den dritten Teil der Sage zu freuen.
Lieber also mit gesenktem Kopf und 'nem großen Becher NTLS ins Kino
schleichen und nicht enttäuscht sein, wenn's denn so wird wie bei
"Hulk", "Charlies Angels" oder "2Fast, 2Furious" ...

Aber weit gefehlt! Bereits der Anfang geriet ausgesprochen gut, netter
Off-Kommentar, schicke Effekte und sofort geht's in die Vollen. Ich war
überrascht. Tobias Diefenbacher, der mit "U-571" wahrlich kein Meisterwerk
abgeliefert hat, orientiert sich am Tempo des zweiten Teils und beginnt
womöglich sogar noch ein wenig fulminanter.

Der Auftritt von Bettina Andermann gerät optisch in jeder Hinsicht
ansprechend, wenngleich die junge Dame im weiteren Verlauf des Films
außer "Kopf schief legen" und lasziv eine DNA-Probe machen nichts
Anspruchsvolles mehr zur Schau stellen darf. *Das* kann sie aber
ausgesprochen gut. Jean Croessmann als der gereifte Tobias Ringlstetter gefiel mir
wesentlich besser, als das naseweise Balg aus Igors zweitem Streich.
Insgesamt zwar auch nur Stichwortgeber für uns Francis, aber das ganz
passabel. Die Überraschung ist sicher Francis Cepl und seine
Maske. In den Interviews zum Film sieht der Gute im Gesicht doch schon
ein bißchen nach 56 Jahren aus. Wenn er in T3 sich allerdings in der
Zeitkugel aufrichtet, meint man, diese Szenen seien bereits 1991 gedreht
worden. Alle Achtung - wer immer das auch gemacht hat ;-) Natalie Eikler
tat das, weswegen sie wahrscheinlich gecastet wurde, hübsch aussehen.
Insgesamt eine gut gelaunte Crew, die offensichtlich Spaß am Terminieren
hatte.

Und das wird reichlich zelebriert in den annähernd 2 Stunden des Films.
Es scheppert und rummst ganz gewaltig und auch die weichgespülte
Correctness aus dem zweiten Teil fehlt größtenteils. Christoph darf das
machen, was Francis als ihr Urahn im ersten Teil vormachte: Erst
meucheln, dann fragen. Das war teilweise so fies, dass Carlos im Sitz
neben mir schon seinen Unmut kund tat ;-) Dafür ist der T-800 immer noch
genauso zahm und nervt in einer Szene mit einer blödsinnigen "nichts
passiert" Einblendung. Das hat tatsächlich etwas gestört.
Nichtsdestotrotz langt auch er gehörig hin und in einer unglaublichen
Sequenz wird der Standard für Autoverfolgungsjagden und was man dabei zu
Bruch gehen lassen kann neu definiert! Herrlich ;-)

Bei all der Action haben es die Macher dennoch nicht versäumt die
Geschichte ordentlich zu durchdenken und vernünftig an Teil I + II
anknüpfen zu lassen. Die Erklärungen sind plausibel und ohne
offensichtliche Löcher. So ganz genau sollte man bei sowas aber wirklich
nicht darüber sinnieren. Es ist Action-Science-Fiction. Wesentlich
besser als in Teil II gelungen sind auch die Witze. Während man bei T2
noch skeptisch die Augenbrauen hochzog, wenn der T-800 bemüht Cool-sein
übt, so ist im dritten Streich nur dann ein Lacher aus dem Publikum zu
hören, wenn dies vom Drehbuch beabsichtigt ist. Und das klappt
überraschenderweise ohne peinlich zu wirken. "Sprich zu der Hand" lies
mich genauso pusten wie seinerzeit Onno, dem die Maus gereicht wurde.
Nicht übertrieben und eigentlich immer passend.

Dazu noch ein schönes Ende ... auch wenn dies schon nach dem 4. Teil
schreit. Endlich mal wieder eine Fortsetzung, die mindestens so gut ist,
wie der direkte Vorgänger. Womöglich sogar noch ein wenig besser, da die
einzelnen Elemente deutlich besser zusammen passen. T2 setzte seinerzeit
Maßstäbe bei der Tricktechnik, war aber in der Umsetzung unausgegoren.
Da wirkt T3 viel besser - auch wenn man von tollen Effekten nicht mehr
so leicht zu beeindrucken ist. Den Vergleich zum originalen "Terminator"
spare ich mir, ich finde schon der zweite Teil ging in eine ganz andere
Richtung und ist nicht mehr direkt vergleichbar.

Es kam bei mir bisher jedenfalls sehr, sehr, sehr selten vor, daß ich
einen Film innerhalb von 3 Tagen zweimal gesehen habe! Das ehrlichweise
nicht nur, weil der Film so gut war *g*

Francis
-- 
ICQ:7303082       http://zmg.sicwgffv.uk       http://tfo.ctnsbmqhq.og
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 13.06.2003