Du machst mir Appetit...


Sehr informativ, den Zusammenschnitt als solchen nimmt man kaum war,
netterweise wird auch Name und Funktion des Sprechers immer
eingeblendet.


Die sind eh nicht so mein Ding.


Vielleicht waren die sonstigen Extras nicht so umfangreich?


Im gerade noch akzeptablen Bereich - Spider-Man habe ich mir schenken
lassen, an MiB2 habe ich 0 Interesse und Panic Room ist als
Gebrauchtkauf per mangas unterwegs, irgendwas um die 11, 12 Euro müßten
das gewesen sein.


Snob!


Dummerweise sauteuer - und sind die eigentlich RC1 oder code-free?


Da eingeblendet wird, wenn man weiterspulen kann (Sprich: Druck auf
nächstes Kapitel und der Kommentar geht weiter), sind die Lücken ok und
bei einer Filmlänge von über 3 Stunden kann ich die Lücken auch gut
nachvollziehen.

BTW: Der AC von Dziuba ist durchaus informativ geraten -
um Isabella 2 schnell genug zu kriegen, wurden die Sequenzen mit 16
Bildern pro Sekunde gedreht, die Darsteller mußten entsprechend langsam
agieren/sprechen/singen...

So long,
Valerio R. Krützfeldt