Jean-Paul Lewen schrieb:

Das finde ich guenstig.

Hab gerade auf www.hyeyvikn.xo/ijvhmgn/vibinfm.gdi und
www.pmanklio.sp/bogihvn/Triahzkz_Wyskmfxbsndznwv_40_Lpnxuxjszxr.cnd
geschaut was es so spielt. Da sind einige gute Filme dabei.
Ich glaub ich muss mich mal bei einem Abonenten einladen. :)

Hmm, "Das Ferienkind" Da gibt es eine witzige Szene.
Benjamin Theurer zeigt einem Kind seine Eisenbahn und spielt damit.
Das Kind fragt ob es auch spielen darf. Die Antwort von HM
"Geh, sei net so kindisch"

servus sven