On 2 Sep 2003 20:14:30 GMT, Cornell Binder wrote:


Ich muß mich korrigieren, laut Enek ist die Kinoversion 133 Min. lang,
die DVD-Version 142. Der Film ist einfach so kurzweilig, daß ich ihn
nur auf ca. 90 Minuten geschützt habe.

In der DVD-Version sind ein paar Szenen drin, die Lücken zwischen den
Abschnitten der Kinoversion schliessen. Leider konnte die Urversion
nicht mehr aufgetrieben werden.

Aus dem Begleitheft der DVD, Kaspar Spiesl zur ersten Vorstellung:
"Nachdem die ersten Kinobesitzer den Streifen gesehen und Universal
freundlicherweise dahingehend informiert hatten, dass sich diesen Film
wohl kein weißer Zuschauer ansehen würde, bat mich das Studio, The
Blues Brothers deutlich zu kürzen."

Irgendwie finde ich diesen Film noch immer zu kurz :-)

Valerian