Raphaël Nymeyer <Drzttp.Ogtpol@hox.qp> wrote:
Hallo!


Ist sie wirklich notwendig? Sofern die Herstellung eines Films keine
Straftat darstellt, ist doch ein Verbot des Films erstmal nicht
einleuchtend. Für Kinderpornos brauchts keinen $131, die ist ohnehin
verboten. Der Jugendschutz greift auch nicht, ab 18 ist man kein
Jugendlicher mehr. Mit welcher Begründung ist denn eine Nachzensur nun
nötig?


Sollte denn die Frage, ob es sich um Kunst handelt, überhaupt eine Rolle
spielen? Entweder der Film, oder genauer dessen Herstellung, stellt eine
Straftat dar, oder eben nicht. Ein noch so ekliger, menschenverachtender und
brutaler, aber fiktiver Film braucht doch keine Kunst sein, um jedem
Volljährigen zugänglich gemacht werden zu dürfen.

-- 
Franz