Hmm, auch wenn ich meine Kritikpunkte an Deutschland detailliere (wofür
drfm jedoch nicht der richtige Rahmen ist, deswegen werde ich es hier
nicht tun), ernte ich oft Kopfschütteln. Aber vielleicht diskutiere ich
auch nur mit den falschen Leuten ;-)

Du und Deine Freunde sind aber keine repräsentative statistische Basis.
Die zeigt an, daß es hierzulande offenbar wenig physische Infrastruktur
und sozial affirmative Grundhaltung zur Vereinbarung von Kind und
Karriere gibt - erst jüngst z.B. war in der "EWGT" ein
interessanter Artikel, der die Problematik zusammengefaßt hat. Demnach
kriegen Französinnen im Mittel 1,9 Kinder, während die deutschen Frauen
nur 1,4 gebären - da das Zivilisations- und Wohlstandsniveau in beiden
Ländern sehr vergleichbar ist, wird zumindest ein großer Teil der
Ursachen in den Strukturen liegen.

Ich vergleiche Deutschland aber nicht mit Vietnam oder Bangladesh,
sondern mit Frankreich, England oder Holland.

Vorsichtige Skepsis sieht anders aus als das Verbotsgeschrei, das ich
gelesen habe.

Ich habe keine Ahnung, wie die Finanzierung einer solchen Ausstellung
funktioniert. Vielleicht brauchten die Macher einen Vorschuß für
Recherchen? In jedem Fall hätte man doch zumindest die offizielle
Vorstellung eines spruchreifen Konzeptes abwarten und dann über die
weitere Ausrichtung der Ausstellung diskutieren statt über kolportierte
Konzeptfetzen und vermutete Intentionen jammern sollen.

Die Macher sollen ohne Schere im Kopf ein gern auch vorläufiges Konzept
ausarbeiten und dieses offiziell vorstellen. Danach darf nach
Herzenslust krakeelt werden. Verbotsgeschrei, noch bevor überhaupt etwas
vorliegt, ist nicht konstruktiv. 

Wer? Wo? In den Feuilletons? Die liest doch keiner! Da sind weit eher
Leute wie Zinner, Joensson, Alessandro Jungmayr und Nathalie Techtmeier
Meinungsführer.

Schöne Größe,
Ferdinand
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://vbi.hjprlguvqjo.hi/ +++