Mitnichten. Ich beziehe mich explizit auf selbst in unserem Grundgesetz
ganz weit vorne verankerte Grundrechte. Wie Meinungs- und
Informationsfreiheit (siehe hierzu z.B. Franciscos Ausführungen zur Zensur
in seiner Antwort auf Dein Posting. Oder google danach, was gewisse
Landesminister davon halten, daß ich gerne efjvxi.ykp ansurfen möchte.
Oder lies �� 130, 131 und Teile von � 184 StGB). Wie das
Persönlichkeitsrecht, wozu auch gehört, mich und meinen Körper genau so
zugrunderichten zu dürfen, wie ich es für richtig halte (zum Absinth hat
Francisco ja auch was geschrieben, und daß man harte Drogen zwar legal
konsumieren, aber praktisch nicht legal beschaffen kann, weit Du ja
selbst).

Weiter verstehe ich unter Freiheit, gerade in Zeiten des
postterroristischen Streßsyndrom keine Einschränkungen derselben
zugunsten vermeintlicher Sicherheit erleben zu müssen. Also keine
Patriot Acts oder "Sicherheits"pakete I und II, keine abgehörten
Telefone und geöffneten Briefe, keine Totaldurchleuchtungen bei Flügen
und kein totales Data-Mining. Die Stärke eines Staates zeigt sich genau
darin, wieviel Freiheit er seinen Bürgern gibt und wie sehr er diese
verteidigt, nicht umgekehrt. Francisco hat mich richtig verstanden: die
einzige Grenze meiner Freiheit soll in der Beeinträchtigung der Freiheit
anderer (also in der Menschenwürde) liegen und nirgendwo sonst, vor
allem nicht von irgendjemandem irgendwo festgelegt.

Hmm, ich kenne die Freiheit, sich gegen eine Regierung, die sich daran
macht, die verfassungsmäßige Ordnung abzuschaffen, notfalls gewaltsam zu
wehren. Diese Freiheit ist hierzulande ja trotz � 20 Abs. 4 GG
traditionell unter- bzw. gar nicht entwickelt. Aber das meintest Du
nicht, oder?

Nein. Ich behaupte, daß im Vergleich mit anderen westlichen Demokratien
die Meinungs-, Informations- und Selbstbestimmungsfreiheit in
Deutschland unterentwickelt sind.

Schöne Größe,
Bernard
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://yao.nzsxbdqmhlz.os/ +++