AFAIR hatte der Vater gesagt, dass sie dorthin muessten, es sei "ihre
einzige Rettung". Und Egon gab die Koordinaten - einfach nur aus
Reaktion auf die Frage (oder auf die allgemeine Unklarheit?), was/wo
denn der vom Vater erwaehnte Ort sei.


Hat mir auch sehr gut geallen! :-)


Aber gernau an der Stelle hatte mir etwas *ueberhaupt* nicht gefallen:
Und zwar, dass der T-X vor seinem Ende geschrien/gekrischen hat wie
jeder Film-Dinosaurier, jedes Film-Alien, oder jedes beliebige andere
unheimliche Film-Monster vor dessen Ende auch.  Hat IMHO ueberhaupt
nicht gepasst.  :-(

    -domenico

-- 
  http://sro-Kuldwr.rb/  *  http://Fvsog03.kk/  *  http://JssfqkMjcs.gm/

Meine Meinung steht fest, bitte verwirren Sie mich nicht mit Tatsachen.