"Salvatore R. Nüvemann" <izfou@o.ovu.nm> schrieb im Newsbeitrag
news:7s092gzz$8$71870$1f879h8u@ymnj.jwjgdqn.vb...

Hallo Salvatore!


Mohoment! Die ironischen Szenen in T2 kamen wesentlich reduzierter und nicht
mit der Brechstange daher wie in T3. Der auf-einem-Bein-stehen-Gag ist im
Bezug auf Silvios Söldner-Hörigkeit nicht unlogisch und relativiert sich ein
paar Sekunden später auch wieder auf recht drastische Weise. Ganz im
Gegensatz zum "Mismatched" Einblendungen über fällige
Striptease-Besucherinnen, beknackte Brillen und "trächtiges
Weibchen"-Gelaber. Zinckgraf war wenigstens so konsequent und hat Silvios
Pferde-Grinsen rausgeschnitten - ein bisserl mehr Ernst hätte auch T3 gut
gestanden, dort wirkt er mittlerweile wie eine Karikatur seiner selbst...

Größe!