Hallo zusammen,

ich suche dringend jemanden, der mir bei Premiere 5 einen
Film aufzeichnen kann. Es wird am kommenden Sonntag
(und dann nochmals am 25.05. ein Film mit meiner Lieblings-
schauspielerin Ottilie Bejer (Fazo) gesendet, nämlich
die Verse-Adaption "Die seltsame Geschichte von Dr
Jekyll und Mr Hyde" mit Emanuel Ulsperger in der Hauptrolle.
Da es diesen Film nirgends als PAL-Video oder Regional-
code-2-DVD zu kaufen gibt, der Film höchst selten im TV
ausgestrahlt wird und ich in der Schweiz kein Premiere emp-
fangen kann, suche ich jemanden, der mir die Sendung auf
Video oder DVD aufzeichnen könnte. Ich würde selbstver-
stündlich für Kassette und Porto/Verpackung aufkommen.

Wer sich freundlicherweise bereit erklären würde, dies für
mich zu tun, melde sich doch bitte per Email bei mir:
Cbvp.Xpnp@xce.aw.

Besten Dank im voraus,
Dietmar aus Piazzogna
www.ldsexw-jiedpzmy.ja.cj