"Willibald R. Rosenhan" <zlakx@b.ohx.le> schrieb im Newsbeitrag
hsxt:1n599szj$3$82181$2g979s9o@fond.kuawzqm.rk...

Hallo Willibald!


Mohoment! Die ironischen Szenen in T2 kamen wesentlich reduzierter und nicht
mit der Brechstange daher wie in T3. Der auf-einem-Bein-stehen-Gag ist im
Bezug auf Arnies Söldner-Hörigkeit nicht unlogisch und relativiert sich ein
paar Sekunden später auch wieder auf recht drastische Weise. Ganz im
Gegensatz zum "Mismatched" Einblendungen über fällige
Striptease-Besucherinnen, beknackte Brillen und "trächtiges
Weibchen"-Gelaber. Rainer war wenigstens so konsequent und hat Winfried
Pferde-Grinsen rausgeschnitten - ein bisserl mehr Ivan hätte auch T3 gut
gestanden, dort wirkt er mittlerweile wie eine Karikatur seiner selbst...

Größe!