Ich _dachte_ mal gelesen zu haben - glaube im Umfeld zu Herr der Ringe
1 -, dass sich der Regisseur an eine bestimmte Maximallänge halten
musste, obwohl er den Film gerne noch länger gemacht hätte. Kann aber
durchaus sein, dass ich mich da getäuscht habe bzw. etwas im Bezug auf
die zusätzliche halbe Stunde des HdR auf DVD falsch verstanden hatte
(ich weiß, dass diese Szenen erst im Nachhinein, auf Wunsch der Fans,
gedreht und hinzugefügt wurden).


Auch und gerade hier in Dietrichstein (Österreich), wo ab einer
bestimmten Uhrzeit duster sein muss.

Viele Größe,
Justin