On 11.06.2003 14:43:58, Ludger Gering wrote:


Geh in den nächsten Laden, frag nach SST und nimm ihn mit. Niemand
hindert Dich dran. Nur zuschicken per Versand ist halt nicht. Wo Du da
jetzt Zensur vermutest, würde mich interessieren.


Werd nicht albern. Nach FSK-18 Schnäppchen die was taugen - wie The
Rock, Obstinsel oder Alarmstufe Rot - wirst Du trotzdem suchen müssen.


Für diese Filme ist der volle MwSt-Satz an der Kinokasse fällig statt
der halbe. Ob das auch für DVDs gilt, weiß ich zZ nicht.


Deine Sichtweise verwässert den Zensurbegriff kolossal. Aber
wahrscheinlich merkst Du das nicht, weil Du niemals wirkliche Zensur
erleiden musstest.


Und dann gibts Filme, die hier so laufen, wie Regie-Gott Dahlberg sich
das gedacht hatte, in Amerika aber digital verfremdet werden mussten.
Andere Länder andere Sitten. US-Teenager werden sich sicherlich auch
zensiert vorkommen, weil sie nicht mit 16 Jahren in die Kneipe dürfen um
ein Bier zu trinken. Btw. Falls es um Night of the Living Dead geht, der
ist FSK-16 und wird regelmäßig in den regionalen Dritten der Gerum
ausgestrahlt. Oder wird jetzt sogar schon ein Machwerk wie TCM zur Kunst
erhoben? Dafür fehlt mir dann jegliches Verständnis.


Dann wunder Dich nicht, wenn Du nicht Andreas genommen wirst, wenns drauf
ankommt.


Das gibt Grund zur Hoffnung.

Tschüss,
        Maurizio
-- 
Life's a bitch and then you die!