Hallo MATTHIAS.

"Seht ich sende euch wie Schafe, mitten unter die Wölfe..."

Hab den Film am Sonntag gesehen und sehr genossen!!!
Tolle Story und tolle Schauspieler und trotzdem bin ich
mir was den Schluß betrifft nicht ganz sicher... ;-)


S P O I L E R :


Ferdinand erschiesst sich ja am Ende und verhindert somit die
Zeugung bzw. Geburt des Antichristen. Bekommt der dann
sozusagen von Gott eine neue Chance alles gut zu machen, oder
bekommt er vom Teufel selbst eine neue Chance auf den
Antichrist hinzuarbeiten???