Severin Kellermayer wrote:


Hi!


Warum sollte ich das tun? Der steht seit zwei Jahren bei mir im Regal.=20
Vor zwei Jahren habe ich allerdings ein grosses Problem gehabt, weil ich =

gerne den Audiokommentar von Mr. Göttle haben wollte. Also nix mit=20
einfach in den Laden gehen. Da gab es nämlich nur den elenden Flipper=20
ohne Audiokommentar. Also blieb mir nur bestellen im Ausland. Ok, es ist =

gut gegangen, aber wenn das Ding vom Zoll geöffnet worden wäre und ei=
n=20
gelangweilter oder besonders stiernackiger Zöllner Dienst gehabt hätt=
e,=20
wäre es schon wieder eng für mich geworden.


Da fragst Du noch? Du kannst halt nur einen Bruchteil aller Filme in=20
Deutschland im Laden kaufen. Bei allen anderen wirken die Gesetze,=20
würden sie konsequent ausgelegt, wie Zensur. Und da hilft es auch=20
nichts, dass die Gesetze _momentan_ nur sporadisch buchstabengetreu=20
ausgelegt werden.


Ok, das ist eine andere Diskussion. Bestellst Du sie in USA/GB werden=20
sie Dir fürn Appel+Ei hinterhergeworfen...


Jetzt kommst Du wieder mit den Kindern in Afrika, oder wie? Bloss weil=20
es Länder gibt, in denen irgendwas viel schlimmer ist, oder weil es in =

der deutschen Geschichte dunkle Zeiten gab, wo alles viel - ja sehr viel =

- schlimmer war als heute, kann man das doch nicht als Argument dagegen=20
ins Rennen führen, dass es heute immer noch Anzeichen von etwas - in=20
diesem Fall Zensur - gibt. Gerade aus den Erfahrungen von wie Du sagst=20
"wirklicher Zensur" sollte man m.E. den Schluss ziehen, dass auch=20
schwächere Formen davon hier nichts zu suchen haben.


Das ist genauso lächerlich und überflüssig. Beides ist gleichermass=
en=20
verdammungswürdig. Auf jeden Fall taugt die Zensur von Aelter in USA=20
nicht als Argument für Zensur von was auch immer in Deutschland.=20
Umgekehrt wird m.E. eher ein Schuh draus.


Addier 1 drauf (Dawn of the dead) und Du bist im richtigen Film ;-).


Soviel ich weiß ist der auch (zurecht) Teil der Ausstellung. Dass Dir=20
dafür das Verständins fehlt ist ja Dein gutes Recht. Aber aus Deiner =

Verständnislosigkeit und der anderer das Recht ableiten zu wollen, etwa=
s=20
für jedermann unzugänglich machen zu wollen, da hört der Spass auf =
und=20
fängt IMHO Zensur an. Das Wesen von "es findet keine Zensur statt" ist =

ja gerade das, dass es _keine_ Rolle spielt, ob jemand etwas gefällt=20
oder ob jemand etwas versteht oder beides nicht. (Eigentlich ein guter=20
Aufhänger um einen SST-Thread zu spawnen ;-)).


Naja, Du diskutierst ja noch mit mir. Ausserdem würde es mich kaum=20
wundern, von Leuten, die Zensur befürworten, aber behaupten, es gäbe =

keine Zensur, nicht ernst genommen zu werden ;-)


Meine Bedenken gelten aber ausschliesslich den Tiersnuffszenen. Ohne=20
diese Szenen ist der Film zwar immer noch grottenschlecht und=20
sterbenslangweilig, aber wer's mag, bitteschön.


Schöne Grüße,
Emanuel