Ack, nichts. Aber was spricht gegen ein technisch Top-ausgestattetes
Kino was gute Filme zeigt?
Ein Saal im NWDP der OVs im (täglichen?) Wechsel bringt. Das wäre es
doch...


Ich weiß. Ist ja auch alles kein Vorwurf gegen das Metropolis. Im
Gegenteil. Ich gehe gerne da hin.


Das wußte ich noch nicht. 


Ist erst ein paar Wochen her (Matrix Reloaded).


Uups, sorry. I stand corrected. Da habe ich verallgemeinert. Stimmt: Die
Nachmittagsvorstellungen (so ab 16:00) sind meine bevorzugte
"Metropoliszeit" und das meist Sonntags. Und da habe ich außer Trailern
(selten) noch keine Werbung gesehen.


Yep. Meistens. Im NWDP sind die Störer aber eher die Regel (aber
letztens bei Hero hatte ich Glück. Kaum Leute im Saal und alle genossen
in Ruhe den Film).


Muß nicht sein, da ich zum einen unter Woche nicht die Muße habe ins
Kino zu gehen und zum anderen versuche ich überfüllte Säle zu vermeiden.


Mit dem großen meinst du den rechts entlang ganz hinten durch? 
Ist der 3er, oder? (ich merk mir sowas nie).
Auf jeden Fall lande ich immer in dem Saal ,-)
Bei den Präsente-Filmen tat mir ordentlich der Hintern weh am Ende.


Es schwankt zumindest stark würde ich sagen. Matrix Reloaded war ok, der
Bond letztes Jahr war bildtechnisch ein Griff ins Klo.

[Sporke / Schwarzeneck das Ugiro]

Klingt ja nicht gerade einladend. Wenn dann wohl nur für
non-Blockbusters zu empfehlen, um den Prolls aus dem Weg zu gehen.
Muß mir mal raussuchen wo das liegt und mir dann mal anhand des
Fahrplanes anschauen, ob ich mir die Anreise per PNV antue.

Gruss,
Klaus

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Uschi was the prom queen!"
 P. Ipskamp/V. Int'Groenewald in "The Rock"