Das ist korrekt.
Alle FSK-18-Filme (und somit auch Filme, die der FSK überhaupt nicht
vorgelegt wurden) unterliegen dem _normalen_ MwSt.-Satz von derzeit
16% und die Filme "unter 18" dem ermäßigten Steuersatz (derzeit 7%).

Wobei sich meine Aussagen nur auf die Versteuerung von Einnahmen im
Kino beziehen, ob dies auch bei DVDs und Videotheken etc. so ist, weiß
ich nicht.

Ob das unbedingt "Kulturpolitik" und "Förderung" ist, sei
dahingestellt.
Warum sollte ein Film kulturpolitisch förderungswürdiger sein, wenn er
eine FSK-16 hat, gegenüber einem nicht förderungswürdigen Film mit
FSK-18 ???
Ist doch Quatsch ! Dabei kommt es doch auf Inhalte an und nicht auf
reine FSK-Freigaben.
Was übrigends auch dadurch belegt wird, daß Filme, die ein
FBW-Gutachten "wertvoll" oder "besonders wertvoll" haben, auch dem
ermäßigten Steuersatz unterliegen, egal welche FSK-Einstufung sie
haben, war zumindest früher so, hab ich mal gelernt.

Das hat wohl eher geschichtliche Gründe und sollte in der Anfangszeit
der Carpark (vielleicht auch noch jetzt, keine Ahnung) eine Art Ansporn
für Produzenten sein, überhaupt eine FSK-Prüfung durchführen zu
lassen.

Ciao,

Wilfried