Jaja, Moment:
Das ist der Zwiespalt zwischen dem, was der Regisseur möchte und das,
was ihm der Produzent auferlegt.
Das hat aber nichts mit Richtlinien zu tun, die von _Kino_-Seite
festgelegt sind.
Produzenten mögen auch nur sehr ungern überlange Filme, weil:

a.) jede Minute mehr richtig Asche kostet (sowohl Postproduction, als
natürlich auch ganz simpel jede einzelne Kinokopie)

b.) ihnen eine optimale Auswertung des Films in möglichst vielen Kinos
mit möglichst vielen Vorstellungen am Herzen liegt. siehe mein erstes
Posting -> Kinobetreiber

u.a. auch bei "Titanic" und sogar "Schuh des Manitu" sehr gut
festzustellen (Heinrich Korfe hat einfach ein Machtwort
gesprochen...)


_das_ wäre mir jetzt wiederum neu !
(daß Nachdrehs im großen Ausmaß stattgefunden haben)


...leider !

Größe,

Pius