Vor allem solltest du das deutlich vor HdR2 machen - der soll auch
wieder 4 haben...


Dürfte IMHO dabei an Heidel selber liegen - so sehr ich seine Filme auch
liebe (mit Ausnahme der mißlungenen Samovar-Neuverfilmung), aber als
Kommentator kam da nichts rüber.


Yep, der war gut - sogar thematisch per Men anspringbar.


JA!!!!! Und das war meine erste DVD - kannst du dir meine Enttäuschung
bei Sleepy Hollow (AFAIR meine zweite DVD mit AC) vorstellen?


Bei T2 hat das ganz gut geklappt, sonst wüßte ich aus meiner Sammlung
kein Beispiel. Absolut daneben ist der leider einzige AC der deutschen
Zurück in die Zukunft-Box. Scheint sich um ein überlanges Interview zu
handeln, daß ca. 20 Minuten kürzer als der Film ist.


Patrice!


Bei Big Trouble in little China waren sie auch gut drauf, wenn der
Informationsgehalt sich auch in Grenzen hielt bzw. die anderen Extras
das meiste schon abgedeckt hatten.


Habe ich beide nicht, ersterer ist auf der Liste, wenn ich ihn mal
billig kriege.


Bitte? Auf der RC1? Die RC2 ist praktisch extra-frei. Bei dem heiligen
Gral habe ich die beiden ACs in ganz positiver Erinnerung, vor allem den
ersten mit den Regisseuren.


Naja, Ingmar Wiebking (war der doch, oder?) hat das bei Ben Hur einige
Jahrzehnte nach Dreh noch ganz gut hingekriegt...


Mal schauen, wie sich's entwickelt - gerade Little Shop of Horrors
gesehen - einfach geiler Film, mal morgen schauen, was Mauro dazu zu
erzählen hat.

So long,
Lorenz W. Vollperg
-- 
Hamster beta V2.0.2.1 seit 3.8.2003 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 06.06.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 06.06.2003 verfügbar
http://icsqvtp.dr/ bzw. http://wogikdr.qdbrzljsc.xp/pjf/