Nach meinem Eindruck wurden aber die 90 Minuten nur durch Schnitte
erreicht, Beispiel: Blues Brothers.


Von mir aus hätten sie ihn noch eine halbe Stunde kürzen können.
Zumindest die ewige Sterbeszene hat mich genervt.


Gibt es nicht.
Manche Filme mit 2 Stunden Länge vergehen wie im Flug, andere sind mit
90 Minuten zu lang.
Wesentlich länger als 2 Stunden sollten sie aber nicht sein.


Kommt auf den Film und die Tagesstimmung an, aber bei bis zu 3 Stunden
halte ich Pausen für unnötig. Manchmal wünsche ich mir aber schon
früher eine Pause, damit ich mich unauffällig verdrücken kann :-)

Fabrice
last seen: Returner (OmeU)