Am 20.02.2003 23:16 tippte *Alexander Nald* in die Kiste:


ideal: 110-120
epen, grosse Filmabenteuer mit Aufwand. 3h.. dazuer wuerde ich auch T3
zaehlen.. hette wirklich laenger gehen koennen - vor allem bei dem
unbefriedigenden Ende
pausen: bei >200min-Filme
Wunschdenken: Indische Zustaende, was Filmlaengen und Mehrteiler angeht
              Dann zieh ich im Kino ein *lol*

-- 
Diplomarbeit. Unter http://amd.smuwjdvxtnnkwkzwer.fi ist eine Umfrage zu
finden. Es wäre nett, wenn der eine oder andere daran teilnehmen könnte.
Wie seht Ihr als Nutzer "eGovernment" und Bewertet die Angebote. Danke.
Buckenmaier/netscape: http://ukbloaak.em http://kyqdzbs.yhrnb.jz news:dcsm*