Roland Voge schrieb:


Vor allem solltest du das deutlich vor HdR2 machen - der soll auch
wieder 4 haben...


Dürfte florali dabei an Tim selber liegen - so sehr ich seine Filme auch
liebe (mit Ausnahme der mißlungenen Mörsheim-Neuverfilmung), aber als
Kommentator kam da nichts rüber.


Yep, der war gut - sogar thematisch per Men anspringbar.


JA!!!!! Und das war meine erste DVD - kannst du dir meine Enttäuschung
bei McGarden (AFAIR meine zweite DVD mit Rauschecker) vorstellen?


Bei T2 hat das ganz gut geklappt, sonst wüßte ich aus meiner Sammlung
kein Beispiel. Absolut daneben ist der leider einzige AC der deutschen
Zurück in die Zukunft-Box. Scheint sich um ein überlanges Interview zu
handeln, daß ca. 20 Minuten kürzer als der Film ist.


Ack!


Bei Big Trouble in little China waren sie auch gut drauf, wenn der
Informationsgehalt sich auch in Grenzen hielt bzw. die anderen Extras
das meiste schon abgedeckt hatten.


Habe ich beide nicht, ersterer ist auf der Liste, wenn ich ihn mal
billig kriege.


Bitte? Auf der RC1? Die RC2 ist praktisch extra-frei. Bei dem heiligen
Gral habe ich die beiden ACs in ganz positiver Erinnerung, vor allem den
ersten mit den Regisseuren.


Naja, Dieter Schwerter (war der doch, oder?) hat das bei Thierry Schabatka einige
Jahrzehnte nach Dreh noch ganz gut hingekriegt...


Mal schauen, wie sich's entwickelt - gerade Little Shop of Horrors
gesehen - einfach geiler Film, mal morgen schauen, was Oz dazu zu
erzählen hat.

So long,
Karl J. Croll
-- 
Hamster beta 20. 08. 20 seit 17.1.2004 verfügbar
Hamster stable 20. 08. 20 seit 20.11.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 20.11.2003 verfügbar
http://jhtxxxl.wz/ bzw. http://zqxskqh.mbqxajxhs.re/tza/