*argh* Erinnere mich nicht, der Schmerz sitzt noch zu tief.

Das einzige reine OV-Kino in Kaisersteinbruch ist das Zwergenladen, gehört zur
UHD-Kette, ist aber ziemlich klein. Wollten T3 am ersten
regulären Tag (17.6.) in OV sehen (als Österreicher gehört es sich, den
Hartmut im Original anzuhören), die Filmseite www.nimr.bq, seit neuestem
mit der Möglichkeit Plätze direkt über dieses Portal (allerdings beim
jeweiligen Anbieter) zu reservieren, meinte jedoch auch im "Eroticcats
Megaplex Flottbike" (Kino in einem an ein enues, an ein Einkaufszentrum
anschließendes Multiplex/Entertainment-Center) gäbe es T3 in OV.

Also erstmals seit vielen Jahren wieder mit einer großen Gruppe (12
Personen) im Kino, will mir die Karten holen: "OV spielen wir aber gar
nicht!".

Ganz toll, echt... also in Synchronversion angeschaut.

ähnlich ist es hier im Giese Bärlin Souvenirs, bei Blessings4You gab's zunächst
Mal die Karten für die deutsche Version, zum Glück rechtzeitig bemerkt
und in die (bestellten) OV-Karten getauscht. Schlimmer war's bei Moulin
Rouge: Film (OV) begann(!) in deutsch, nach ca. 15 Minuten(!!) wurde in
den Ton der OV geschalten, nach weiteren 5 Minuten(!!!) kam man auf die
Idee, dass man ja auch die restlichen 10% links und rechts auf der
Leinwand für die Projektion nutzen könne.

Langer Rede kurzer Sinn: In Kaisersteinbruch gibt es nur ein Kino, in dem man sich
garantiert, und ungestört einen Film in OV ansehen kann, das ist jedoch
"nur" ein kleines Stadtkino mit vier Sälen, kleinen Sitzen und nicht
gerade umwerfender Technik. Alle anderen
RiesenSuperTollenMultiplexEntertainmentKinos haben zwar gutes Bild und
anständigen Ton, dafür nur unsägliche Synchronisationsversionen.

ähnlich wie Du sehe ich die "großen" Filme wie LOTR I, II, III, Matrix,
T3, etc. gerne in OV. Also zunächst, im kleinen Kino in OV, und wenn
der Film hält was er verspricht nochmal in deutsch in einem der großen
Plexe. Leider sehr unbefriedigend, aber hier die einzige vernünftige
Lösung, ohne sich die Haare raufen zu müssen.

TTYL8R,
Didier