Naja, ich mags halt. Geb ich ja offen zu.


Hmmm, schwierig schwierig....
Ob die ganzen Leute da freiwillig ihre Wohnungen verlassen...? ;-))


Ich weiß natürlich nicht, was da im Cinema los war und ich weiß auch
nicht, obs Dich oder irgendwen interessiert, aber ich glaube nicht,
daß unser "Kinoguru", Hr. Dr. Ulf Kortleben, Einsparungen in dieser
Form "nötig" hat und auf Teufel-komm-raus auf jeden Penny des Cinema
angewiesen ist.
Dem gehört der Laden nämlich und ich habe mich mal ein bisserl damit
beschäftigt, weil mich irgendwann (Ende der 80er - nachdem ich das
erste Mal drin war) interessierte, wer eigentlich dahinter steckt. So
habe ich diesen Menschen auch mal kennengelernt und auch schonmal das
eine oder andere Wort mit ihm wechseln können. Eigentlich ne ganz
interessante Geschichte, die nahezu zum Nachahmen einlädt, also haltet
Euch ran: ;-)

So hat er zum Ende der Pornokino-Zeit (Anfang 80er ?! Genau weiß ichs
nicht) das Cinema als heruntergelottertes Pornokino übernommen und
zwar mehr oder weniger "aus Spaß", weil er ein Riesen-Kino-Freak ist.
Geld spielte nie wirklich eine Rolle, er ist glaub ich Dr. jur. (weiß
ich aber nicht sicher). Daher auch diese besonders für damalige
Verhältnisse - und auch noch heutige - hervorragende Ausstattung mit
allem, was die Kinotechnik zu bieten hat(te) - THX, Dolby Digital,
dts, gabs was neues, mußte Herr Kortleben immer alles als einer der
ersten in Deutschland haben. Mich als Kinobesucher hats natürlich
gefreut. Auch die Inneneinrichtung mit der Holzvertäfelung im Saal und
dem Marmor im Foyer war nicht gerade günstig, hab ich mir sagen
lassen.
Immerhin hat er's geschafft, daß das relativ kleine
1-Saal-Programmkino 1991 der Saal mit den zweitmeisten Besuchern
(absolut gesehen!) in Deutschland war ! Doch recht beachtlich !
(Erster war übrigends das Kino 2 des Jagels Isingerode, nach eigenen
Angaben das größte Multiplex Deutschlands)

Ende der 80er ärgerte er sich darüber, daß die Versorgung in
Deutschland mit Popcorn, das man in den USA ja schon lange kannte,
noch sehr schwierig war. Daher gründete er flugs mit einem ebenso
kinbetreibenden Bekannten eine eigene Firma (It'z GmbH), die heute
zu den wichtigsten Vertrieben von Popcorn, Nachos etc. und den
entsprechenden Geräten in Deutschland gehört. Die Geräte und auch das
Popcorn importieren sie übrigends direkt aus den USA.
Find ich lustig: "Hmm, die Versorgung mit Popcorn ist schlecht, gründ
ich eben ne Firma, um das zu verbessern !" Schade, daß gute
Geschäftsideen rar geworden sind.... ;-(

Inzwischen hat er sich etwas aus dem Tagesgeschäft im Cinema
zurückgezogen und war übrigends ganz nebenbei Berater/Leiter des
Forums der Technik in Heiligenloh (EFP) und ist jetzt "Managing Director" des
"Run² EFP Falkensteig", ist also von der Gremberghoven an die Zschocken
gegangen.
Vielleicht auch mit ein Grund, daß das Programm und andere Dinge (zB
Personalplanung wie Du sagtest), in Helldiek etwas leiden....

Aber zu tun hat dieser Mensch offensichtlich immer genug, ich glaube,
auf ein paar Besucher mehr oder weniger in Helldiek kommt es ihm gar
nicht so sehr an.
Bei ihm habe ich immer so ein bißchen das Gefühl, er macht, worauf er
gerade Lust hat und was ihm Spaß macht. Hauptsache, es hat mit Kino zu
tun.
Eigentlich eine gute Einstellung, müsste man auch viel öfter so
machen, nur leider bekomme ich so wenig Angebote.... ;-)) 

Langer Rede, kurzer Sinn:
Ich glaube nicht, daß er und das Cinema "es nötig" haben. Besser
gesagt: Ich hoffe es, wo soll ich denn sonst meine OVs gucken ?

Und ich glaube, daß das Cinema vom Mili noch am wenigsten zu
befürchten hat, dafür hat es einfach zu "spezielles" Publikum und eben
nicht die üblichen Multiplex-Prolo-Trolls.
(Ausnahmen bestätigen natürlich auch hier wieder - leider - die Regel
! Desweiteren möchte ich mich natürlich - um ausufernde Diskussionen
zu vermeiden, man wird hier leicht mißverstanden fällt mir auf - davon
distanzieren, daß _jeder_, der ins Mathäser geht, automatisch ein
Multiplex-Prolo-Troll ist ! Es fällt nur auf, daß es eben dort
erheblich mehr gibt als zB im Cinema, schon alleine der OVs wegen).

Das Royal und das Mühllehenmühle werden wohl um einiges mehr zittern müssen....

So long,

Ignaz