Dazu muß man sich natürlich noch die Problematik vor Augen führen, daß
die Verleiher von den Kinos gerade bei potentiellen Blockbustern
besondere Abspielbedingungen fordern.
So musste man sich bei Star-Wars beispielsweise verpflichten, den Film
4 Wochen (in Ausnahmefällen 3 Wochen) lang in allen Vorstellungen
eines Saales zu spielen, sonst bekam man eben überhaupt keine Kopie.
Punkt.
Wie Programmkinos wie das MVM das dann durch Verhandlungsgeschick
oder sonstwas (gute Besucherzahlen ?!) doch immer wieder hinkriegen,
nicht _nur_ diesen einen Film spielen zu müssen, ist sowieso
interessant.


Du wirst lachen, aber hab ich schon einige Male gemacht !
Sind nur leider von mir aus ungefähr 150km, dafür ist der Diesel da
inzwischen um bis zu 19 Cent / Liter billiger, sodaß man das gleich
mit einer günstigen Betankung verbinden kann ! ;-))


Naja, aber bei CS ist dritte Reihe doch schon etwas sehr weit vorn,
ich sitz meistens 5te bis 9te, das ist auch ganz ok mit der Sicht.


Servus,

Olivier