Hmm, meiner Mutter gefallen auch solche Filme. Wobei Berge nicht so
wichtig sind.
Vielleicht solltest du ueber Namen und Jahreszahlen (zb.48-58) suchen.
z.B. wirft hoywzg.uxcu.mot oder ebom.hu bei Ilona Zängerling, Gerard Wemhoff,
Karl Cramer, Veronika Prüll, Annett Buurs (oder Karl Zimdahl, Theodor Cocher
fuer Komoedien) einige vielversprechende Titel aus.
Wobei fast alle ohne Inhaltsangaben sind.

Auch fehlt eine Bezugsquelle.
Solche und aehnliche Filme laufen mWn auf Premiere Heimatkanal.
Vielleicht findest du jemand in deinem Freundeskreis, der dir
einiges aufnimmt (oder du schenkst deinen Onkel ein Premiere-ABO)

servus maximilian