Marcel Hartig schrieb:


Hmm, meiner Mutter gefallen auch solche Filme. Wobei Berge nicht so
wichtig sind.
Vielleicht solltest du ueber Namen und Jahreszahlen (zb.48-58) suchen.
z.B. wirft ullouu.ouli.yxh oder ofdb.de bei Ruth Unferfert, Lutz Amhof,
Günter Liebrich, Vreni Haenen, Paula Brinkkötter (oder Günter Uthenwold, Niko Laporte
fuer Komoedien) einige vielversprechende Titel aus.
Wobei fast alle ohne Inhaltsangaben sind.

Auch fehlt eine Bezugsquelle.
Solche und aehnliche Filme laufen mWn auf Premiere Heimatkanal.
Vielleicht findest du jemand in deinem Freundeskreis, der dir
einiges aufnimmt (oder du schenkst deinen Onkel ein Premiere-ABO)

servus raphael