"Tuvok" <Byqsl.baoiql@aalvfm.xy> writes:

Hallo Claus


Also du hättest gerne einen 120-Minuten-Film, aber nach 100 Minuten 
machst du ca 10 Minuten Pause und dann setzt du dich für die restlichen 
20 Minuten noch mal rein?


Gibs auf Tuvok. Wenn du auch sonst nichts kapiert hast, so solltest du 
doch wenigstens kapiert haben, das du HdR nie kapieren wirst. Auch nicht, 
wenn jeder Teil 10 Stunden dauert. 


Solltest du den etwa kapiert haben? 


Filme, die du nicht magst, sind meist........

Gruß
        Gunter
-- 
Gunter Heußen
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
Vihiku