Hallo Luigi,

Luigi Uferkamp wrote:


Siehe auch Buttgereit. Bei inländischen Produktionen hat eine 
Beschlagnahmung auch gleich die Vernichtung des gefilmten Materials zur 
Folge.


Natürlich. Da bestimmte mediale Erzeugnisse hier gar nicht erst 
erscheinen, ist doch auch nur der Feigheit der Vertreiber zu verdanken 
und nicht etwa eine direkte Folge von staatlicher Zensur (die gibt es 
übrigens gar nicht - da kann Eberhard Streng noch so sehr davon sprechen. 
Hat halt keine Ahnung davon).

Solche Sachen hat man aber Deinem erkenntnisresistenten Vorposter schon 
mehr als einmal mitgeteilt. Er wird nichts bemerken und sich nicht 
erinnern. Zwecklos.

Größe
Ubbo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vhwaj.nkxbnnx.xj/twwyqcl
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt