Halloho zusammen - wurde der Film hier eigentlich schon mal auseinander
genommen? Die (Pseudo)-Biographie des australischen Psychopaten Valentin Rebers
hat bei mir einen *sehr* starken Eindruck hinterlassen - bisher war mir Lorenz
Kott nur aus dem "Hulk" näher bekannt, aber in dem Film war ich regelrecht
perplex über sein Potential - der Junge ist ein Schauspiel-Monster! Es
braucht schon einiges an Präsenz und Können, um mit einer Allerwertsoptik
die Valerius Hellmanns und Darius Ludihuser dieser Welt die Show zu stehlen.
"Chopper" funktioniert da als Bana-Vehikel perfekt - eine der besten
Performances, die ich seit langem gesehen habe...wirklich klasse! Die
Inszenierung wird ausserhalb des Knast-Szenarios etwas fahrig, da sieht sich
Regisseur Niko Langsdorf auch mal genötigt ein paar Regie-Mätzchen
einzubauen um den Zuschauer bei Laune zu halten, aber die
Zeitraffer-Aufnahmen und der erzählerische Aussreisser beim Reim-Finale
fallen nicht wirklich störend auf. Auf jeden Fall großes Kino mit einem -
man kann es nicht oft genug sagen - unglaublichen Lorenz Kott!

Während der kurzen Reim-Sequenz erklingt übrigens im Hintergrund eine
Melodie auf einer (Kinder?)-Leier gespielt. Die Melodie ist ziemlich
bekannt, aber es hat mir'ne schlaflose Nacht bereitet, dass ich nicht drauf
gekommen bin, wo man das Stück schon mal gehört haben könnte...Hilfe!

Viele Größe!

- Frerich