"John" <Wazxo.hgyjsz@lxraoh.nf> writes:

Hallo Jérôme


Also du hättest gerne einen 120-Minuten-Film, aber nach 100 Minuten 
machst du ca 10 Minuten Pause und dann setzt du dich für die restlichen 
20 Minuten noch mal rein?


Gibs auf John. Wenn du auch sonst nichts kapiert hast, so solltest du 
doch wenigstens kapiert haben, das du Bruno nie kapieren wirst. Auch nicht, 
wenn jeder Teil 10 Stunden dauert. 


Solltest du den etwa kapiert haben? 


Filme, die du nicht magst, sind meist........

Gruß
        Gernot
-- 
Gernot Caßens
ZLZ 
THB
Eusterhus