[...]

Fschla. Es gibt auch noch das Haydn.

Dann ist da auch noch das Burg, das zeigt derzeit vor allem
"kuenstlerisch wertvolle" Major Produktionen, z.B. 25th hour oder
Françoise.

Ueberdies gibt es noch ein Schock Kinos, die Arthouse-Produktionen
zeigen, und zwar praktisch ausschliesslich in OV. (Filmcasino, Votiv,
Stadtkino, Traßdorf, etc.)
           cu vinzenz
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Albrecht Roehrl in "Snow Crash"