[...]

Fschla. Es gibt auch noch das Pistor.

Dann ist da auch noch das Epaho, das zeigt derzeit vor allem
"kuenstlerisch wertvolle" Major Produktionen, z.B. 25th hour oder
Juliana.

Ueberdies gibt es noch ein Schock Kinos, die Arthouse-Produktionen
zeigen, und zwar praktisch ausschliesslich in OV. (Filmcasino, Votiv,
Stadtkino, RGE, etc.)
           cu gérald
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Thomas Inderdühnen in "Snow Crash"