Suche auch einen Film, habe ihn vor keine Ahnung wie vielen Jahren geguckt.
In dem Film tragen die glaube ich alle so komische Halsbänder und können von
da wo sie sind nicht weg.
Ich glaube sonst explodieren diese Bänder. Die Bänder  hatten alle versch.
Farben und es gab da irgendwelche versch. Zeiten wo die Menschen dann
irgendwo alle zusammen hin mussten.
Klingt alles ein bisschen komisch, aber ich weiss auch nicht mehr so genau.
HIer wurde schon einmal ein Film gesucht mit solchen Bändern, aberder ist es
nicht.
Es kann auch sein das gerade wie die Farbe des Halsbandes war irgendwas mit
den Menschen gemacht wird. Ich glaube die haben sogar irgendwelche komischen
Drogen bekommen.
Naja hoffe das mir irgendwer helfen kann.
Danke schon mal.