On 09.01.2004 11:05:52, Valentino Marschalk wrote:


In der Tat. Jedenfalls nichts mit der in unserer Verfassung normierten
Zensurfreiheit. Tja, jetzt müsste man sich natürlich mal mit dem
Zensurbegriff unserer Verfassung beschäftigt haben. Für einzelne scheint
es natürlich zu beschwerlich, zugegeben. Diese unsere Verfassung schließt
die nur Vorzensur aus. Und das ist nach wie vor gut so. Nachzensur ist in
Einzelfällen schlicht und ergreifend notwendig. Das ist zwar bedauerlich,
aber manche lernen eben nur durch Schmerzen.

Herr Feit hätte sich ja auf die Kunstfreiheit berufen können, das
hat bei Christa Pelser auch geklappt. :-)

Tschüss,
        Carsten
-- 
You never get a second chance to make the first impression.