Hallo,

Ja, so einfach ist die Welt: Die Zensierenden definieren einfach, was
Zensur ist (und was nicht). Schon gibt es keine Zensur mehr!

Auch beliebt: Man definiert alle mißliebigen Werke einfach zu
Verbrechen um. Dann ist es keine Zensur mehr, dann ist es
Strafverfolgung.


Das ist auch kein Freibrief, denn noch bestimmen die Gerichte, was
Kunst ist und was nicht:

"Anhaltspunkte für überwiegend schutzwürdige künstlerische Dar-
 stellungen haben sich bei diesem Film nicht ergeben, da er insgesamt
 nur dazu dient, Gewalttätigkeiten darzustellen und Horroreffekte zu
 erzielen." (Einziehungsbeschluss 'Ein Zombie hing am Glockenseil')

"Anhaltspunkte für überwiegende schutzwürdige künstlerische
 Darstellungen haben sich nicht ergeben." (Einziehungsbeschluss 'Das
 Böse')

Besonders geil:
"Der Film fällt auch nicht in den Schutzbereich des Grundrechts auf
 Kunstfreiheit gem. Art. 5 Abs. 3 GG." (Einziehungsbeschluss
 'Zombie')

"Dieses Gesetz gilt nicht für Sie." Genial. Nur so geht das!

Enough said.

Gruß, Francis