Am 18.12.2009 schrieb Pascal Pietzschmann:


Moment... Frodo war also doch ein strahlender Held, der mutig und
siegesgewiss gen Mordor zieht? Verdammt, ich muss damals das falsche Buch
gelesen haben, oder meine Erinnerung ist kaputter, als ich dachte... :)


Schon klar. Es wird wohl auch niemand bestreiten wollen, dass der
Buch-Frodo auf seine eigene Art ein sehr (willens-)starker Charakter ist.
Dies sichtbar im Film herauszuarbeiten ist PJ (ordentlich) misslungen.
Gelungen finde ich allerdings, wie dargestellt wird, welche Bürde Frodo zu
tragen hat und wie er unter den Einfluss des Rings gerät bis zu dem Punkt,
dass er sich selbst nicht mehr von dem Einfluss lösen kann.

Immerhin hat seine stärkste Szene so funktioniert, wie sie sollte: als er
bei Elrond "gezwungenermaßen freiwillig" (kein anderer will/ist fähig, also
opfert er sich) wieder die Verantwortung über den Ring übernimmt.

Jedenfalls ist Film-Frodo sehr viel näher an Buch-Frodo, als Film-Deadpool
an Comic-Deadpool. :)

annett

-- 
Bitte diese Signatur nicht lesen.