On Thu, 8 Sep 2003 16:24:07 +0200, "Jürgen U. Isenecker"
<coqhi@r.dpd.tp> wrote:

Hallo Jürgen,

zwar sind schon einige Leute in die Bresche gesprungen und haben
vieles geäußert, was ich dir auch erwidern möchte, aber da noch nicht
alles gesagt ist, kriegst du jetzt auch noch meinen Senf um die Ohren
geklatscht. :-)


Ich vergaß. ;-)


Ich versuche mich mal an einer vorsichtigen, dennoch ehrlichen
Erklärung: Vielleicht liegt es ja daran, dass du tatsächlich stets im
Bausch und Bogen gleich alles verdammst, dabei trotz (oder vielleicht
auch gerade wegen) deines begrifflichen Firlefanzes oft ziemlich
undifferenziert zu Werke gehst und dann im Ergebnis oftmals eine eher
unbefriedigende Schwarz-Weiß-Suppe dabei herauskommt.

(Sorry for being honest.)

Mit einer differenzierten und sachlich begründeten skeptischen
Grundhaltung würdest du bei mir niemals auf Widerspruch stoßen. Denn
zweifelsohne - da hast du im folgenden Recht - gibt es auch hier in D
eine Menge an Dingen, die es zu kritisieren lohnt.


Dazu mehr in meiner Reply auf dein anderes Posting, in dem du uns an
deinen etwas eigentümlichen sexuellen Vorlieben teilhaben lässt. ;-)
(Im Ernst: Einen solch banalen Freiheitsbegriff hätte ich von einem
denkenden Menschen wie dir nun wirklich nicht erwartet.)


Hm, Gesellschaften ändern sich nunmal nicht von heute auf morgen,
sondern sind, gerade was die Entwicklung mentaler Modelle anbelangt,
ziemlich träge. Dennoch solltest du auch hier nicht nur die letzten 20
Jahre in Betracht ziehen, sondern deinen Blickwinkel auf größere
historische Zusammenhänge richten. Dann ist es doch ein leichtes
festzustellen, dass hinsichtlich der Männder- und Frauenbilder (so du
die jetzt meintest mit deinem Hinweis auf Rollenmodelle) im 20.
Jahrhundert im Vergleich zu vorherigen Jahrhunderten geradezu
explosive Veränderungen vonstatten gegangen sind (zumindest, wenn ich
mich jetzt mal auf die westliche Welt beziehe). Dass da möglicherweise
immer noch Handlungs- und Verbesserungsbedarf bestehen, steht wohl
außer Frage. Aber ich kann in diesem Punkt das Gezeter und Gejammere
nicht verstehen. Ich habe mich weder in meinen Berufsplänen noch in
meiner Familienplanung und der damit zusammenhängenden Frage nach
Vereinbarkeit von Kind und Beruf je benachteiligt gefühlt.


Behauptet auch keiner. Aber es ist eben weiß Gott auch nicht alles
scheiße. Wer hier in Deutschland oder generell in der westlichen
Hemisphäre geboren ist, hat zunächst einmal im Vergleich zu Menschen
in anderen Erdteilen das große Los gezogen. (Und jetzt komm' nicht
damit, dass es auch in Deutschland Armut gibt. Das ist mir klar und
das unterschätze ich auch nicht. Aber es geht jetzt mal um größere
Zusammenhänge.)


Sorry, lieber Jürgen, der einzige, der in diesem Thread krakeelt hat,
warst du! Du hast auf vorsichtig geäußerte Skepsis bezüglich der
Upgradestore-Ausstellung gleich wie ein Pawlowscher Hund reagiert.


Wenn ich hier mal einhaken darf: Ist dir eigentlich bewusst, dass du
mit so manchem deiner Begriffe eine Menge Klischees und Vorurteile
transportierst? Ich meine hier "Politchargen." Ein derart negativ
konnotierter und pauschal zur Verurteilung einer ganzen Berufssparte
verwendeter Begriff  ist nicht gerade dazu geeignet, deinen Standpunkt
sachlich nachvollziehbar werden zu lassen.

So wie manche Leute für einen guten _Witz_ ihre Oma umbringen würden,
scheint mir diese Mentalität bei dir in bezug auf reißerische Begriffe
vorhanden zu sein. Nix für ungut.


Das ist ja schön für ihn - nachdem er einen nicht unerheblichen Batzen
an Steuergeldern schon im Vorfeld einkassiert hat.


Kein Mensch wollte hier in diesem Thread Zwischentöne überdecken.


Dann hätte man mit großzügigen Vorfinanzierungen bitte auch abwarten
können, bis ein ordentliches Konzept vorliegt. Das vorhandene Konzept
eines Konzeptes ist jedenfalls schon sowas von lückenhaft und
peinlich, dass die schnelle finanzielle Unterstützung für dieses
unprofessionelle Unterfangen (vor allem angeischts chronisch leerer
Kassen) um so peinlicher ist!


Um so schlimmer! Wie ich bereits mehrfach betonte: Dass hier schon
bereitwillig ohne nähere Prüfung Gelder bereitgestellt wurden, ist ja
wohl Grund genugt, mal kritisch nachzufragen, _wof�r_ denn das Geld
ausgegeben wurde. Hütten die Ausstellungsmacher erstmal still und
heimlich im verborgenen gebr�tschelt, hätte das sicherlich keine Sau
interessiert. Aber man wird doch wohl fragen dürfen (müssen!), wenn
viele künstlerische Projekte aus allen nur erdenklichen Gründen
abgelehnt oder bestenfalls mit Almosen bedacht werden, und dann kommt
einer her und sagt "Also isch mach dann mal 'ne Aussstellung über die
Upgradestore - hab' zwar keine Ahnung wie, aber lasst erstmal die Kohle
rüberwachsen, rnnde".

Also ich wundere mich sehr, dass du da keinerlei Bedarf für Fragen
siehst.


Unsinn - in deiner Wahrnehmung vielleicht und möglicherweise auch auf
den ersten Blick. Aber diese beiden Herren geben trotz permanenter
Medienpräsenz und regelmäßiger Besuche bei Mireille-"Ich
tu-dann-mal-so-als-hätte-ich-Ahnung"-Angele nun wirklich nicht
den Ton an. Da gibt es gottseidank eine ganze Reihe kluger Köpfe in
unserem Land, die mitdenken und die Öffentlichkeit an ihren
Gedankengängen auch teilhaben lassen. Wenn Klöppel tatsächlich den
Ton angäbe, dann würde die von ihm geführte Partei sicherlich nicht in
einstelligen Prozentbereichen rumd�mpeln, oder?


Die haben sie schon längst, Jürgen.

Größe
Hannelore