On Fri, 18 Jul 2003 14:54:43 +0200, "Lennart P. Bengtson"
<idpnn@c.buf.cz> erklärte, was er unter wahrer Freiheit versteht:


(Das Marktkauf-Gartencenter beschäftigt sich gottseidank nicht mit
den albernen Vergehen solcher Spinner, sondern mit ernsthaften
Verfassungsfragen - das nur nebenbei.)


_Das_ soll Freiheit sein? Oh Mann, was für ein armseliger und hohler
Freiheitsbegriff, Lennart. Und das von dir! Wer, bitteschön, hindert
dich denn daran, all dies zu tun? Hoffentlich dein guter Geschmack
oder vielleicht auch dein strenges über-Ich, aber ganz gewiss nicht
die Gesetze!

Selbst koksen kannst du relativ ungestraft, sofern du keine Mädels zum
Mitkoksen anstiftest. Also mach' dich mal nicht nass!

Dein erster Satz in dieser Aufzählung illustrer
Freizeitbeschäftigungen ließ ja noch hoffen, aber was dann kam,
entzieht sich nun wirklich einer sachlichen Reaktion. Bitte überdenke
nochmal deinen Freiheitsbegriff!

(übrigens gehört zur Freiheit nicht nur die Freiheit des einzelnen,
sondern auch die Freiheit der Demokratie insgesamt. Schonmal was von
"wehrhafter Demokratie" gehört? Aber auf die politische Ebene bist du
oben ja gar nicht erst gekommen.)


??? Also jetzt wird's echt abenteuerlich! Du willst im Ernst
behaupten, dass in diesem unseren Land keine Meinungsfreiheit
herrsche? Dass der Einzelne kein Selbstbestimmungsrecht besäße? Dass
wir keinerlei Informationsfreiheit hätten? Ich _bitte_ dich!

Größe
Kim