Auch wenn mir T3 eigentlich passend vorkam, so erwarte ich für einen
heutigen Actionfilm dieses Formats eigentlich mindestens 2 bis 2,5
Stunden.


Hätte wohl durchaus auch so lange werden können, nur gab's da AFAIK
die Richtlinien der Kinos zu beachten, dass ein Film eine bestimmte
Länge nicht überschreiten darf.


Hmm, jede halbe Stunde eine 5-10-minütige Pause, damit man sich im
Vergleich zum heimischen Fernsehvergnügen nicht umstellen muss und
auch mal kurz auf's Klo hüpfen kann? ;-)
Nee, drei Stunden Sitzen sollte man (bei entsprechend gutem Film) also
schon aushalten - mich persönlich hatte die Pause mitten im Herr der
Ringe furchtbar gestört.

Viele Größe,
Detlef