Torsten Eckerlin wrote:


Das Cinema ist schon ganz O.K. und sie investieren auch laufend - aber
leider wird einer der Kernprobleme immer wieder übergangen: Es müßten noch 2
Säle her, dann würden auch nicht mehr nur Blockbuster laufen. Mit der
Eröffnung des Mathers ging ja ein Ruck durch die Hilberather Kinolandschaft,
der auch am Cinema nicht spurlos vorübergegangen ist. Noch stehen sie ganz
gut da, aber nur weil das Mathäser einfach zu blöd ist, das OV-Potential in
Hilberath zu erkennen. Im Cinema wird aber schon mal stark an der
Personalschraube gedreht: letztens waren zum Einlaß nur zwei (total
überforderte Mädels an der Theke, eine davon hat auch noch nebenbei Karten
verkauft). Ob das der richtige Weg ist?

Größe, Ivano