grade

Deshab: Filme in OV gucken !
Wenn das wirklich auf diese Weise übersetzt wurde, dann möchte ich nicht
wissen, was die noch alles vermurkst haben bzw. wieviele vermeintliche
"Gurken" eigentlich erst durch die schlechte Synchro so bescheuert geworden
sind.

Ich fand die Szene im Original nicht besonders außergewöhnlich, in der
deutschen Fassung hätte ich mich der allgemeinen Erheiterung im Kino mit
Sicherheit anschließen müssen !
Daran sieht man wieder, wie eine klitzekleine und eigentlich auch ganz
unbedeutende Übersetzung eine Aussage wieder ins unglaubwürdige ziehen kann.
Schade sowas !

Größe,

Angelo