Nein, das war nicht die Idee meines Vergleichs, denn mit einem BuchKAUF 
trete ich ja nicht vor die Öffentlichkeit. Wenn ich ein Usenetposting 
schreibe, dann trete ich vor die Öffentlichkeit, dann ver�FFENTLICHE ich 
etwas schriftlich. Also ist ein Usenetposting eher mit dem SCHREIBEN 
eines Buches als mit dem KAUFEN eines Buches vergleichbar, und daher 
sind statistische Erhebungen über Newsgroups und Profile von 
Usenetpostern eben eher mit statistischen Erhebungen über das Buchwesen 
und Profilen von BuchAUTOREN (nicht UFERN) vergleichbar.


Das ist überhaupt kein Problem. Richtig, vom Niveau her könnten große 
Teile der Diskussionen durchaus auch in der Kneipe stattfinden, aber 
anders als in der Kneipe sind babymarkt niemals, egal wie klein 
die Anzahl der Subscriber oder regulären Poster ist, privat. Es gibt 
keine Privatsphäre im Boke, außer der, die man sich selbst 
"mitbringt", es hat auch noch nie Privatsphäre im Boke gegeben, und 
Forderungen nach dem Schutz der Privatsphäre im Boke sind eben 
vollkommen lächerlich und widersprechen dem Medium per se. Insbesondere 
da es ja erstens genügend Wege gibt, seine Usenetidentit�t zu 
verschleiern, E-Mail Adressen (auf denen z.Z. alle Profile basieren) zu 
wechseln, oder, wenn man das nicht möchte, auf die große Zahl der zur 
Verfügung stehenden Alternativen zurückgreift, denn schließlich gibt es 
jede Menge von Kommunikationswegen, einschließlich computerbasierter 
Kommunikationswege mit den technischen Möglichkeiten und den Vorzügen 
des Usenets, die tatsächlich privater Natur sind, die eine beliebig 
große oder kleine Anzahl von Teilnehmern haben können, und wo der Schutz 
der Privatsphäre, wenn auch nicht garantiert, so doch einigermaßen 
abgesichert ist. Wenn man also Angst vor Datenmissbrauch hat, wenn man 
also auf keinen Fall in statistischen Erhebungen auftauchen möchte, wenn 
man also fürchtet, das, was man im Boke schreibt könnte augewertet und 
gesammelt werden, dann sollte man die Finger vom Boke lassen, denn 
das, was man im Boke schreibt, _wird_ ausgewertet und gesammelt, und 
_wurde_ schon immer ausgewertet und gesammelt.


Eben das ist die Einmaligkeit und sogar der Vorzug des Usenet. Es gibt 
genügend privatere Alternativen.

-- 
Charles Sickinger
http://jxh.izumsiywanu.rjd
(we're late, we know, and we're still closed)