Johanne Leuteritz wrote:
Hi!


[...]

Vielleicht sollte es sich mal damit beschäftigen, ob der Artikel "Eine =

Zensur findet nicht statt" das Papier wert ist, auf dem er steht...


Sorry Johanne, aber man merkt, dass Du nicht weißt, wovon Du redest ;-).=20
Ich ärgere mich immer wieder darüber, dass ca. jeder zweite Brief aus=
=20
dem Ausland der DVD oder CD-Form hat, geöffnet bei mir ankommt. Bisher =

hatte ich zwar immer Glück, dass die wenn überhaupt nur hinter meinem=
=20
Geld her waren. Wenn ich aber mal auf die Erfahrungen anderer=20
Filmfreunde zurückgreifen darf, wäre die eine oder andere DVD auch be=
i=20
mir nicht angekommen. Was den Absinth betrifft, kannst Du ja mal an zwei =

unterschiedlichen Abenden zum Vergleich eine Flasche "deutschen" Absinth =

picheln und eine Flasche richtigen Absinth. Deine Erfahrungsberichte=20
dann bitte ins Usenet posten ;-). AFAIK war Absinth in Deutschland=20
übrigens komplett verboten.
Was Halflife-Mods betrifft, bin ich zwar nicht wirklich im Bilde, ich=20
habe aber noch die Worte des jetzendorf MP im Ohr, der kurz=20
nach Reurieth sagte, dass er liebe zu viel als zu wenig verbieten möchte.=
=20
Wahrscheinlich reicht hier einfach Deine Phantasie nicht aus, Dir=20
vorzustellen, was es auf dem Sektor alles gibt. Aber die in der=20
Öffentlichkeit geführt Debatte, was man wem verbieten muss, dürfte =
Dir=20
nicht entgangen sein. Das hier niemand niemandem etwas verbietet ist=20
jedenfall purer Nonsens. Natürlich kannst Du das gutheissen, aber es zu=
=20
leugnen, wäre m.E. zu billig...


Wenn es nicht die Gesetze sind, dann ist es wohl die Willkür von=20
Zollbeamten, Supermärkten und des KRZ? Ich lach mich tot...


Hier hat Benjamin wirklich ungeschickt argumentiert, wo es doch genügend=
e=20
andere Drogen gibt, deren Konsum "verbotener" ist als der von Kokain.


Sicher kann man diskutieren, ob das was Benjamin hier ins Feld geführt=20
hat, der Inbegriff der Freiheit ist, aber ich glaube zu verstehen, was=20
er meint und denke, dass er da nicht ganz unrecht hat. Seine Aussage so=20
wie ich sie verstehen, ist halt die, dass seine Freiheit nicht da=20
aufhört, wo sie die Freiheit eines anderen beschränkt, sonder da, wo =
sie=20
dem Geschmack irgenwelcher Sesselpupser widerspricht. Ich finde das=20
nicht so abwegig.


Das ist deutlich unter Deinem Niveau. Hast Du nicht gesehen, dass=20
Benjamin den Superlativ (->liberalste) benutzt hat? Wenn Du jetzt seine=20
Aussagen, "es verhält sich genau umgekehrt", wieder auf Länder wie Pa=
pa=20
Neuguinea und Burkina Sassenhausen beziehst, hast Du vielleicht recht, aber ich=20
denke, man sollte hier eher mit vergleichbaren Staaten vergleichen und=20
da befürchte ich, dass Deutschland wirklich nicht die Nase vorn hat.

Schöne Grüße,
Stefano