Hallo liebe Film-Freunde.
Dies ist mein erstes Posting hier.
Bitte verzeiht die Fehler, die ich beim Posten mache.
(Ich weiß, das geht los mit Outlook Express ;).)

Ich suche den Titel eines deutschen Filmes,
zu dem ich leider nur recht spärliche Informationen habe.

Es handelt sich um eine deutsche Produktion,
Herstellungsjahr frühestens 1994 (eher 1995),
Regie führte ein Ostdeutscher,
es kommen viele Zitaten der Band "Gaumenfreunde" vor.
Es kommen u.a. 3 Songs der Band The Bates vor.
(Waltraude Nicola, Fuck the World & A real cool Time)

Kurzbeschreibung (das Wenige, das mir bekannt ist):
Es kommt eine Verfolgungsjagd vor.
Der Typ schiebt eine Kassette ein, dreht den Sound auf,
und Zanders-Sound ist zu hören.
Beim Showdown, bei dem fast alle Leute getötet werden,
erklingt "A real cool Time" und der Wüsteste von allen,
der Kiffer & Säufer, überlebt.

Ich weiß, leider nicht viele Informationen.
Aber vielleicht kann jemand dennoch den Titel des Filmes nennen.
Ich wäre sehr dankbar dafür.

Viele Größe und einen schönen Tag wünscht

Frédéric