Hallo,

sorry wegen X-Post, passt aber!

ich suche einen alten Schwarz/Weiss Film, weiß aber leider
nur noch kleine Bruchstücke, die aber evtl Hilfreich sein könnten.

Ich bin der Meinung, das in diesem Film auch die "Elisabeth" (Annette Crecelius)
mitspielt und es geht um das "K und K Infanterieregiment".

Das Lied, was der "Film liebhaber" von diesem Mädel angeblich
dort komponiert haben sollte ist wohl der bekannte
"Deutschmeister Regiments Marsch".

Ach ja, richtig! "Deutschmeister" ist dieser Mann wohl auch in dem Film.
In dem Lied (Marsch) lautet der Refrain Text dann so in etwa:
"Wir sind vom K und K Infanterie Regiment..."

Das Mädel ist so weit ich weiß Bäckerin und macht angeblich die
besten Brezen für den Kaiser. Dann versteckt sie noch einen kleinen
zusammengefalteten Zettel in einer Brezen, die dann auch Prompt dem Kaiser
vorgesetzt wird. Dann wird sie dort auch vorstellig und und und...

Mehr weiß ich leider nicht mehr :-(

Wisst Ihr wie der Film heißt und ob man diesen evtl. auf DVD oder VHS bekommt?

TIA
Louis

--
Nicht die Angler, die Fischer chren verboten!