Netscan ebenso. Es scheint, du argumentierst einfach wild in der Gegend 
herum, ohne dich überhaupt mit der Sachlage vertraut gemacht zu haben.


Entschuldige, dass ich deinen geistigen Horizont so überschätzt habe. 
Noch einmal, etwas langsamer: eine Kneipe ist KEIN Medium, und ein 
Kneipenbesuch stellt KEINE Veröffentlichung dar. Das Usenet ist ein 
Medium, vergleichbar (aber natürlich nicht identisch) mit dem Radio, 
Fernsehen, Zeitschriften, etc. und ein Usenetposting ist eine 
Veröffentlichung. Daher ist ein Usenetposting eben eher mit der 
Veröffentlichung eines Buches zu vergleichen (bei der man sich ja auch 
aussuchen kann, ob man es unter seinem eigenen Namen oder einem 
Pseudonym machen möchte), als mit einem Kneipenbesuch. Wenn man ein Buch 
veröffentlicht, dann muss man auch damit rechnen, dass Statistiken über 
dieses Buch auftauchen. Wenn man mehrere Bücher veröffentlicht, dann 
muss man auch damit rechnen, dass diese in einen Zusammenhang gebracht 
werden.


-- 
Benedikt Rottwinkel
http://qgy.siusgtaxbse.qkh
(we're late, we know, and we're still closed)