Hi!


Ach so, das steht schon in der Verfassung. Na dann ist ja alles gut und=20
wir können uns schlafen legen. Übrigens steht im Grunzgesetz auch, da=
ss=20
die Würde des Menschen unantastbar ist. Trotzdem gibt es jedes Jahr auc=
h=20
ein Kapitel über Deutschland im Unibuchladen-Jahresbericht. Ganz so einfach kann =

man es sich also nicht machen.


Weil schon in der Verfassung steht, dass keine Zensur stattfindet? Na Du =

bist mir ja ein Komiker. Bei den Distributionskanälen warte ich ja noch=
=20
drauf, dass man endlich die Gesetze voll ausschöpft und dem RC1/3-Impor=
t=20
komplett einen Riegel vorschiebt. Schliesslich hat das Zeug gar keine=20
FSK-Freigabe und steht dann wohl auf einem Level mit dem Ewag-Kram, den=20
Du unten erwähnst. (Dass noch der gesunde Menschenverstand eine Rolle=20
spielt, muss ja nicht immer so sein.) Es hat zwar Gesetzesänderungen=20
gegeben, dass der Versand von FSK18 und schlimmer nicht mehr komplett=20
verboten ist. Aber ob man irgend wann ofiziell lesen kann, dass eine=20
Bestellung per Kreditkarte und der Versand aus dem Ausland an den=20
Inhaber dieser als ausreichende Sicherheit gilt, da bin ich mal=20
gespannt. Als Käufer hat man momentan jedenfalls stets das Gefühl, da=
ss=20
man sich in einer Grauzone befindet. Naja, und wenn ich mal zwei oder=20
drei Postings zurückgehe, stelle ich fest, dass Deutschland hier im=20
Vergleich mit allen anderen mir bekannten westlich orientierten Ländern=
=20
wo es sich lohnt DVDs zu bestellen an letzter Stelle steht, was die=20
Informationsfreihet betrifft. Man kann es wie gesagt gut finden, dass es =

so ist, sollte es dann aber auch beim Namen nennen.


Sind sie das? Vieles wird doch für 10 Euro verramscht. Irgendwo habe ic=
h=20
gerade in einem Parallelthread gelesen, dass FSK18-Filme höher besteuer=
t=20
werden als andere. Das wäre in meinen Augen durchaus eine subtile Form =

der Zensur. Wobei die Sache mit den Distributionskanälen, einen Absatz =

darüber in meinen Augen auch nichts weiter als eine Zensur mit=20
wirtschaftlichen Mitteln ist.


Jetzt weiß ich schon gar nicht mehr, ob Du mich nicht doch bloss=20
verarschen willst. Wenn jedenfalls in unserem Lande das beschlagnahmt=20
ist, was in einem anderen Land stolz im "Musem of modern art"=20
ausgestellt wird, dann ist da etwas faul im Staate Deutschland und mir=20
geht der Begriff "Zensur" leicht über die Lippen.


Da Canibal ferox feiste Tiersnuff-Szenen enthält, könnte man hier in =
der=20
Tat andere Maßstäbe ansetzen.

Schöne Grüße,
Gunter