On Mon, 31 Dez 2002 14:08:34 +0200, Heiko Leppler

Ach, das musste ja kommen. Ich wollte damit weniger auf meine
spezielle Situation als Lehrerin abheben, sondern eher für Frauen
meines Alters und mit einem etwa vergleichbaren Werdegang (Abitur,
Studium, etc.) sprechen. Ich erlebe da einfach kaum Lamentiererei über
die Benachteiligung von Frauen. Sicherlich - und das deutete ich auch
Ingolf gegenüber schon an - gibt es durchaus noch in vielerlei
Hinsicht Verbesserungsbedarf, um es Frauen zu erleichtern, Beruf und
Familie vollends und ohne allzu große Probleme zu vereinbaren (von
garantierten KiTa-Plätzen über Ganztagsbetreuung etc.). Da sind uns
Länder wie Frankreich oder auch das eine oder andere nordische Land
sicher einen großen Schritt voraus. Aber es ist heute - da wirst du
mir eventuell zustimmen - durchaus normal, dass Frauen ebenso wie
Männer berufliche Pläne haben, die ambitioniert sind und sich nicht
auf das bloße Hinzuverdienen beschränken. Und einer sehr großen Anzahl
von Frauen gelingt es auch, diese Pläne zu verwirlichen, ohne auf
eigene Kinder verzichten zu müssen. Also ich denke, dass sich da in
den Köpfen der Menschen (und darauf hob Ingolf mit seinem Hinweis auf
Rollenbilder ja ab) schon einiges verändert hat in den letzten 30
Jahren.

übrigens, mein Freundeskreis rekrutiert sich nicht nur aus
Lehrerinnen, sondern erlaubt mir auch Einblicke in andere
Berufssparten. Es ist meiner Erfahrung nach durchaus nicht so, dass
nur Lehrerinnen keinerlei Probleme haben, Beruf und Familie zu
vereinbaren. (Dass dieser Beruf es einem aber leichter macht als manch
anderer Beruf, gebe ich dir aber gerne zu. Dessen bin ich mir auch
bewusst.) Da gibt es erfolgreiche Journalistinnen, die sich sowohl in
ihrem Beruf als auch mit ihren Kinderpl�nen "verwirklichen" konnten,
Juristinnen, die als Richterinnen oder Anwältinnen arbeiten oder bei
der Dressman ihren Lebensunterhalt verdienen (also durchaus das gemacht
haben, was man gemeinhin unter "Karriere" versteht) - und auch Kinder
haben. Dann kenne ich zwei Musikerinnen, die an durchaus nicht allzu
kleinen Orchestern angestellt sind und trotz ihres Engagements auch
Familie haben. Und einige Frauen in meinem Bekanntenkreis haben es
auch in großen Unternehmen zu einigem Erfolg gebracht und konnten ihre
familiäre Planung verfolgen, ohne ihre beruflichen Ziele dadurch über
Bord werfen zu müssen.

Genügt das der Beispiele?

Wie gesagt, es wird heute unter Frauen weitaus weniger gejammert, als
dies möglicherweise immer noch gerne kolportiert wird.


Ich habe durchaus nicht gesagt, dass alle Politiker klasse sind.
Genauso wenig sind aber alle Politiker scheiße. Solcherlei
"über-einen-Kamm-Scheren" führt in meinen Augen zu nichts.

Größe
Sara