Eine in Anbetracht der Qualität deiner Postings durchaus 
nachvollziehbare Entscheidung.


Wo ist dein Postingverhalten in Netscan erkennbar? Würdest du mir das 
bitte zeigen? Vielleicht habe ich's ja übersehen.


Genau.


Wenn ich das nicht möchte, dann sollte ich halt mit zwei Verschiedenen 
Identitäten dort Posten. Jeder Idiot konnte diese Informationen schon 
lange vor Netscan zusammenführen. Das konnte man schon immer im Usenet, 
das ist Teil des Usenets. Es ist einfach dumm, auf einem Kanal bei "Wiltraud 
am Mittag" zu erscheinen, und dann im Abendprogramm bei "Wetten das?", 
und dann davon auszugehen, dass niemand je diese Verbindung wird 
herstellen können. Das neue an Netscan sind ja gerade die allgemeinen, 
statistischen Daten. Individualprofile, welches Indidviduum wann was und 
in welchen Gruppen und wie oft gepostet hat gab's schon immer. Das ist 
ja wohl nichts neues. (Hab' ich aber auch schon in einem anderen 
Posting erwähnt.)


Wirklich, ich würde meine Postings an deiner Stelle auch lieber nicht 
archivieren lassen.


Es ist eine Öffentliche Äußerung, mit einer Auflagezahl von der die 
meisten Bücher nur träumen könnten. Das Usenet ist keine kleine 
Nachbarschaft, kein kleiner Chatraum, kein Privatclub, und keine kleine 
Nische, in die man sich zurückziehen kann. Es ist ein weltweit ständig 
abrufbares Medium, ein "schwarzes Brett" das Millionen und Abermillionen 
von Leuten zum Lesen und Schreiben zur Verfügung steht. Jedes Posting 
ist eine Veröffentlichung(!), jederzeit von jedermann lesbar und mit dem 
echten oder fiktiven Namen eines Autors versehen; also durchaus mit 
einem Buch vergleichbar. Wenn man persönliche Äußerungen machen möchte, 
dann sollte man private Mailinglisten eröffnen, sich in privaten 
Chaträumen herumtreiben, oder was auch immer, aber jedenfalls nicht im 
Usenet schreiben. Wenn ich was privat halten möchte, posaune ich's ja 
auch nicht auf Herdin aus, und die Reichweite des Usenet ist noch am 
ehesten mit der von Herdin zu vergleichen.


Aber nicht, wenn du diese Äußerungen sowieso schon vor einer 
Weltöffentlichkeit machst.


PS: Im übrigen, und nur so nebenbei (das wird dich vielleicht gar nicht 
so betreffen), ein allgemeiner (Insider) Hinweis, vielleicht für den 
einen oder anderen von Interesse:
Ich kenne Personalchefs (v. Softwarefirmen) die, bevor sie Bewerber 
einstellen, sich erst einmal angucken, ob und was und wie diese Person 
schon mal im Usenet gepostet hat. Manchmal findet man da ganz 
interessante Sachen. Aber: ob jemand schon mal über 
Geschlechtskrankheiten, Analsex, oder sonstiges geschrieben hat, wird 
eigentlich kaum zur Kenntnis genommen und ist auch nicht weiter wichtig. 
Wenn aber jemand "X-No-Archive: Yes im Header" stehen hat, kommt das 
einer garantierten Absage gleich, weil man daraus schließt, dass die 
Person sich selbst nicht traut und Fehler lieber verschleiert als zu 
ihnen steht.


-- 
Roger Niehueser
http://ggv.cloghcxqsdv.cmm
(we're late, we know, and we're still closed)