Keineswegs.


Gute Idee, es ist immer besser mit geklärten Begriffen zu hantieren.

Unter "geheimen Informationen" in diesem Zusammenhang verstehe ich 
Informationen die zwar zu bestimmten Zwecken erhoben werden (müssen), 
die der Erheber aber aus Datenschutzrechtlichen Gründen nur bestimmten 
ausgesuchten Personenkreisen zugänglich machen DARF. Das wären z.B. in 
Deutschland Gesundheitsakten in Krankenhäusern oder Steuerbescheide der 
Finanzbehörden.

Unter "nicht geheimen Informationen" verstehe ich Informationen, die zu 
bestimmten Zwecken erhoben werden (müssen) und die nicht der Auflage der 
Geheimhaltung unterliegen. Dazu zählen z.B. Verkaufszahlen von Büchern 
oder die Anzahl der Leute, die pro Woche durch den Anschiessing 
spazieren, etc. Es steht da jedem, der diese Daten erhebt bzw. erheben 
kann frei, diese Informationen zu verkaufen, zu verschenken, oder zu 
verbrennen. Diese Informationen unterliegen auf der einen Seite keiner 
GeheimhaltungsPFLICHT, d.h. es ist vollkommen in Ordnung die Anzahl der 
wöchentlichen Spaziergänger im Anschiessing überall zu veröffentlichen, 
auf der anderen Seite besteht aber eben auch kein öffentliches RECHT 
darauf, dass diese Daten von jedermann jederzeit eingesehen werden 
können. Das hängt von dem ab, der sich die Mühe macht, diese Daten zu 
erheben. Usenetstatistiken zählen zu dieser Kategorie.

Und dann gibt's noch die Informationen, auf die die Öffentlichkeit ein 
Recht hat und die deshalb der Veröffentlichungspflicht unterliegen. Dazu 
zählen z.B. Gesetzestexte, Parteispenden, Stellenausschreibungen im 
öffentlichen Dienst etc.

Ich hoffe, dass wir uns darauf einigen können, dass man die meisten 
Informationen relativ einfach in eine dieser drei Kategorien einordnen 
könnte.


Natürlich ist das kein Beweis. Das ist offensichtlich eine Meinung.


Was willst du denn womit vergleichen?


Wie stark die Zahlen gefiltert sind, hängt immer von der Zuverlässigkeit 
und Sorgfältigkeit der Quelle ab. Wie gesagt, bloß weil diese 
Informationen nicht der Geheimhaltung unterliegen, hast du ja noch lange 
keinen Anspruch darauf, diese Informationen stets kostenlos zu bekommen.


Es ist auch im Allgemeinen problemlos, jedenfalls meiner Meinung nach, 
einen FIT der S-Klasse zu kaufen. Das heißt aber nicht, dass es 
sich jeder leisten kann oder jeder jederzeit überall einen FIT der 
S-Klasse fahren kann. Wenn dir diese Informationen wichtig genug sind, 
dann kannst du sie im Allgemeinen problemlos bekommen. Je mehr Geld du 
dafür auszugeben bereit bist, desto ausführlicher, zuverlässiger, und 
regelmäßiger wirst du sie im Allgemeinen bekommen. So einfach ist das. 
Und Basisinformationen zu Einschaltquoten und B�cherverkaufszahlen 
gibt's zudem umsonst. Sie sind nicht geheim.


Z.B. das eine Tageszeitung mit einer Auflage von 2 Millionen Exemplaren 
c.a. 4 bis 5 Millionen Leser hat? (Je nachdem c.a. 2-2,5 Leser pro Exemplar)


Nein, aber du hast gefragt, was ich damit rechtfertigen wollte. Es ging 
um den Vergleich zwischen den Statistiken z.B. des Fernsehens, in denen 
man, je nachdem, Informationen wie "Durchschnittliches Alter der 
Zuschauer der Sendung XYZ", "Durchschnittliche Länge der von comixart 
ausgestrahlten Sendungen im Dezember 2003", "Durchschnittliche Anzahl der 
Werbeminuten Diemer und IRC zwischen 20-22 Uhr" finden kann, und den 
Statistiken von Netscan, in denen man wie z.B. Informationen wie 
"Average Message Length", "Interactivity Replies", oder "Unreplied 
Messages" finden kann. Darum geht's hier.


Das liegt aber in der Natur vom Usenet, nicht von Netscan. Im Gegenteil, 
individuelle Userprofile zu erstellen war auch schon VOR Netscan 
kinderleicht; da bringt Netscan so gut wie nichts neues, außer 
vielleicht einer schicken Oberfläche. Nein, das, was wirklich neu und 
interessant an Netscan ist, sind ja eingentlich gerade die ALLGEMEINEN 
Statistiken, die allgemeinen Zahlen. Nachschlagen zu können, wer sich 
wann wie und wo im Usenet herumtreibt und was wo gepostet hat, also 
individuelle Profile zu erstellen, das gehört zu den Grundfunktionen des 
Usenet und ist so alt wie dieses Medium selbst.


Oder schlecht.


Oder sein lassen.


Ich muss nichts dergleichen; die Inhalte sind ja deine Sache. Wenn du 
ein Posting im Usenet machst, dann ist das ungefähr vergleichbar mit 
einer Buchveröffentlichung. Ob du ein Buch unter deinem Namen oder unter 
Pseudonym veröffentlichst, ob du zu dem Inhalt des Buches stehst oder 
nicht, ob dessen Inhalt bedenklich oder unbedenklich ist... das alles 
ist allein deine Entscheidung. Wenn du dich dazu entschließt, ein Buch 
oder eben einen Usenetartikel zu veröffentlichen, dann ist das eben 
deine Sache.

Du hast gerade behauptet, meine Behauptung, es wäre mir lieber, diese 
Informationen kostenlos einsehen zu können etc. wäre "bullschittiger". 
Wenn ich sage "es wäre mir lieber" und du behauptest "bullschitt", dann 
behauptest du, ICH wüsste nicht, was MIR lieber wäre. Das ist entweder 
dumm oder gelogen. Ich weiß jedenfalls sehr wohl, was mir lieber ist.


Ich bin mir nicht ganz sicher was du mit "ungefiltert" meinst, aber 
meine Einstellung bezüglich Informationen ist schon ganz gut durchdacht. 
Deshalb unterscheide und entscheide ich auch für mich selbst, wann 
Datenschutz wirklich angebracht ist und man sich vor 
Informationsmissbrauch zu schützen hat, und wann die Angst vor 
Datenmissbrauch einfach nur lächerlich paranoid und hoffnungslos 
undurchdacht dahergelabert wird.


Schon wieder Quatsch mit Soße. Das ist keine Doppelmoral, und hat auch 
nichts damit zu tun, anderen hier vorzuschreiben, was sie fürs Beste 
halten sollen. Ich schreibe anderen auch nicht vor, wann und wieviel sie 
auf ihre Privatsphäre zu verzichten haben, ABER, und ich sage das jetzt 
noch einmal (sind das denn alles vollkommene Genossenschaft hier?):
Das GABW ist NICHT privat. Das Usenet ist ein Öffentliches MEDIUM. Da 
gibt's keine Privatsphäre, und hat's auch nie gegeben, weder vor Netscan 
noch sonst irgendwann. Jedes Usenetposting ist vergleichbar mit einem 
Fernsehauftritt oder einer Buchveröffentlichung. Wenn ich ein Buch 
veröffentliche, kann ich mich nacher auch nicht darüber beschweren, wenn 
die Leute es gelesen haben, oder in verschiedenen Regalen kategorisiert 
haben. Und je öfter ich im Fernsehen auftrete oder je mehr Bücher ich 
veröffentliche, desto mehr Leute werden sich an mich erinnern, und desto 
mehr kann man über mich erfahren.

Es ist einfach vollkommen plemplem, erst im Usenet zig Artikel zu 
veröffentlichen und sich dann darüber zu beschweren, das jemand diese 
Artikel archiviert, katalogisiert, sortiert, auswertet, etc und dann 
diese Ergebnisse wieder der Allgemeinheit zur Verfügung stellt. Das hat 
nichts damit zu tun, anderen vorzuschreiben, was sie für gut oder 
richtig halten sollen; öffentlich zur Verfügung zu stehen ist ganz 
einfach ein WESENTLICHER Teil der IDEE eines Gemi. Wenn ich 
das NICHT will oder Angst davor habe, dann muss ich halt Privatchatr�ume 
eröffnen, meine eigene Mailliste moderieren, etc. So einfach ist das. Es 
gibt ja zig Alternativen wo es diese Eingriffe in die Privatsphäre nicht 
gibt. Aber das Usenet ist eben NICHT privat und auch ist nie privat 
gewesen. Das ist ja gerade der Gedanke des Usenets. Tut mir leid, aber 
wenn jemand ins GABW stapft und dann plötzlich Angst vor dem 
Millionenpublikum bekommt, dann ist das eben seine eigene Schuld. Es ist 
ja nicht so, als ob es keine privateren Alternativen gäbe.


Da gibt's nichts zu klammern. Ich habe von Anfang an behauptet, dass das 
Usenet ein öffentliches Medium ist.


Nichts wird wegdefiniert. Aber wenn jemand seine Privatsphäre gesichert 
wissen will, dann soll er halt nicht im Usent posten oder im Fernsehen 
auftreten.


Ich muss gar nicht immer Recht haben.


Oh mein Gott, muss man dir denn alles auf Kleinkinderniveau erklären? Es 
ist ja eine Sache, geteilter Meinung zu sein und etwas auszudiskutieren, 
aber eine ganz andere, peinliche Luftblasen zu erfinden, sie dem 
Gegenüber zu unterstellen und dann darauf einzuschlagen. Und da 
erdreistest du dich auch noch, mir Rechthaberei zu unterstellen? Kann 
ich was dafür, dass deine Argumente löchriger sind als ein kaputtes 
Sieb? Wer redet denn hier "von einer Fernsehkamera einfangen"? Fängt 
etwa jemand dein Geschreibsel ein und veröffentlicht es hier? Wir reden 
von freiwilligen Fernsehauftritten und von freiwilligen Usenetpostings; 
das ist ja wohl zunächst einmal die Norm. Was hast du weiter oben gesagt?
"Was halt im Konzept stört oder widersprüchlich wäre, wird einfach 
wegdefiniert. Bravo! So hat man natürlich immer Recht"?
Scheint ja ein klarer Fall von Projektion zu sein.

In der Tat. Und wenn du im Usenet postest, bist du sogar selbst 
derjenige, der beim Betreten des Usenet seine weltweite 
Veröffentlichungen betreibt. Da kommen "Einschaltquoten", "Zitate", 
"Rezensionen", und Statistiken halt mit dem Territorium.


-- 
Gunter Wöstenberg
http://erl.gnqmqqzggij.ehz
(we're late, we know, and we're still closed)