Die domini Sun, 12 Feb 2004 13:29:59 +0200 "Tom Dettenkofer" scripsit:


Toll... is das da im Radio-Sender? Oder bei ihr zuhause? Oder am Ende bei
dem Vater? *grmbl*

Naja, nach einiger Suchzeit... es heißt:
"Ich bin damals zur Army gegangen und im Einstufungstest wies mein
psychologisches Profil eine gewisse 'moralische Flexibilität' auf, so
könnte man es wohl beschreiben. Ich wurde einem Programm zugewisen, das
vom FTAK gefördert wurde. Es war, als hätten wir uns gesucht und gefunden,
so läuft das eben."

MfG   Oliver

-- 
"Weit du, es gibt soviele verschiedene Lebewesen auf dieser Welt, und
sie alle sind auf ihre Art wichtig und wertvoll."
  - Thierry, der Frosch