N, das gibt es noch. Einfach mal im Fasttuning Katalog stöbern o. hinfahren
(nicht alles ist im Katalog). Ich benutze eines davon für CDs.
Für DVDs habe ich im Wohnzimmer 2 Wandregale von Fasttuning ("WOWF", ca. 2m x
80cm, passende Tiefe für DVDs; 55,- Euro).
In eines dieser Regal passen etwa 300 DVDs.
Die WOWF Regale sind recht platzsparend und unauffällig.


<g>, Bücher, VHS-Kassetten, Ordner u.a. sind in einer langen Regalwand
im Schlafzimmer untergebracht. Im Wohnzimmer ist da kein Platz für.


Tins stehen bei mir gesondert auf Tischstaffeleien oben auf dem TV-Regal
über dem TV. Die sind mir zu schade, um unbetrachtet im Regal zu
verstauben. Die DVDs sind allerdings dann in normale Hüllen umgepackt
und entsprechend einsortiert im Regal.


Das mache ich sowieso. Alphabetisch sortiert nach Filmtitel (ggf. Titel
einer Serie chronologisch -> bsp. habe ich die Bond-Filme oben im Regal
unter "0" und dann in chronologischer Folge wg. des Gun-Logos ;)
TV-Serien sind aber getrennt von den Filmen gelagert bei mir.

Gruss,
Matthias

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Adele was the prom queen!"
 C. Klements/J. Klobetanz in "The Rock"