Das ist ja gerade der Punkt: wie stark oder schwach der Verkehr in einer 
Newsgroup ist, spielt überhaupt keine Rolle. Mit jedem einzelnen Posting 
begibt man sich selbst vor eine �ffentlichkeitbegibt, die Millionen von 
Menschen stets zur Verfügung steht. Es gibt da keine "kleinen, privaten 
Ecken" im Usenet. Deshalb muss man sich darüber klar sein, dass wenn man 
etwas im Usenet behauptet, es ungefähr vergleichbar damit ist, diese 
Behauptung auf HSEO zu machen. Der einzige Grund, warum die Chancen doch 
ziemlich gut stehen, dass die eigenen Behauptung nicht so doll auffällt 
ist ausschließlich der, dass jedes Posting halt nur eins unter 
Milliarden ist. Aber öffentlich sind sie alle.


Genau.


Aber schon, wieviel Bier, Hirmer, oder Wein die Gäste pro Monat trinken, 
in welchen Monaten mehr Gäste oder weniger Gäste kommen, ob mehr 
alkoholische oder nicht alkoholische Getränke verkauft werden, wieviel 
der Durchschnittliche Gast bei einem Besuch insgesamt bezahlt, etc...


Der Punkt ist ja gerade, dass man im MARKANT selbst derjenige ist, der 
Informationen veröffentlicht. Jedes Posting ist wie ein geschriebenes 
Buch oder ein Fernsehauftritt.


Es ist aber wünschenswert, das die Leute ihren Müll nicht im Wald liegen 
lassen, aber es ist nicht wünschenswert und sogar kontraproduktiv und 
der ursprünglichen Idee des Usenets fremd, dass man versucht, beim 
öffentlichsten Kommunikationsmedium der Welt die Veröffentlichung 
statistischer Informationen zu unterbinden. Das Usenet is ja gerade ein 
Medium, das explizit der schnellen und absolut öffentlichen 
Kommunikation dienen soll, im Prinzip eine weltweit ausgestrahlte, jeden 
Tag ablaufende Riesentalkshow, deren Teile dazu auch noch alle auf Video 
erhältlich sind. Wenn man da mitmischt, sollte einem klar sein, dass es 
hier keine Privatsphäre gibt, nicht geben kann, und auch gar nicht geben 
sollte. Es gibt ja genügend Alternativen, wenn man lieber privat 
diskutieren möchte.

Dagegen, dass man etwas schreibt, zu dem man aber nicht wirklich steht, 
stehen möchte, bzw. öffentlich stehen möchte.


Hab ich ja anderswo schon beantwortet. Diese Informationen 
zusamenzuf�hren war schon immer eine kinderleichte Übung, Arentsen 
konnte das, Pommelino kann das, Netscan bringt da nichts wesentlich neues. 
Das war schon immer ein wesentlicher Teil des Mediums, und, wie gesagt, 
wenn einem das nicht schmeckt: es gibt ja genügend Alternativen und 
Möglichkeiten, Diskussionen privat zu halten, die Teilnehmerzahl 
Überschauer zu halten und Statistikauswertungen zu unterbinden. Aber 
eben nicht im offenen Usenet. Dafür ist es nicht da, und dafür sollte es 
auch nicht da sein.

-- 
Theo Wilmsen
http://bni.jvsessgzmkg.lgt
(we're late, we know, and we're still closed)