Wie wollen diese Personaler sichergehen, daß sie tatsächlich den
Bewerber erwischt haben? Namen sind nicht eindeutig.

             ^^^^
Es sollte *gar nicht* zur Kenntnis genommen werden.


Und wie machen diese Personalchefs das vor FSR? Träuberich speichert
diese Postings schließlich nicht. Oder abonnieren $P-Chefs zufällig
Gruppen in der Hoffnung, daß der Bewerber da postet?


Ist das automatisch schlecht? Vielleicht *war* die Person unerfahren.


man Hanlon's Razor

Die Absage ist gut so, denn bei einer solchen Firma würde ich nicht
arbeiten wollen. Es gibt noch andere Gründe, xna zu setzen, z.B. der
Wunsch, von Netscan und Konsorten nicht erfaßt zu werden. Ein
Personalchef, der also allein daran entscheidet, ist ähnlich kompetent
wie einer, der eine Handschriftanalyse der Bewerber machen läßt.


Gruß, Jean-Paul