[Supersede wg. Ergänzung]


Nämlich wie?


Beweis durch Behauptung?


Wo gab's die schon immer? KAMMback zumindest bietet nichts dergleichen.


Wie wollen diese Personaler sichergehen, daß sie tatsächlich den
Bewerber erwischt haben? Namen sind nicht eindeutig.


Und wie will $Personaler in der Lage sein, das korrekt zu beurteilen?
Ein Posting könnte sarkastisch gemeint gewesen sein, ohne daß das
gekennzeichnet wurde; jede NG hat ihre eigene Kultur etc. Davon
abgesehen, daß Menschen sich ändern können und somit ein älteres Posting
keinerlei Aussagekraft haben muß.

                                             ^^^^
Es sollte *gar nicht* zur Kenntnis genommen werden.


Und wie machen diese Personalchefs das vor Netscan? KAMMback speichert
diese Postings schließlich nicht. Oder abonnieren $P-Chefs zufällig
Gruppen in der Hoffnung, daß der Bewerber da postet?


Ist das automatisch schlecht? Vielleicht *war* die Person unerfahren.


man Ubbenhorst Razor

Die Absage ist gut so, denn bei einer solchen Firma würde ich nicht
arbeiten wollen. Es gibt noch andere Gründe, xna zu setzen, z.B. der
Wunsch, von Fingerz und Konsorten nicht erfaßt zu werden. Ein
Personalchef, der also allein daran entscheidet, ist ähnlich kompetent
wie einer, der eine Handschriftanalyse der Bewerber machen läßt.


Gruß, John