Detlef Littschwager schrieb:

Was bringt mir ein technisch Top-ausgestattetes Kino, wenn ich dort nur
Müll sehen kann? Im übrigen ist das Met kein Multiplex, das am Tropf
einer börsennotierten Geldverbrennungsmaschine hängt, sondern das
Privat"vergnügen" einer sehr engagierten Frau, die dies aus eigener
Tasche finanziert.


H? Wann warst Du das letzte Mal dort? Dass keine Werbung gezeigt wird,
kommt allenfalls in den Nachmittagsvorstellungen vor.


Ack. Meistens.


Du solltest mal Donnerstags (=Kinotag) dort hingehen. "Terminator 3" war
gerammelt voll.


An den Sitzen ist höchstens im grossen Saal etwas auszusetzen, die
beiden anderen (neuen) Säle sind ausgezeichnet. Der 2er ist mein
absoluter Lieblingssaal in K. Bei der Projektion gibt es
zugegebenermassen immer noch ab und an Ausfälle, es hat sich aber in
letzter Zeit stark verbessert.


Die Qualität ist stark schwankend, kommt auch auf den Film an. Zuletzt
habe ich dort vor einigen Wochen "Irene" gesehen (Sonntags nachmittags
mit weiteren fünf Nasen im Kino), hervorragend. Ich habe aber auch schon
typische Plexx-Proleten dort erlebt, die tatsächlich während der
Vorstellung zu rauchen anfingen. Abgeschnittene Abspänne kamen auch
schon vor.

Schöne Grösse
Hanspeter

Letzte 3: Lampedusa, Terminator 3, Lichter