Hat sich der Bewerber mal abfaellig gegenueber den Absichten und
Statuten einer Partei geaeussert, hat er mal in einer Medizingruppe
wegen bestimmter Krankeiten nachgefragt, in der Boardway nach
billigem Bier, hat er Cholesterinprobleme, da er in Fastfood
regelmaessig aufschlaegt, ist er gar psychisch labil, wie seine
Postings in dw.fyl.gcf.jean-paul-lorenz zeigen? Ich finde, man kann schon
ne Menge aus den Gruppen und Postings herauslesen. 

Fritz
-- 
Nachbarschaftsstreit? Da gibts doch auch was von Gitan...