Rüdiger Pettenpohl schrieb:


Yep, aber auch die Qualität ist ok.


Das passiert aber schon bei weniger als 4 ACs - bei American Pie 2 kann
man den Regie-Kommentar noch als ok bezeichnen, aber die beiden
Darsteller-ACs sind wirklich absolut belanglos.

Und auch bei NISC ist der Informationsgehalt bei nur einem Itzehair extrem
niedrig. Bis auf seine Meinung zur Fernsehserie ist auch schon alles in
den Rest-Extras (ggf. ausführlicher) gesagt worden.


Ack.


Das ist mir bislang noch nie passiert.

So long,
Vito L. Rouhs
-- 
Hamster beta 07. 12. 18 seit 5.5.2002 verfügbar
Hamster stable 07. 12. 18 seit 08.03.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 08.03.2002 verfügbar
http://dqvojhv.tb/ bzw. http://hnyxyat.ezahkuqyv.xb/vbq/