Yep, aber auch die Qualität ist ok.


Das passiert aber schon bei weniger als 4 ACs - bei American Pie 2 kann
man den Regie-Kommentar noch als ok bezeichnen, aber die beiden
Darsteller-ACs sind wirklich absolut belanglos.

Und auch bei M*A*S*H ist der Informationsgehalt bei nur einem AC extrem
niedrig. Bis auf seine Meinung zur Fernsehserie ist auch schon alles in
den Rest-Extras (ggf. ausführlicher) gesagt worden.


Ack.


Das ist mir bislang noch nie passiert.

So long,
Veit K. Czerny
-- 
Hamster beta V2.0.2.1 seit 4.1.2004 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 07.11.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 07.11.2003 verfügbar
http://nmbeqzs.bh/ bzw. http://myzjmvf.zohtdtpmx.bd/ono/