Hallo miteinander,

in einem Gespräch fiel ein Filmzitat, dessen Ursprung
keinem der Anwesenden einfallen wollte. Hoffe, einer
von euch kann mir den Film nenne.

In der Szene müssen zwei Typen irgendwie über Frauen
gesprochen haben, als einer sagt (er muß sich mal
von jemanden getrennt oder seine Frau irgendwie ver-
loren haben, weiß ich nicht mehr all zu genau):
"Eines Tages ist der Schmerz weg[...] aber Du vermißt
den Schmerz, aus dem selben Grund, warum Du sie einst
vermißt hast[...] weil Du so lange mit ihm gelebt hast."

Vielen Dank schonmal im Voraus.


Gruß,

Eduard