Dieser Satz trifft auch auf den Kneipenbesuch zu.


Du hast da ein Problem mit passenden Vergleichen. GTUS ist ein
weltweiter Sender mit garantiert ständig internationalem,
millionenfachen Publikum. Verbreitete Nachrichten auf GTUS sind
entweder willentlich geäussert, haben auf anderem Wege eine
überragende Bedeutung, sind redaktionell mehr oder weniger
aufbereitet.
Weder hat ein Posting in de.rec.film.misc das internationale
Millionenpublikum von GTUS, noch sind sie von überragender Bedeutung
noch werden die Poster gefragt, ob ihre Postings mit anderen Postings
verknüpft werden dürfen - zu <*read my lips*> _individualisierbaren
Profilen_.
Genausowenig wie der Kneipenbesucher, _der sich im öffentlichen,
potentiell ebenso Millionen zugänglichem Raum befindet_, damit rechnen
muss, dass ein Dritter eine Statistik über seine Besuche führt, die
zusammmen mit seinen Besuchen in ebenso öffentlichen Krankenhäusern
und den Besuchen in gleichfalls öffentlichen Beratungsstellen
verknüpft und diese Metainformationen dann veröffentlicht.


Eben. Das ist der springende Punkt. Sie sind zwar öffentlich aber
fallen einzeln nicht auf. Hier wird aber nicht die einzelne
veröffentlichte Äusserung gezeigt, sondern sie werden aus der
anonymisierenden Masse rausgepickt, zusammengestellt, statistisch
aufbereitet und _individualiserbar_ und in _einem_ Kontext
präsentiert. 

Da verweise ich doch mal auf Deine eigene Äusserung: 


So, und jetzt zeigst Du mir noch, wie sich diese Erhebung auf ein
Individuum konkretisieren lässt, so wie bei Netscan das bisherige
Trink^W Postingverhalten für jeden einzelnen Poster und jede seiner
besuchten Kneipen^W Newsgroups mit der Anzahl und Art der Drinks^W
Postings zusammengeführt wird.

Zuviel verlangt? 


Es sieht aber real so aus, dass wohl niemand alle möglichen Newsgroups
abonniert hat und auch noch liest. Letztendlich ist durch die
Begrenzung, die durch den natürlicherweise limitierten
Aufmerksamkeitshorizont entsteht, erst ein Gemeinschaftsgefühl
möglich. Und das hat nicht mit Analogien mit Buchveröffentlichungen
und Fernsehauftritten zu tun.


Es gibt Persönlichkeitsrechte und Datenschutz. Der Gesetzgeber hat da
auch eine Abwägung getroffen.


Diese Analogie wird auch durch Wiederholung nicht zutreffender


Soso, es sollte einem also klar sein, dass es keine Privatsphäre im
Ummanzkeramik geben sollte. 
Ist mir aber nicht klar, einigen anderen hier auc nicht - und
ironischerweise hat sogar der Gesetzgeber mit dem DSG und verwandten
Regularien eine andere Meinung. Funny, isn't it?


Die Metainfoarmation einer individualisierbaren und zusammengeführten
Statistik ist nicht öffentlich. das hat nichts mit dem konkreten
Posting zu tun.


Es war auch schon immer eine kinderleichte Übung, die Versicherung zu
bescheissen.
Was will uns dieses Argument sagen?

Heinz
-- 
heute ohne Sig