Leonhards Mohnhaupt <wcyqbnw@xsk.aw> schrieb am Fri, 20 Okt 2002
14:15:12 +0200 :


Ja, ich mochte sie in ihren Rollen sehr!
Sie war eine begnadete *Komikerin*, sie hatte ein, wiewohl auch
irgendwie hübsches, doch hauptsächlich zur Komik prädestiniertes
Antlitz - ohne große Grimassiererei.

"Der Killer und das Mädchen", zusammen mit Pascal Jenss und
Guilleaume Depardieu, ist mein Lieblingsfilm mit M.T..

Schade, dass Sie nun nicht mehr mitmacht!

Ich war zur Zeit dieser tragischen Ereignisse in Frankreich und
war fast ein wenig erstaunt, *wie* populär sie doch war!

Olaf