Weit du das jetzt ehrlich nicht, oder was?


Du brauchst doch bloß Newsgroups nach Postings bestimmter Personen zu 
durchsuchen.


Du brauchst doch bloß Newsgroups nach Postings bestimmter Personen zu 
durchforsten. Etwas mehr Tippaufwand, etwas mehr Zeitaufwand, das war's.


Was weiß denn ich.


Keine Ahnung. Ich bin kein Personalchef.


Schon richtig.


Dann solltest du's halt nicht öffentlich ausposaunen. Das Usenet ist, 
und ich sag' es hier nocheinmal, da einige hier es einscheinend nicht 
besonders gut kapieren, ein öffentliches und von jedem jederzeit aus 
welchem Grund auch immer einsehbares Medium und keine private Plauderecke.


Keine Ahnung. Ich kenne keine Personalchefs von Aher.


Keine Ahnung.


Ich kann und werde das jetzt nicht pauschal beurteilen; ich bin kein 
Personalchef.


Zum Beispiel.


Da ist schon was dran.


-- 
Ivan Zelck
http://ate.wazjyiuojxd.qcw
(we're late, we know, and we're still closed)