Das ist dann aber dein Problem. Mir ist es jedenfalls lieber, 
theoretisch alle Optionen haben zu können, nämlich statistische 
Informationen und individuelle Userprofile sowie auch die Chance, sich 
dagegen schützen zu können und z.B. die Identität verschleiern zu 
können, als erstere Optionen nicht zu haben, bloß weil für manche 
letztere Optionen nicht in Frage kommen.


Fehlerhafte Behauptung.


Zugegeben, man wird immer jemanden finden, auf den die Beschreibung 
"jeder" nicht passt.


Irrtum. Aber weltweit veröffentlichte und daher vollkommen öffentliche 
Usenetpostings können, ja sollten sogar nun einmal statistisch 
ausgewertet und diese Statistiken sollten dann auch veröffentlicht 
werden dürfen.


Da hast du gewiss Recht. Einen "P.S." Hinweis war's aber trotzdem einmal 
wert.


Interessant, dass du behauptest, ich hätte den Sinn des X-No-Archives 
nicht begriffen, ohne dass ich dazu überhaupt je Stellung bezogen hätte.


-- 
Sandro Christofori
http://vni.gydmfchsuyr.jbq
(we're late, we know, and we're still closed)