Na, das hört sich fast an, als wären alle Filme, in denen R.H.
mitspielt, Schund.
Zwei Filme indes fallen mir gleich mal ein, in denen er mir
ausnehmend gut und wirklich stark schauspielend vorkommt:

"Das Osterman-Weekend" (BTW mit einem ziemlich starken
Star-Auftrieb!)

"Flesh and Blood" (eine Mittelalter-Raubritter-Moritat, mit
J.J.Leigh in einer ihrer ersten Rollen)

übrigens spielt er eine "cameo" in einer wirklich komischen dt.
Komödie, ich glaube, sie heißt "Knockin' on Heaven's Door" oder
so.

Volker

P.S. Ach ja, und in dem wohlgelungenen Genrestückchen
"Ladyhawke" ist er auch nicht wirklich schlecht ...