Der Zeit- und Tippaufwand ist um einiges höher, als wenn ich bloß eine
Mailadresse bei Zamani eingeben muß. Natürlich kann theoretisch jeder
alle Postings statistisch auswerten, nur ist der Aufwand viel zu hoch,
um praktikabel zu sein. Jetzt bietet aber Zamani das Ganze bequem als
Service an. Und genau das ist, was hier kritisiert wird.


Es sollte nicht in den Auswahlprozeß eines Bewerbers einfließen, da es
mit der Arbeit nichts zu tun hat.


Ja und? Trotzdem hat das, was ich über Analsex etc. schreibe, bei der
Bewertung meiner Bewerbung keine Rolle zu spielen.


"vor". Nicht "von". Kann es sein, daß die Personalchefs, die du kennst,
keine Ahnung haben oder FUD verbreiten?


Sag uns doch mal bitte, bei welchen Firmen diese Personalchefs sitzen,
dann spart man sich ggfs. Bewerbungen.


Gruß, Angelo