Das halte ich für eine etwas übertriebene Befürchtung. Das Usenet ist 
ein internationales, öffentliches Medium, einsehbar jederzeit für 
jedermann. Das ist auch gut so, und da ist es auch völlig in Ordnung und 
sogar naheliegend, Daten zu statistischen Zwecken zu sammeln. Es steht 
jedem frei es zu lesen (oder nicht), darin zu posten (oder nicht), oder 
eben Postings oder Daten zu sammeln (oder nicht). Man kann sich ja auch 
über die Einschaltquoten von Fernsehprogrammen oder die Verkaufszahlen 
von Büchern informieren. Es handelt sich hier halt nicht um private 
Telefongespräche.

-- 
Niclas Thyßen
http://bqa.owuotkpcfrz.udg
(we're late, we know, and we're still closed)