Das ist richtig und wurde ja auch von mir gesagt, nur: um so viel größer 
ist der Aufwand nun auch wieder nicht.


Man braucht ja nicht _alle_ Postings statistisch auszuwerten. Bei einer 
Individualisierung interessieren einen ja nur bestimmte, leicht 
einzugrenzende Daten.


Schon richtig, Kaspar, ich weiß. Und ich halte der Kritik, die hier 
gegen Netscan ausgesprochen wurde, entgegen, dass sie das Medium dafür 
kritisiert, was es ist. Ein weltumspannendes 
Computerkommunikationsmedium bietet sich ja geradezu dazu an, 
statistisch und/oder individuell ausgewertet zu werden. Ich bewege mich 
jetzt seit vielen Jahren im LandShop und habe eigentlich von Anfang an nie 
bezweifelt, dass es mehr als nur eine Stelle gibt, die so etwas macht. 
Jetzt kann sich eben jeder diese Informationen selber einmal ansehen 
und, was noch wichtiger ist, jeder selbst einmal sehen, welches Bild er 
persönlich in dieser Datensammlung so abgibt. Ich halte das eben für 
weniger bedenklich, als wenn diese Informationen zwar gesammelt und 
ausgewertet, aber nur bestimmten Interessengruppen zugänglich gemacht 
würden. Das war's auch schon.


Das ist eine andere Frage, Kaspar, und sogar ein neues Thema (das hier 
eigentlich auch off-topic ist). Allerdings hängt es natürlich auch von 
der Art deiner Arbeit ab.


Da gebe ich dir Recht. Außerdem habe ich ja sogar gesagt, dass diese Art 
der Information sowieso nicht als wesentlich aufgenommen wurde. 
Allerdings selbst wenn, dann wär's auch nicht meine Schuld. Ich habe nur 
etwas berichtet, und dieses Verhalten weder befürwortet noch kritisiert. 
Auch Personalchefs sind nun einmal ganz normale Menschen, und jeder ist 
anders.


Möglich, aber doch äußerst unwahrscheinlich.


Das werde ich aus verschiedenen Gründen jetzt nicht machen, aber solange 
du nicht in der Computerbranche arbeitest, wirst du nichts mit ihnen zu 
tun haben. ;)


-- 
Volker Venhorst
http://bdl.hahbjzgqgzn.zfx
(we're late, we know, and we're still closed)