Hallo!

Als ich mir die Beiträge zu "Terminator 3" durchgelesen habe (mir
persönlich hat der Film sehr gut gefallen), habe ich überrascht
festgestellt, dass mehrfach die angeblich zu kurze Dauer bemängelt
wurde. Früher waren 90 Minuten Länge der Standard, der nur selten unter-
oder überschritten wurde, und heutzutage sind 109 Minuten plötzlich
nicht genug?

Von mir aus hätte der erste Teil der "Herr der Ringe"-Trilogie auch 8
Stunden lang sein können, auf der anderen Seite gibt es auch in relativ
kurzen Filmen gehörige Längen. Wie lange ist eurer Meinung nach die
ideale Filmlänge? Und ab wann sollte im Kino eine Pause eingelegt
werden, um den Durchschnitts-Seher nicht zu sehr zu überfordern?

Schöne Größe
AlN