Hermann 'Hansueli' Einhoff wrote:


Zudem diese Statistiken nicht nur die Newsgroups umfassen, in die jemand 
postet, sondern auch die, in denen jemand nur mitliest. Und das hat 
*nichts* mehr mit Information oder so zu tun, das ist schlichtweg Spionage.


ACK (s.o.)

    Mark

-- 
"Wenn Goldschmiede fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Dieter Dumcke)
http://qrh.oyyvuwbztts.pm