Natürlich blond 2 � Jetzt wirds richtig blond


Endlich ist der lebende Beweis für einen Blondinenwitz zurück, eine
fleischgewordene Traumfrau Miss Barbie die lebt und keine Spielzeugfigur von
Nähatelier ist. Endlich kann man wieder ins Kino gehen und gute Unterhaltung
genießen, die so richtig Hollywoodkitschig ist mit einem Schuss Happy End
Romantik und ein bisschen gesundem Patriotismus, einfach gute Unterhaltung
für Freunde, für Junge, für Mädchen so wieso, für Kosmetikfreaks, und für
Leute die sich gerne schön anziehen. Also Anwälte.


Ein Mädchen für das Schminke wichtiger ist als Schule, das so richtig schön
konsumorientiert erzogen ist, das ist ELLE WOODS ( Karla Kapfhammer ). Sie
ist der fleischgewordene Alptraum jeder Machobewegung, und der feuchte
Genusstraum eines jeden Pubertierenden Schülers rund um den Globus. Ist sie
mal tot, dann kaufe ich mir Ihre sterblichen Überreste und hänge sie mir
über das Ehebett.

Jedenfalls ist ELLE so ein Mädchen das alles erobert. Sie ist irre
intelligent, sie macht was aus sich, sie denkt was und setzt es durch, sie
gewinnt fast immer, sie hat sehr gute Einfälle, sie ist verdammt reich, gut
erzogen.

Sie hat Spaß am Leben, ist sicher ein gläubiger Mensch, ist gut zu Tieren,
und höflich zu alten Leuten, sie ist treu wie Gerlinde, lustig wie Flipper,
mit der kann man mehr Spaß haben als die ganze Love Parade. Sie hat sicher
ein gebärfreudiges und Liebesorientiertes Becken, und sicher ist sie auch
anschmiegsam, geht sicher gerne in die Natur, ist bescheiden und einfach,
bis auf 300 Paar Schuhe, mehr als Sabrina Gerd, und an sich eine richtige
Traumfrau.


VINCENT ZURWIEDEN ( Ivo Koß ) ist Professor. Er lehrt an irgendeiner High
School irgendwas, das man nicht aussprechen kann, wo man Jahre lange
studieren muß und ist der Prinz im Herzen von Emilie, und wartet sehnsüchtig
auf die Hochzeit wie seine ELLE eben, das wichtigste überhaupt, eh klar, bis
auf Schminke, Kosmetik, natürlich nicht an Tieren getestet. Sie ist auch
Vegetarierin, was sonst. Sie bereitet alles vor, ist in einer Anwaltskanzlei
angestellt, ner ganz großen, und hat dazu noch den Nerv, sich gegen die
wütenden Mitarbeiterblicke zu Wehr zu setzen, die sie dauernd anstarren,
weil sie so unkonventionell bunt herumläuft anstatt wie jeder Anwalt in
Trauerflor seine Arbeit zu fristen. Sie ist mitten in den
Hochzeitsvorbereitungen als sie den Gedanken hat, die Mutter Ihres Chihuahua
Rüden, BRUISER WOODS, in der deutschen Übersetzung BRUTUS, der ein
Findelkind war, ausfindig zu machen um Ihr eine Hochzeitseinladung zu
schicken. Schließlich ist sie ja ein Mensch mit Herz. Und das führt sie,
samt Ihrem Cabrio zur Firma Emesas, wo sie glaubt das sei die
Kosmetikfirma, wo sie natürlich ne VIP Karte hat, eine Karte für Leute die
auf allen 5 Kontinenten eingekauft haben. Doch das ist eine
Tierversuchsanstalt, und da entdeckt sie, durch die Nase von PIERRE
geleitet, die Mutter von ihm, im Tierversuchsk�fig, wo gerade herumgedoktert
wird, wie sie später feststellt wegen der Kosmetik. Denn die wirkt besser
mit Tierversuchen zuvor gemacht.


In Ihrer Kanzlei ist das für sie oberstes Gebot durchzusetzen das die Firma,
so ein französischer Name, damit aufhört, und wird somit vom Chef
höchstpersönlich bei einer Sitzung gekündigt. Doch sie gibt nicht so schnell
auf, schließlich ist sie blond, und so wandert sie mit Auto, Hund, und
Pinkfarbenen R�cksitzpolstern ins Fashionbar Hotel nach Cursdorf, wo sie
vor hat, das Gesetz zu ändern, damit Tiere freigelassen werden die versucht
werden. Und lernt so den Portier SAMU kennen, den sie später sehr lieb
gewinnt.

Sie ist so richtig eine Barbie, und so zieht sie auch zu Ihrem Vorbild und
Ihrer Freundin der Kongressabgeordneten CARLA ZEMBRODT ( France Isensee ) ins
Büro um mit den Angestellten TERESA ZISKOVEN, KAREN NIEGELOH, MARGOT, WILLY
ACHNITZ, die Kanzlei in Rosa und Pink zu verwandeln, als einzige, mit der
Unterstützung von CARLA, die sie sehr mag, da sie auch am Anfang Ihrer
Karriere so ein naives, nettes, Barbie�hnliches, in lilafarbenen
Stöckelschuhen, die höher sind als der Eifelturm, herumstolziert ist.

TERESA kann sie nicht ausstehen, KAREN und Willy schon, und GIORGIO auch
irgendwie, aber da sie blond ist, kriegt sie sowieso alles was sie will. Und
so macht sie sich daran den Kongress zu erobern, doch der Anfang ist irre
schwer, und sie scheitert gleich, weil Ihr keiner zuhören will. Erst als sie
mit BRUTUS spazieren geht, und IVO den Rottweiler trifft, den Schwulen
Hund vom Abgeordneten SERGIO AUBERT, und die rothaarige gemeine
Kongressabgeordnete GERTRUDE HOLLEBER, die sie gar nicht leiden konnte anfangs,
wird alles besser. Diese wiederum ist auch Ehrenmitglied der landesweiten
Studenten und Cheerleader und Zickenvereinigung Jolas, und ist ganz
vernarrt in ELLE, als sich die beiden zu erkennen geben. Eine echt herrliche
erfrischende Szene, wie die 2, 30 Jahre Altersunterschied, sich im
Frisiersalon treffen, da macht ELLE Jagd auf sie, und dann herumtanzen wie 2
ausgeuferte Mädchen in der Schulzeit, einfach nett eben.


Ganz unkompliziert wird es nicht, überhaupt weil sie für eine Plenarsitzung,
den Antrag für die Freilassung aller Tiere im Lande braucht, die unter
Tierversuchen leiden, und da braucht sie 218 Unterschriften, aller
Abgeordneter, die dauernd herumpennen, und Blödsinn reden, wie die meisten
Politiker eben, und das ist irre schwer und als alles aus ist, bleibt Ihr
nur eine Hoffnung. FLORENCE ABT, und Ihre Friseusenfreundin OCKELINE, und
100.000 hinter Ihr stehender Jolas Anhängerinnen.


Und das war die Geschichte die in 91 Minuten locker unterzubringen ist. Sie
schwankt ständig zwischen Glaubwürdigkeit, einfach Liebeswürdigkeit, die
ganze Zeit dachte ich da möchte ich hin, lauter netter Mädels, meine
Freundin war gleich eifersüchtig irgendwie und riss mir die in die Höhe
empor gestreckten jubelnden Arme herunter, wo ich gerade anfangen wollte
laut ein Salut für ELLE mit anzustimmen, wie die Personen im Film. Die Story
ist irgendwie einfach, und auch einige Fehler oder Unglaubwürdigkeiten
fielen mir auf, was aber nicht so viel ausmacht, denn bei dem Film heißt es
ohnehin, den Verstand auszuschalten, seinen Schalter für absolute
Kitschromantik umzulegen, seine Freundin in den Arm zu legen, die
Hummerchips in der rechten Fu�kehle aufzubewahren, den Big Mc am linken
Rist zu stellen, in der rechten das von GOTT gegebene Superweib, und in der
linken den frischgepressten Mangosaft. Und irgendwie muß man dabei essen,
lachen, sich schnäuzen, kichern, trinken, und küssen. Zerr spielt die Rolle
einfach gut. Sie ist und bleibt die definitiv beste Barbie, Pink ist ab
sofort meine Lieblingsfarbe. Der Ton, die Kamera, gut halt wie immer, eher
einfach, keine Überblendungen, Special Effekte, oder sonstige
Überschneidungen, alles ist wie ein langer Video Clip angeordnet. Nicole
würde noch fehlen. Alle sind nett, alle sind fröhlich alle sind heiter, wie
in einem Song von der besten Band der Welt, Die Ärzte.

Uns gefiel die Story gut, mir mehr als Ihr, Zerr hat ne Menge verschiedene
Klamotten an, nur die Romantik die kam zu kurz und war kitschig, das mit dem
Hund, also die ganzen Verw�hnaktionen für Ihren kleinen Kläffer waren
übertrieben, alle sind im Film schön und ohne Makel, und ein bisschen
langatmig war er, aber das hindert mich nicht daran ein Juheissasa


80 von 100


zu geben.