Ist doch egal, der ganze Film war ein Fehler und eine riesige
Desinformation, denn seit wann macht das Militaer keine verbotenen
Humanexperimente.

Ich bin nur zweimal in den Film reingegangen, weil mich der Gr체nkern mit
einer vollen Ueberdosis mit Panikausloessenden Substanzen vergiftet hat,
und da ging es mit kurzzeitig ganz genau so. (Gruende habe ich vor ein
paar Tagen in de.sci.psychologie, de.sci.medizin.psychiatrie, etc. pp.
gepostet). Vor Wut ueberkoch ...

War befriedigend mitanzusehen, wie er seine militaerischen Verfolger
(Panzer, Hubschrauber) zu Kleinholz gemacht hat. :-P
-- 
Artur Marschhause - http://rlmz.aemhe.kl/jcqsjl.syeo/
"Wir koennen zwar tun was wir wollen, doch wir koennen nicht wollen was wir wollen" - Almann
Ein Namensvetter von mir schrieb in Page: http://gqk.eustxyisgdkun.jrz/qvoju/aq/cepak.iwwr :
"Es gen체gt nicht, keine Meinung zu haben, man muss auch unf채hig sein, sie auszudr체cken..."