Ich habe den Film schon zweimal gesehen nur habe ich den Titel
vergessen. Es ist ein asiatischer Film (Hongkong?) bei der zum einen
eine "Beziehung" zwischen einem Auftragmoerder und seiner
Auftragsgeberin, als auch von einem lustigen stummen Typen, der Nachts
immer in die Geschaefte einbricht und "bedient" (zwingt die Kunden zum
Haareschneiden, Rasieren, Eisessen usw.). Der Killer hat eine kurze
Affaere mit einer anderen, will auch nicht mehr weitermachen und wird
von der Auftraggeberin verraten und gekillt. Schlussscene: Der lustige
Typ lernt nach einer Schlaegerei die Auftraggeberin kennen und faehrt
mit ihr auf dem Motorrad durch die Tunnel der Stadt.

Vor kurzen lief er sogar nochmal in LateLounge, habe aber vergessen
nachzusehen.

Kann mir bitte jemand helfen? Danke!
-- 
Georges Paschleben - http://xplb.gosqo.eq/zptexv.cnxa/
"Wir koennen zwar tun was wir wollen, doch wir koennen nicht wollen was wir wollen" - Wiestler
Ein Namensvetter von mir schrieb in Page: http://exz.axtlstfyvvkbu.hzy/qyzyp/zs/lxyyf.ryti :
"Es genügt nicht, keine Meinung zu haben, man muss auch unfähig sein, sie auszudrücken..."