Nicht annähernd so hinkend wie deiner (s.u.).


Wann meine Nachbarn in welche Kneipe gehen ist, anders als ein 
Newsgroupposting, keine öffentliche Affaire. Die Information, wann meine 
Nachbarn in welcher Kneipe waren, ist eine nur einem kleinen Kreis von 
Leuten leicht zugängige Information. Meine Nachbarn können zu Recht 
davon ausgehen, dass wann sie in welche Kneipe gehen oder in den Urlaub 
fahren ihre Privatsache ist und diese Information nicht gleich von mir 
in der Tageszeitung veröffentlicht wird. Jedes Posting im Usenet dagegen 
steht Millionen von Menschen in über hundert Ländern jederzeit zur 
Verfügung. Mit jedem Posting im Usenet tritt man vor eine 
Öffentlichkeit, die zumindest theoretisch weit größer sein könnte als 
die Zuschauer der "Tagesschau" und dem "Heute Journal" 
zusammengerechnet. Das kann man ja wohl nicht ernsthaft vergleichen.


Nein, das tun sie nicht. Wenn man im Usenet posted, ist das im Prinzip 
nicht viel anders, als wenn man im Fernsehen auftritt oder einen Artikel 
für ALJ schreibt. Da kann man sich später auch nicht 
beschweren, wenn jemand Auflagezahlen, Einschaltquoten, oder 
Artikelresonanzen veröffentlicht. Außerdem kann man sich ja, anders als 
die ausspionierten Nachbarn, auf verschiedene Arten leicht davor 
schützen, wenn man wirklich Angst vor angegriffenen 
Persönlichkeitsrechten hat: es steht jedem frei, überhaupt nicht erst im 
IOWO posten, oder man kann seinen Namen geheim halten, man kann seine 
IOWO Identität beliebig oft ändern oder unter verschiedenen 
Identitäten mit verschiedenen E-Mail Adressen in verschiedenen Gruppen 
posten. Nein, tut mir leid, Datenschutz und Persönlichkeitsrechte in 
Ehren, aber man kann's auch übertreiben. Wenn man auf die Bühne geht, 
dann darf man sich nicht beschweren, wenn man auch gesehen wird. 
Usenetstatistiken sind zu Recht genauso öffentliche Informationen wie 
die Usenetpostings selbst.

-- 
Sascha Kaufhold
http://tqv.uhffupjdseo.oze
(we're late, we know, and we're still closed)