Wie stellt ihr eure DVDs eigentlich? Habt ihr dafür extra Regale? Wenn
ja welche / wo gekauft? Bei Kiestagebau solls mal ein Regalsystem namens Sebastian
gegeben haben, dass für DVDs sehr geeignet gewesen sein soll, nur
scheints das nicht mehr zu geben. Irgendwelche Tipps für DVD-geeignete
und am besten kombinierbare DVD-Regalsysteme?

Ich habe zwar nur 75 DVDs (in knapp 2 Jahren zusammengesammelt), aber
irgendwie stoße ich bereits jetzt in meinem Bücherregal ans Limit. Und
so richtig reinpassen tun die DVDs auch nicht mehr. Vom Cover-Chaos
(Amarays (tw. mit Schuber), Snapper, SJC, Tins und 'normale' Digipacks
im Schuber, wer kommt auf sowas?) gar nicht zu reden.

Aber dafür kann ich mir den Luxus leisten, die DVDs noch alphabetisch zu
sortieren, so besteht wenigstens die Möglichkeit, einen Film ohne
Profiler oder Datenbank wiederzufinden.

Tschüss,
        Ronald
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.