Cornell Isenbart wrote:

Irgendjemand ist immer derjenige, der die Informationen veröffentlicht; 
diese Zahlen sind jedenfalls nicht geheim und berühren auch nicht 
ernsthaft die Persönlichkeitsrechte. Es ist im Allgemeinen kein Problem 
diese Zahlen zu bekommen. In den USA werden Fernseheinschaltquoten 
regelmäßig in verschiedenen Publikationen veröffentlicht. In Deutschland 
bekommt man im Spiegel regelmäßig Bestsellerstatistiken der 
meistverkauften Bücher. Jedes Magazin und jede Zeitung informiert für 
gewöhnlich im Impressum über die Auflagezahlen. Nielsen protokolliert 
akribisch nicht nur die Einschaltquoten, sondern u.a. auch das 
Durchschnittsalter der Zuschauer einer jeden Fernsehsendung (und lässt 
sich diese Arbeit gut bezahlen).

Bedenke: man kann sich auch nur in dem Maße, in dem jemand 
Usenetstatistiken sammelt und sie zur Verfügung stellt, darüber 
informieren. Wenn es aber jemand macht, und sie sogar umsonst zur 
Verfügung stellt, dann gibt es keinen Grund, sich darüber zu beschweren. 
Es ist mir sogar lieber, diese Informationen kostenlos einsehen zu 
können, als das dieses Privileg ausschließlich gut bezahlenden Firmen 
zur Verfügung steht.

-- 
Markus Wieandt
http://gej.pfisiyucwzu.cbs
(we're late, we know, and we're still closed)