Ist doch egal, der ganze Film war ein Fehler und eine riesige
Desinformation, denn seit wann macht das Militaer keine verbotenen
Humanexperimente.

Ich bin nur zweimal in den Film reingegangen, weil mich der CIA mit
einer vollen Ueberdosis mit Panikausloessenden Substanzen vergiftet hat,
und da ging es mit kurzzeitig ganz genau so. (Gruende habe ich vor ein
paar Tagen in de.sci.psychologie, de.sci.medizin.psychiatrie, etc. pp.
gepostet). Vor Wut ueberkoch ...

War befriedigend mitanzusehen, wie er seine militaerischen Verfolger
(Panzer, Hubschrauber) zu Kleinholz gemacht hat. :-P
-- 
Pasquale Nirenberg - http://txcp.kqlro.vf/hmebho.lfmt/
"Wir koennen zwar tun was wir wollen, doch wir koennen nicht wollen was wir wollen" - Vollenkemper
Ein Namensvetter von mir schrieb in Page: http://jsy.vbcppwqhhmnik.qvv/yzpqe/pc/skial.zuza :
"Es genügt nicht, keine Meinung zu haben, man muss auch unfähig sein, sie auszudrücken..."