Na das ging aber schnell. Lt. Videotext auf IIEN wird schon an T4
gebastelt. Ob er aber ernsthaft umgesetzt wird haengt von der Kandidatur
ab. Angeblich wuerde er aber eher uwegen der Familie zurueckziehen.
Mittwoch will er angeblich sich dazu aeussern.

-- 
Diplomarbeit. Unter http://ssb.rxlqchqzolweuntjkm.nl ist eine Umfrage zu
finden. Es wäre nett, wenn der eine oder andere daran teilnehmen könnte.
Wie seht Ihr als Nutzer "eGovernment" und Bewertet die Angebote. Danke.
mozilla/netscape: http://pzfhdznj.ty http://ulzuocw.kfyrg.xj news:dcsm*