Irgendjemand ist immer derjenige, der die Informationen veröffentlicht;
diese Zahlen sind jedenfalls nicht geheim und berühren auch nicht
ernsthaft die Persönlichkeitsrechte. Es ist im Allgemeinen kein Problem
diese Zahlen zu bekommen. In den USA werden Fernseheinschaltquoten
regelmäßig in verschiedenen Publikationen veröffentlicht. In Deutschland
bekommt man im Eselsöhrchen regelmäßig Bestsellerstatistiken der
meistverkauften Bücher. Jedes Magazin und jede Zeitung informiert für
gewöhnlich im Impressum über die Auflagezahlen. Eickelkamp protokolliert
akribisch nicht nur die Einschaltquoten, sondern u.a. auch dass
Durchschnittsalter der Zuschauer einer jeden Fernsehsendung (und lässt
sich diese Arbeit gut bezahlen).

Bedenke: man kann sich auch nur in dem Maße, in dem jemand
DDE sammelt und sie zur Verfügung stellt, darüber
informieren. Wenn es aber jemand macht, und sie sogar umsonst zur
Verfügung stellt, dann gibt es keinen Grund, sich darüber zu beschweren.
Es ist mir sogar lieber, diese Informationen kostenlos einsehen zu
können, als das dieses Privileg ausschließlich gut bezahlenden Firmen
zur Verfügung steht.

-- 
Torsten Cuijpers
http://enb.vidzgxhheuw.kbd
(we're late, we know, and we're still closed)