Ich habe nicht geschrieben, dass Kneipen nicht öffentlich sind, sondern 
dass die Information, wann meine Nachbarn in welcher Kneipe waren, eine 
nur einem kleinen Kreis von Leuten leicht zugängige Information ist und 
dass meine Nachbarn zu Recht davon ausgehen können, dass diese 
Information nicht gleich von mir in der Tageszeitung veröffentlicht 
wird. Wenn du argumentieren willst, dann solltest du dir schon die Mühe 
machen, zu verstehen, worum es geht.


Erstens werden auch Kneipenbesuche statistisch ausgewertet, und zweitens 
kann man wohl kaum erwarten, dass Informationen, die weltweit jederzeit 
von jederman mit einem Internetzugang abrufbar sind, nicht irgendwo 
statistisch ausgewertet werden.


Na gut, dann sind wir da halt einfach geteilter Meinung. Soll's ja geben.


Erstens stellt das nur eine der von mir vorgeschlagenen Alternativen da, 
und zweitens ist dieser Vergleich ja noch hinkender als dein erster: die 
Usenetanalogie zu einem "Überfall" wäre ja wohl eher eine "Mailbombe", 
oder vielleicht auch ein aggessives "Flaming", aber wohl kaum die 
statistische Auswertung von Daten.

Fakt ist, Usenet ist öffentlich, jedem sind all diese Daten jederzeit 
zugänglich, und jeder kann diese Daten auch jederzeit sammeln und nach 
belieben auswerten; das lässt sich gar nicht verhindern. Mir ist dann 
sogar lieber, jeder kann diese Daten wenigstens jederzeit einsehen, und 
nicht nur betuchte Firmenkunden zur Marketingauswertung, Personalchefs 
zur Manageraussortierung, oder priviligierte Geheimdienste. So kann's 
wenigstens jeder einsehen, kann wissen, was da so drinsteht und sich bei 
Bedarf dagegen absichern.

-- 
Theo Hentschke
http://agd.lnkxmhbnzts.nsu
(we're late, we know, and we're still closed)