Ist das die Folge wo alle hofften, dass das Plot-Device einen
wuerdigen Abgang bekommt, weil er in ein Treibhaeuschen plumste?
Da war die Todesstrafe Buchbox aber nicht tragendes Handlungselement
sondern eher Mittel zum Zweck fuer die Behandlung des Themas
"Primary Directive".


Gruesse, Joël
-- 
Joël Frischeisen                E-Mail: qutnozpo@srrtyunlrhb.yy
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!