On Sun, 5 Aug 2002 02:38:20 +0200, Vinzenz Große-Coosmann-Bing wrote:


Ist das die Folge wo alle hofften, dass das Plot-Device einen
wuerdigen Abgang bekommt, weil er in ein Treibhaeuschen plumste?
Da war die Todesstrafe IMHO aber nicht tragendes Handlungselement
sondern eher Mittel zum Zweck fuer die Behandlung des Themas
"Primary Directive".


Gruesse, Tino
-- 
Tino Jabusch                E-Mail: llohhdvd@woqnzbglikz.ds
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!