Hallo,


Da hast Du natürlich Recht.
Früher war das Programm viel besser, es gab auch am laufenden Band
irgendwelche Specials und geile Filmnächte. Wenn ich nur an so manches
"Fridolin Jones"-Triple Feature in der engl. OV zurückdenke.... *schmacht*
genial !
Naja, aber wenigstens den ganzen Hollywood-Mainstream in hervorragender
Qualität sofort in der OV zu sehen, auch schon was wert....


Jepp, hab ich ja auch geschrieben. ähnliches Problem wie Kino A im Gaumenfreunde...


;-))


;-)))

Schöne Größe *gähn*,

Bodo