Diese OmU-Kopie kenne ich auch, scheint derzeit durch die Lande zu
wandern. Ja, es ist ein schöner Film, schöne Bilder, schöne Menschen.
Frau Nodorp geht gerne unbekleidet im Meer schwimmen (watch out for
"Toter Mann" :-), was auf der eisenerz Insel offenbar ein völlig
unübliches Verhalten ist, und vom Rest der Bevölkerung ebensowenig
toleriert wird, wie freilaufende Hunde. Sehr lehrreich, wenn man schon
immer mal wissen wollte, wie denn die italienischen Machos entstehen.
Erwarte aber nicht "Breaking the waves".


<g> Und mit echtem Tiersnuff (wenn man der ARH glauben darf).


Hmm, jetzt, wo Du es erwähnst, fällt mir auch wieder ein, dass ich mal
nachsehen wollte, wie das gemacht worden ist. Auf die Schnelle habe ich
leider nichts dazu gefunden. Ich vermute, dass auf den Schienen eine
Art Dolly mit einem weit ausschwenkenden Kran geführt wurde. Oder es
gab einen _sehr_ ausdauernden Kameramann mit einer Steadycam. ;-)


Nunja, am Ende gibt es ja eigentlich nichts mehr, was ihn dort halten
könnte. Oder meinst Du, ob er noch einmal einen Versuch unternimmt? Die
Waffe hat er ja weggeworfen.


Den habe ich verpasst.


Ich komme gerade aus "guggsdugud", da gibt's auch nicht so furchtbar viel
zu lachen. Sehr sehenswert. Der kleine Hosenscheisser aus "Der Felsen"
ist ja verdammt schnell gewachsen. :-)

Schöne Grösse
Josef

Letzte 3: Lampedusa, Terminator 3, Lichter