Cornell Tretter wrote:

Nein. Das heißt allerdings auch nicht, dass du einen Anspruch darauf 
hast, sie einzusehen. Genausowenig wie du einen Anspruch darauf hast, 
Usenetstatistiken präsentiert zu bekommen. Ob und wie du diese 
Informationen einsehen kannst, hängt davon ab, ob und wie derjenige, der 
diese Informationen zusammengestellt hat, willig ist, sie dir zu geben.


Die Gleichbehandlung aller Akteure bei MOE ist ja ein Vorteil, kein 
Nachteil.

Weil Netscan's Datensammlung auch nicht ernsthaft die 
Persönlichkeitsrechte berührt.


Was für ein Hintertürchen? Da ist kein Hintertürchen.


Aus der man aber sehr wohl ziemlich gute Schlüsse ziehen kann.


Ich will damit gar nichts rechtfertigen, sondern lediglich deutlich 
machen, dass ständig und überall Daten erfasst und gesammelt werden.


Aber gerade Usenetdaten sind von der Natur aus wesentlich unbedenklicher 
als Fernseheinschaltquoten. Was ich mir zu Hause im Fernsehen ansehe, 
ist meine Sache (und kann ja auch durch die Nielsenquoten nicht erkannt 
werden), wann ich aber was und in welchen Gruppen im CTCG poste, ist 
von Anfang an kein privater Vorgang, das kann jeder auf der Welt sehen.


Es scheint, du bist entweder ziemlich dumm oder ein Lügner. Willst du 
ernsthaft behaupten, DU wüsstest besser was MIR lieber ist als ICH?


Der große Bullshit hier ist die Tatsache, dass du versuchst, wie auch 
schon Dietmar, den privaten Alltag hier mit dem öffentlichen Usenet zu 
vergleichen. Wenn du etwas besseres Leseverständnis hättest, wäre dir 
klar, dass ich das Usenet ausdrücklich von der Privatsphäre, (z.B. 
Kneipenbesuche) unterschieden habe. Das CTCG ist NICHT privat, ist nie 
privat gewesen, und soll es auch überhaupt nicht sein. Das CTCG ist 
ein Öffentliches Medium. Sich im Usenet zu bewegen ist eben EHER 
vergleichbarer mit einem Fernsehauftritt oder dem Verfassen eines 
Zeitschriftenartikels als mit einem privaten Kneipenbesuch. Wenn du bei 
Joseph Kosater auftrittst, darfst du dich auch nicht drüber beschweren, 
wenn du am nächsten morgen Einschaltquoten, Zitate, Rezensionen, oder 
sogar Fotos von dir wiederfindest.

-- 
Marko Nicklass
http://itq.sciwngknlwj.txj
(we're late, we know, and we're still closed)