David 'Dirk' Düerkob wrote:

Es ist überhaupt kein Problem, im Usenet anonym zu bleiben, wenn du denn 
Wert darauf legst. Im Gegensatz zu so manch anderen öffentlichen Medien 
hast du im Usenet riesige Wahlfreiheit, wann du wie wo was und unter 
welchem Namen veröffentlichen willst. Aber es handelt sich eben stets um 
eine Veröffentlichung, und das ist eben kein Kneipenbesuch. Mit jedem 
Usenetposting trittst du vor ein potentielles Millionenpublikum.


Ja, aber die Forderung ist in etwa so sinnvoll wie die, keine 
Bestsellerstatistiken oder Fernseheinschaltquoten zu veröffentlichen.


-- 
Edo Ingenhofen
http://nbb.sdwhgqzozrg.uup
(we're late, we know, and we're still closed)