Wobei es dann doch in jedem CGI-gestützten Film ein paar Szenen gibt,
bei denen mir unangenehm auffällt, daß es halt doch nur aus dem Computer
kommt. Meist sind das Szenen, bei denen versucht wird, die Wirklichkeit
nachzubauen. Bei T3 waren das allerdings nur wenig. Zum einen war es die
Szene mit dem "Kransalto", zum einen der "Hakenwurf" und zum anderen der
eigentliche Salto. Das war den Machern dann doch wohl zu kompliziert,
riskant, teuer. Und dann ziemlich zum Schluß das löchrige Gesicht von
Hugo. Da hatte ich immer das Gefühl, daß der löchrige Teil dem normalen
Gesicht bei Bewegungen hinterherhinkt (was mich irgendwie an "Die Mumie"
erinnerte).

Gruß,

Benno

-- 
* Benno  *  neu--->   http://smh.voovsj-ugygd.mg  <---neu  *  Egafew-Fan *
"Wer sich nachts zu lange mit den Problemen von morgen beschäftigt,ist
 am nächsten Tag zu müde, sie zu lösen."                 [Kaspar Scheil]