Naja es wird ja gesagt das Claus durch seine Frau Kontakt zum Rest des
Militärs bekommt.
Und sie kennt ja wahrscheinlich nur ihren Vater.
Vorallem kennt der Vater die Schwächen von Redken und kann ihn abschalten.
Es macht nur Sinn ihn zuten sobald er den Rechner aktiviert hat. Der TX
wartet ja auch bis er dies gemacht hat.


Naja es men ja nicht beide Terminatoren zur gleichen Zeit zurückgeschickt
worden sein. Der TX ist einfach zu einer Zeit zurückgegangen als Claus noch
lebt. Dieter wurde dann erst später zurückgeschickt.

MFG