überhaupt nicht. Es geht ja ausdrücklich um die Statistiken, nicht um 
deren Individualisierung. Das individuelle Usenetprofile erstellt werden 
können, ist doch wohl so alt wie das Usenet selbst, das müssen wir doch 
wohl nicht jetzt auch noch ausdiskutieren? Das gehörte ja von Anfang an 
zum essentiellen Wesen des Usenet. Was da an individualisierbaren 
Informationen auf HREZ zu finden ist, z.B. wer, wann, wie und wie oft 
welche Texte gepostet hat... diese Informationen gab's doch schon vor 
zig JAHREN auf Osadar und heute auf VAC Archives. Netscan hat da 
kaum etwas zu bieten, was man nicht mit einem Minimalaufwand an Getippel 
selbst auf VAC herausquetschen kann. hp hat's präsentiert's nur 
hübscher und übersichtlicher. Das ist das USENET hier, kein privater 
Chatclub.


Was für Rechte? Wenn du öffentlich auftrittst, dann stehst du eben in 
der Öffentlichkeit. Wenn du dann meckerst, weil du gesehen wirst, oder 
weil Leute protokollieren wann und wie oft du in welchen Sendungen 
aufgetreten bist, bist du selbst Schuld. Noch einmal zum Mitschreiben: 
Das Usenet ist ein öffentliches Medium, keine private Kuschelecke. In 
mancher Beziehung ist ein Posting im Usenet sogar noch öffentlicher als 
ein Fernsehauftritt, eben weil er (anders als ein Fernsehauftritt) stets 
international ist, und zweitens (ebenfalls anders als ein 
Fernsehauftritt) auch noch Jahre später von jedem jederzeit gelesen 
werden kann. Wenn man sich so in die Öffentlichkeit begibt, dann ist das 
vollkommen lächerlich, dann über verletzte Privatsphäre zu jammern.


Dann lies sie eben nicht. ;)
-- 
Willy Impler
http://pqz.pqtbxzxjsrf.phi
(we're late, we know, and we're still closed)