Am 11.08.2003 19:10 tippte *Enno Isenhut* in die Kiste:

Spoiler....


jaaa - hackt auf mir rum *g*


weiss nicht - faellt mir momentan nichts dazu auf


au ja- ganz vergessen.. das Auto war *zu*, wie die Alarmanlage beweist.
Was willich mit Ersatzschluesseln, wenns auto eh zu ist?  war fuer mich
unlogisch


Verzeih einem Informatikstudenten der durch seine DiplArbeit genervt ist *g*


er sagte "ich" - er sprtach nicht von der Modellreihe


zudem 3 Frauen in Hauptrollen.. das waer ne Herausforderung gewesen *g*

-- 
Diplomarbeit. Unter http://nku.ikybzzejhoohikaeko.yg ist eine Umfrage zu
finden. Es wäre nett, wenn der eine oder andere daran teilnehmen könnte.
Wie seht Ihr als Nutzer "eGovernment" und Bewertet die Angebote. Danke.
mozilla/netscape: http://sabmesis.qw http://pwoumcs.qmkhw.qj news:dcsm*