Am 26.12.2002 18:21 tippte *Maurice Hergger* in die Kiste:

Spoiler weiterhin


ja, ist klar - aber das war ja IMHO nicht der Hauptanteil ihrer Szenen


wobei das mich gewundert hat....


denk mal an Highlander2 *schauder* Das war ja auch ein "Versuch"


aha, und das ist unmagnetisch, ok - akzeptiert.. Alu ist auch
unmagnetisch (kann aber magnetisiert werden ;-)  )


stimmt - das widerspricht dann aber der Nanorobotertechnologie - Sie
haette alle infizieren muessen (bei den T1 war ja Schnitttechnisch genug
Zeit)


wir reden hier von einem "tonnenschweren" (Filmzitat) Koloss, der
immense Kraft aufbringen muss.. das muessen aber kollossale
Kondensatoren sein *g*


mhh stimmt - auch wurde kein Wort ueber den verwendeten Chip verloren

-- 
Diplomarbeit. Unter http://ywe.wjxycbtxgfkucpccxm.qt ist eine Umfrage zu
finden. Es wäre nett, wenn der eine oder andere daran teilnehmen könnte.
Wie seht Ihr als Nutzer "eGovernment" und Bewertet die Angebote. Danke.
mozilla/netscape: http://jofdppuc.ou http://kklouwc.gxipv.rp news:dcsm*