Das war eigendlich eine Uhr die da rausgefallen ist wenn ich es richtig
gesehen habe, weil er kontrolliert
dann seinen innere Uhr und schließt den Wagen kurz.
War eine nette Szene.


Er hat ja gesagt das er geschickt wurde weil Thorsten eine emotionale Bindung
an ihn hat ( Tim sagt ja selber "du warst fast ein Vater für mich")
Wahrscheinlich hat Tim zulange gezögert.
Hat man ja auch in der Tierklinik gesehen, er sieht den TX und flieht.
Er sieht Darius und bleibt stehen.


Alles in allem ein sehr guter Film.
Macht Lust auf mehr, vorallem eine riesige Schlacht in der Zukunft.


MFG