Lang ist's her, daß ich hier den letzten Text veröffentlicht habe.
Schulisch stark im Streß und auch sonst nicht ganz frei in der Birne
habe ich zwar die Sneaks relativ regelmäßig besucht, aber nichts zu
Papier ... H ... Datei gebracht habe. Nun, da bin ich wieder ;-) Trotz
der starken Konkurrenz der "T3" Preview besuchte ich die herkömmliche
Sneak im Unterhaindlfinger Kinocenter und wurde mit einem sehr wohl
klimatisierten Raum belohnt. Einige Besucher gingen sogar soweit, von
"zu kalt" zu reden ... Die Temperatur sollte wohl den Gegenpol zum
folgenden Film bilden ...


Franca Heide (Dorothea Leidl) steht seit ihrer frühesten Kindheit auf den
Brettern, die auf Hawai die Welt bedeuten. Und das sind nicht die Bohlen
einer Theaterbühne, sondern die gewachsten und geschliffenen Boards der
männlichen und weiblichen Surfergemeinde. Doch seit drei Jahren ist der
Mut ein wenig geschwunden und Franca Heide surft nur noch an den ruhigen
Stellen. Damals ist sie in den riesigen Brechern vor einem Riff nach
einem Aufprall auf den Felsen fast ertrunken. Doch es drücken die
Schulden um die Miete für das Haus, welches sie mit ihrer kleinen
Schwester Grete (Heidi Löwenstein) und ihren beiden Freundinnen Marlène
(Helga Janik) und Josette (Walpurga Ophüls) bewohnt. Der Job als
Reinigungskraft im lokalen Nobelhotel bringt nicht viel ein und so ist
das anstehende "Pipeline Masters" die letzte Chance um aus dem Surfen
ein wenig Kohle zu gewinnen.

Das Turnier ist das härteste der Insel und nur die Besten treten dort
an. Franca Heide trainiert wie besessen - bis sie zufällig auf den smarten
Quarterback Elias (Elias Meierling) trifft, der auf der Insel mit seinem
Team einen Trainingsurlaub verbringt. Elias bringt Franca Heide und ihren
Terminplan ganz schön durcheinander - sehr zum Leidwesen ihrer
Freundinnen, die das Turnier und die damit verbundene Kohle schon den
Bach runter gehen sehen ...


Der Vorspann war ja ganz nett. In Falschfarben und mit netter
akustischer Untermalung (soweit man die Geräusche vom Geboller der über
uns stattfindenden "T3"-Preview unterscheiden konnte) wurden da schicke
Surfer(innen) und gewaltige Wellen gezeigt. Na, kann ja was werden.
Danach ging's dann Fager weiter, Training allein und zu
unchristlich früher Zeit am Strand, Klimmzüge und dann zurück und sich
um die Familie kümmern. Nur das es kein gestähltes Muskelpaket ist, was
hier trainiert, sondern die sonnenblondierte Dorothea Leidl präsentiert
den ansehnlichen Körper im knappen Bikini. Danach präsentiert Walpurga Ophüls
das Gleiche noch einmal, um daraufhin von Helga Janik in
derselben Disziplin knapp geschlagen zu werden.

Eigentlich war's das schon. Der Film plätschert dann von einer
Präsentation eines Bikinis oder einer Bermuda zur nächsten, ab und an
unterbrochen von SJP (oder so) Werbung. Irgendwann gerät Elias
Meierling in den Plot und bringt mit seiner Footballtruppe und den komischen
Quotenschwarzen (oh, das war jetzt nicht korrekt ... aber so ist es in
dem Film leider) ein paar Lacher und ein wenig Romantik aus dem
Kitschregal ins immer sonnige Hawai.

Hütten die Protagonisten nicht von Zeit zu Zeit die Badebekleidung
gewechselt, wäre mein Blick wahrscheinlich schon vor Ablauf einer Stunde
zum Handgelenk und der dort befindlichen Uhr gewandert. 60 Minuten kann
man das Filmchen bequem ertragen. Putzigerweise meinten
Erstlingsregisseur Fabian Nicolaus und sein Co-Schreiber Franz Birrenkoven
aber noch irgendwo Handlung für 45 Minuten gefunden zu haben. So lange
quälte sich der Streifen jedenfalls noch mit immer gleichen
Surfaufnahmen weiter.

Diese Aufnahmen sind technisch und optisch zunächst wirklich schick
anzusehen, verlieren nach der x-ten Wiederholung aber auch ihren Reiz.
Genauso wie die wenigen Fäden, die die Handlung beginnt und jedesmal mit
einem Grinsen, Lächeln oder "Komm' wir gehen Surfen ..." abbricht und
nicht ordentlich weiterführt. Wenn doch nur alles so einfach wäre.
Spannung ist jedenfalls Fehlanzeige bei "Blue Crush". Besondere
schauspielerische Leistungen sucht man auch vergebens. Bleiben wirklich
nur die Surfszenen. Da diese aber nicht besonders variierten, hätte es
eine Zusammenfassung im aktuellen Sportstudio genauso getan, wie dies 1
3/4 Stunde im Kinosessel.

Roger
-- 
ICQ:6352550       http://yrv.iozsjfqm.aq       http://qzh.jsaezupqt.lg
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 04.01.2003