Habe eben im Kino den neuen, hochgelobten
deutschen Film "Lichter"

http://kfl.ebmnsiu-ojc-dkdx.lq/

gesehen und kann Reklame und Kritikerlob
nur zustimmen: Eine ungemein dichte,
verschlungene Handlung, nicht im geringsten zu
vergleichen mit den sonst vorherrschenden
Albernheiten und Nichtigkeiten, auf die
sich das deutsche Kino mehr und mehr
beschränkt. Der Film bietet vielmehr eine
Reihe herzzerreißend tragischer Alltagsgeschichten
über die Niederlagen, mit denen eine jede
der Figuren fertigwerden muss.

So weit, so toll. Allerdings ging das,
zumindest in der Vorstellung, die ich
besuchte (im Neupetershainer "Gazprom"),
nicht ohne zwei mächtige
Wermutstropfen ab: Zum einen bietet
der Film eine derartige Anzahl von
Szenen, in denen das Mikrofon
und manchmal der komplette Galgen
quälend lang und so fett ins Bild gerät wie
seit "The big Lebowski" nicht mehr.
War das in jener Kiffergroteske nicht
weiter von Belang und leicht zu
verschmerzen, nervt eine solch simple
technische Panne in einem ernsten,
berührenden Werk wie "Lichter" doch sehr.

Hinzu kam noch, dass in dem
Film, der längere Dialogpassagen in
polnischer und ukrainischer Sprache enthält,
die deutsch untertitelt sind, offensichtlich
die Untertitler zwischendurch, mitten im
Film, ca. eine halbe Stunde lang  ihre Arbeit
eingestellt haben, so dass einige, wie
ich vermute, nicht ganz unwesentliche
Details für den des Polnischen unkundigen
Zuschauer rätselhaft bleiben. Kommentar
des "Kinoteams": Schulterzucken, na klar.
Das Prinzip, eine mit Mängeln behaftete Ware
(in diesem Falle die Kopie) dem
Kunden gar nicht erst anzubieten und
zuzumuten, scheint weder bei Verleihern
noch bei Programmkinobetreibern noch
sonderlich populär zu sein."Willkommen in der
Wirklichkeit" (Werbespruch für "Lichter") ...

E. Beisker