Am 04.04.2012 19:43, schrieb Ingmar Zuschlag:

Kann man sicherlich so sehen.

Das war mein schrecklichstes Sneak-Preview-Erlebnis... der Film war 
(soweit ich mich erinnere) nicht nur von der Prämisse der Handlung 
selten dämlich, sondern dazu auch noch stinklangweilig und vorhersehbar.

Tschüss, Patrick

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino