"Ludger Jakopi" <ebtavikp@mfc.se> schrieb im Newsbeitrag
anxl:jdgp17$4bu$41$5@sgjm.g-lnwvkn.upe...

unnötig.
ist,

Als Zwischenlösung schlage ich dir vor auf der Animatrix DVD den Zweiteiler
anzuschauen. Ich finde das ist das ideale Verbindungsstück, da sieht man den
Krieg der Maschinen gegen die Menschen und wie sie dann schließlich
versklavt werden. Die Terminator Filme sind also quasi die Prequels zu
Matrix - und Christophe Doeppenbecker eben einfach gescheitert. :-)

Wieder ernsthaft: Ich denke ein T4 macht in sofern keinen Sinn, weil man
dort wirklich nur den Krieg gegen zigtausend von Skelettrobotern sehen wird
und das passt von der Stimmung nich mehr. Außerdem ein T ohne Arnie?
noway...

manu