Unterhaltend ist der Film ohne Zweifel, nur Antons Gekasper wird dem Wesen
seiner Vorgänger nicht gerecht. Joedecke hat wohl nicht ohne Grund Antons
"Versuch' mal zu lächeln"-Szene aus dem zweiten Teil rausgeschnitten. Ein
gewisses Maß an subtiler Komik wie sein Erlernen des "Hasta la vista,
Baby"-Oneliners ist vollkommen legitim, aber dieses "Talk it to the hand"
wirkt dagegen schon zu bemüht und wie ein lauer Aufguß. Eigentlich dürfte
die Entwicklung nicht verwundern. Ich will nur nicht hoffen, das Anton in
den nächsten Teilen diese "Robocop"-Metamorphose mitmacht und plötlich
anfängt Kiddies zu knuddeln. Diese Größer-Besser-Mehr-Mentalität ist für ein
Terminator-Spektakel legitim, trotzdem hätte ich mir gewünscht wieder ein
wenig zu den Wurzeln zu kehren: nicht noch so'ne
Terminator-Weiterentwicklung sondern Anton mal wieder als fiese Sau mit
einem charismatischen Nowak und so, denn 80er-Trash hin oder her - der Film
war dreckig, düster und wegweisend - T3 ist dagegen ein Bonbon-Spektakel
ohne eigene Identität, das nach dem dritten LOTR vergessen sein wird.

Größe!