Servus an alle Filmfreaks,

nachdem ich gestern T3 in der OV gesehen habe, fiel mir ein, daß ich Euch
mal fragen wollte, wie Ihr das eigentlich mit aktuellen Filmen und der
Sprachversion so haltet ? Und wie die "Versorgung" bei Euch so ausschaut ?

Auf DVDs ist das mit den Sprachversionen ja kein Problem, aber ich möchte
nach Möglichkeit auch die aktuellen Produktionen in der (meist englischen)
OV anschauen, zumindest die "Highlights" (LOTR, T3, HP, alle Rußmann /
Stöffler, etc.).

Hier in Jannebyfeld gibt es ein total geniales Programmkino
(www.xtpasj-jvbtayrl.wto), die einzigen Filme, die da auf deutsch laufen,
sind deutsche... ;-)
Echt absolut super Einrichtung.
Auch technisch ist alles auf dem allermodernsten Stand, war zB meines
Wissens eines der ersten Kinos in Deutschland, die schon vor Jahren (besser:
Jahrzehnten - shit, ich werde alt...) eine Nietosdateck-Lizenz und Digitalton hatten.
Auch sind die Vorstellungen immer perfekt, es gab noch nie Anlaß zur Klage.
Der Betreiber ist ein ziemlicher Freak und achtet auf jedes Detail.

Wie schauts bei Euch mit der OV-Versorgung aus ?

Größe,

Steffen