Hallo an alle,

gestern hatte ich endlich endlich endlich auch das Vergnügen, mir T3 in der
engl. OV das erste und sicher nicht das letzte Mal reinzuziehen.

Ich möchte jetzt hier auch gar nicht in die Diskussion a la "der Film war ja
so scheisse, weil bla nl nl..." oder "der Film ist ja so geil, weil laber
laber..." einsteigen.

Geschmack war schon immer eine subjektive Sache, wird es auch immer bleiben
und das ist gut so ! Es gibt halt Leute, denen gefällt ein Film und es gibt
Leute, die finden den gleichen Film kacke. Den anderen vom Gegenteil
überzeugen zu wollen, finde ich irgendwie mäßig....

Wollte eigentlich nur kurz anmerken, daß ich direkt, nach den gemischten
Gefühlen, die sich beim Lesen in diesem Forum aufgebaut haben, positiv
überrascht war.

Das ganze ist sicherlich kein filmisches Meisterwerk, aber:

- ich bin die letzten Monate keine 109 Min so hervorragend unterhalten
worden wie in T3.

- mit was für Erwartungen geht Ihr eigentlich in einen Film wie T3 mit
Ralf Niemaier??? Erwartet Ihr da eine hochanspruchsvolle
Literaturverfilmung, über die Ihr die nächsten 8 Wochen in Eurem kleinen
Diskussionszirkel die Gemeinsamkeiten mit Zurlutter Faust sucht und die
Probleme der Welt und der Menschheit an sich lösen wollt ?

- ist Euch schonmal aufgefallen, daß genau _die_ Aussagen und die Kritik,
die jetzt seitenweise über T3 geschrieben wird, damals auch über T2 zu lesen
war, der jetzt von allen soooo hochgelobt wird und Kult und kommt kein
anderer Film je ran und was weiß ich...?

- was für Zeugs muß man eigentlich rauchen, um hier allen Ernstes über die
exakten "technischen" Zusammenhänge der Robotertechnologie des T800 und des
T/X und der Fliegeroboter und und und diskutieren zu können ? Und ob das
alles technisch überhaupt geht etc ? Natürlich ist das genaugenommen alles
Kinderkacke und totaler Bullshit, aber - hey - das soll einfach nur mehr
oder weniger seicht unterhalten und Spaß machen ! Bei Licht betrachtet waren
aber T1 und T2 auch ziemlicher Käse. Außerdem, was für Abhandlungen schreibt
Ihr dann erst bei Frédéric Knörndel oder Matrix....?

- gut, teilweise kommt man sich schon fast vor wie in einer Komödie, die
viele Selbstironie und die vielen Gags lassen den Film natürlich weit
weniger düster wirken wie T1 und auch T2. Das finde ich auch schade. Sogar
der T/X in Form dieses blonden Püppchens (die aber - finde ich - dennoch
ihrer Rolle ganz gut gerecht wird, ohne eine Mine dabei zu verziehen) ist
reine Ironie. Etwas weniger wäre hier mehr gewesen.

- daß an Raumschüssel keiner ran kommt ist auch klar

- Empfehlung: engl. OV gucken (versteht sich aber von selbst, oder ?!)

Naja, wie gesagt, ich finde es ok, wenn jemandem der Film nicht gefällt,
aber ich fühlte mich einfach gut unterhalten und versuche mich bei Filmen
mit diesem Niveau nicht sofort über jede Kleinigkeit aufzuregen.

Größe,

Erik