Hallo,

Ich stell mich erst mal vor (is schliesslich mein erstes Posting hier, und
den obligatorischen Lurk-Monat hab ich gleich auch ausgelassen):
Mein Name ist Paolo, 21 Lenze jung, und ich suche einen Film den ich
vor so ca. 8-12 Jahren mal gesehen habe. Es geht um einen Horrorfilm,
geblieben sind mir lediglich zwei Szenen:
- Eine Leiche liegt am Boden, aus dessen Bauch erscheint ein (lebender)
Mensch (war glaub ich ein Kind)
- Irgendwas mit Spiegeln war da noch
Das ganze spielt iirc in einem Bürogebäude oder so.
Kann mir jemand mit dieser vagen Beschreibung einen Tip geben?

Danke & Gruss Paolo