On Fri, 26 Mrz 2003 07:52:23 +0200, Patrik Derichsweiller <vnpys@ktlewhjsf.ngl> wrote:

Hi,


kann da nur voll und ganz zustimmen. Hatte mir den Film von einem Freund auf
DVD ausgeliehen. Nach knapp einer halben Stunde konnte ich die Augen nicht
mehr aufhalten und der Film ist aus dem DVD Player geflogen. Selten so einen
langweiligen Käse gesehen. Und ohne die "Badebekleidung" hätte der Film
nicht mal eine viertel Stunde in meinem DVD Player verweilt.
Man muß sich natürlich auch fragen, was an Surfaufnahmen für einen normalen
Zuschauer spannend sein soll!?

Gruß
Sebastian