Ich möchte nicht nur das Gefühl, sondern die Gewißheit haben, daß meine
Freiheit erst dort endet, wo ich willentlich die Freiheit eines anderen
verletze. Ich möchte also am Telefon vom neuesten Gewaltporno schwärmen
und mir den krassesten Horror-Trash aus Japan bestellen, ohne daß jemand
mich abhört oder meine Post aufmacht. Ich möchte den "Tötet alle
Schulmädchen"-Mod von Half-Life spielen und dabei alle Werke des Marquis
de Intrup lesen, wozu ich mich mit Hackfleisch und Nutella einschmiere und
wie ein wilder Affe masturbierend durch meine Wohnung hüpfe, ohne daß
ich in die Anstalt wandere. Und ich möchte unverwässerten Absinth
saufen, eine Nase nach der anderen koksen und mir dabei von einem Bunny
die Lunge rauspeitschen lassen und für diese Taten selbstverständlich
vom Zozoville freigesprochen werden. _Das_ ist Freiheit,
und gerade mit unserer Geschichte sollten wir eigentlich die weltweite
liberalste Meinungs-, Informations- und Selbstbestimmungsfreiheit haben.
Stattdessen verhält es sich genau umgekehrt.

Man muß seine Ziele niedrig stecken. Im Moment erfährt doch noch nicht
einmal mehr der Holocaust-Gedenktag Beachtung.

Schöne Größe,
Paul
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://vxf.qedqedzdsla.tk/ +++