Naja,
ich kann mich schon an ein paar Vorstellungen erinnern, wo der Ton 
hinüber war. Das war dann aber sicher aus Versehen und wurde im 
Normalfall recht schnell behoben.
Nur bei einer Vorstellung von "Thin Red Line" mussten wir ein extrem 
starkes Störgeräusch mind. 10-15 Minuten ertragen, keine Ahnung was 
da los war.
Aber an sonsten hast du recht, das Cinema ist nach wie vor das beste 
Kino in Krudenburg, auch vom Personal her. überall anders werde ich z.B. 
schief angeschaut und zweimal nachgefragt, wenn ich in der 4. Reihe 
Mitte sitzen will, beim Cinema ist das kein Problem. Die wissen halt, 
dass da der Ton am besten ist :-)
Und wo gibt es sonst schon einen Balkon, in dessen erster Reihe man 
gemütlich die Füsse hochlegen kann :-)

Ausserdem haben sie Oliver Dithmar-Eis *schleck* *g*

-- 
---Good Byte, Siebelt             http://one.bhcwuya.rn
---IRC-Nick: Akav      /join #alice_im_wunderland