Milde ausgedrückt !
Hr mir mit dem neuen Mathäser auf !
Ist zwar auch Geschmackssache, aber das ist für mich kein Kino, sondern eine
Filmabspiel- und Abkassieranstalt !
Im Vergleich zum Rest, was sich in Ziegelhof "Kino" schimpft zwar immer noch
ein Fortschritt, aber ich hatte mir mehr erwartet, als ich hörte, unicefs
übernimmt das Teil. Von denen war ich eigentlich nur gutes gewöhnt, aber was
einem da in Ziegelhof geboten wird, da hat man manchmal den Eindruck, da
arbeiten nur Amateure. Und das alles zu einem unverschämten Preis.

Außerdem: "Nagelneu" heißt nicht automatisch "auf dem neuesten Stand" oder
"top" ! Ich glaube, wenn Du in den einen oder anderen BWR von einem "neuen"
Kino schauen würdest, dann würden Dir die Augen übergehen, was selbst in
diesen Kreisen da manchmal noch zusammengestümpert wird !

Bei mir kommt schon kein richtiges "Kinofeeling" auf, wenn ich in einen Saal
komme und sehe nur schwarzen Boden, schwarze Wände, schwarze Sitze, schwarze
Decke, in selbiger oben ein paar schlichte Funzelspots drin, damit man nicht
sofort auf die Fresse fällt und das nennt sich dann "Kino". So richtig wohl
fühle _ich_ mich da nicht...

Größe,

Gerd