Servus zurück!

Ich leg da nicht so den Wert drauf, kommt immer darauf an mit wem ich im 
Kino bin. Die Leute mit denen ich am häufigsten im Kino bin sind mehr die 
Vorpremieren-Gucker, deshalb bin ich bei Blockbustern auch eher dort zu 
finden als in der OV später im normalen Programm (falls es die denn gibt). 
Wobei die T3-Vorpremiere der Horror war, absolutes Prollpublikum!
Hier in Lassein geht es eigentlich. Die großen Filme (Matrix, LotR, HP, T3 
etc.) gibts auch in OV, Dazu laufen im Cinema (Programmkino) viele OUs, 
meist aus nicht englischsprachigen Ländern. Dieses Jahr gibts sogar ein 
Special: Im filmclub laufen 20 Filme im Orignal, die vorher nur 
deutschsprachig gelaufen sind. Und manchmal (dieses Jahr 6x) kann man auch 
in der Sneak einen Film in der Originalsprace bewundern.
Juan