Hallo!

Ich suche schon seit etwa 2 Jahren nach dem Titel eines Filmes und das weite
Internet konnte mir bis dato leider nicht weiterhelfen.

Die Story ist in etwa so: In Zukunft gibt es ein Gefängnis um das keine
Mauern sind. Die Inhaftierten tragen jedoch Halsbänder (oder Fußbänder?).
Jeweils zwei Sträflinge sind über ein Signal miteinander verbunden.
Entfernen sich diese zwei Sträflinge um mehr als 100m so explodieren beide
Bänder (dadurch ist das Halsband wohl wirkungsvoller *g*). Keiner der
Einsitzenden weiß, mit wem er über dieses Signal verbunden ist.
Jedoch findes es zwei heraus und flüchten. Ich glaube mich zu erinnern, dass
diese in einer Szene von einer Klippe springen müssen oder sowas ähnliches.

Kennt jmd. von Euch den Film und würde mir bitte den Titel nennen.

Ich bin Euch schonmal im voraus dankbar

Nico