Moin, moin!

Wo ich grad mal hier bin:

Ich bin der Meinung, ich hätte das hier schonmal gefragt, aber ich finde keine
Hinweise mehr darauf. Es geht um einen Filmtitel:

Fakten:
- Ein (schwarzgekleideter) Mann mit einem schwarzen Gerät am Unterarm.
- Er hält eine Frau am Boden fest und saugt ihr
  - Blut(?) aus der Stirn und
  - Milch(?) aus der Brust
- Bei einer Verfolgungsjagd (Motorrad?) verschießt (oder wirft) er
Stahlscheiben, die die Verfolger (Polizei?) enthaupten.

Vom Stil her würde ich den Film in die 80er packen. Aber es ist gut und gerne 15
Jahre her, daß ich diese Ausschnitte gesehen habe und damals war ich definitiv
nicht im dafür vorgesehenem Alter. 0:-)

Meine letzte Anfrage (falls ich sie denn tatsächlich gestellt habe...) brachte
glaube ich etwas mit "... man" oder "...angel".

Erinnert sich jemand daran?

Reinhard Ulber
-- 
Ein Mensch ist erst dann reich, wenn er einen Menschen hat,
zu dem er immer kommen darf. - (Noemi Buddensieg)