Darum geht es nicht. Es geht um einen Meinungaustausch, und es läßt sich
durchaus auch begründen, *warum* man einen Film gut oder schlecht fand.


Mit der Erwartung an einen guten Actionfilm. Was ich in weiten Teilen
auch bekommen habe.


Und du bist dir sicher, daß das die gleichen Personen waren? Sonst läuft
dein Argument nämlich ins Leere.


Das Beleidigen der Diskussionspartner ist ein sicherer Weg, um keine
Antworten zu bekommen.

Fans diskutieren über sowas.


Warum? Nein: T1 war ein harter, gut inszenierter Actionfilm, der das
auch bei Licht betrachtet bleibt. T2 war stellenweise etwas zu seicht.


Du bist neu hier, richtig?


Gruß, Guy