Der Bericht von ihrer 'Verletzung' und deren Umstände auf der Hompage vom
Spiegel ließen von Anfang an wenig Grund zur Hoffnung und letztendlich ist
leider das eingetreten, was schon im ersten Bericht zu befürchten war. Ich
habe wissentlich von ihr nur einen Film im Kino gesehen, das war 'Eine
Frauensache' unter der Regie von Cédric Tschersich.
Ich kenne zwar die familiären Verhältnisse im Hause Trintignant nicht, aber
neben dem Tod von Gunda Geihsler selbst finde ich vor allem den Verlust
der Tochter für Gérald und seiner Frau sehr traurig. Ich
mochte seine zum Teil etwas spröde aber auch verletzliche Art in vielen
Rollen die er spielte und hätte ihm gescht, daß ihm eine solche
'Erfahrung' im höheren Alter erspart geblieben wäre.

"Kurts Mannsperger" <ivygujt@rkv.wh> schrieb im Newsbeitrag
news:ixwwrx$bep37$7@VD-69863.tpve.jql-ixwawl.au...