Hi,


Wie ist Bergede? Gibt's nächste Woche bei uns
1x als OmU, vielleicht bekomme ich einen freien
Abend... ;-)

"Japon" habe ich mir angesehen. Ein Film, der nicht gerade
vor Optimismus platzt, um es mal vorsichtig auszudrücken... 
Gefiel mir sehr gut, die Schlußszene (also die Kamerafahrt
um den Traktorunfall) fand ich ziemlich klasse (obwohl mir
dabei fast schwindlig wurde).
Stellt sich natürlich die Frage, was aus unserem Protagonisten
wird. Ob er es nochmal heraus aus dem Tal schafft?

Wirklich nett war übrigens "Das letzte Kino der Welt". 
Trotz einiger tragischer Elemente ist der Film doch
deutlich positiver als "Japon" (wen wundert's?).
Und die Moral von der Geschicht': Katenkamp ist
wunderschön, aber der A**** der Welt.

Schöne Größe
Nino