Vampire Hunter D

Zugegeben: Mit �Mononoke' und Volkert Reise' hatte ich - bei aller
Begeisterung - meine Probleme. Durch den ganz anderen kulturellen
Background' der Filme (im Gegensatz zu dem meinem) entsteht eine
gewisse Distanz - mitunter erscheint das Gezeigte so fremd und
unverständlich, dass es schwierig wird, tatsächlich in den Film
einzutauchen'.

Anders ging es mir da schon mit Robotic Angel' und zuletzt mit
Vampire Hunter D'. Hier wird - v.a. optisch - eine hemmungslose
Symbiose von Kulturen und Epochen betrieben. Wobei es sich hierbei
zumeist um abendländische' Symboliken handelt, die kreativ und
spannend miteinander verwoben werden. 

Die Geschichte vom Vampirjäger N - selbst halb Mensch, halb Vampir -
ist eine Gothic-Thriller, eine Western-Story, ein Science-Fiction
Märchen und eine Love-Story sowieso. Die Story an sich ist keine
Offenbarung, doch hält sie immer genug Spannung aufrecht und die ein
oder andere Überraschung bereit; es wird deutlich, dass es sich um
eine Comic-Adaption handelt.

Noch deutlicher wird dies jedoch zum einem in dem, was hinter der
Geschichte steckt: die innere Zerissenheit des Halb-Vampirs, die Frage
nach den wirklichen Bösen' und die Frage, worum es denn letztendlich
gehen soll (Drunter machen wir's nicht. ;-))

Zum anderen handelt es sich bei Vampire Hunter D' natürlich um einen
Anime - und zwar um einen großartigen. Die Bilder vermitteln eine
stimmige Atmosphäre (mitunter auch ein wenig pathetische Klischees,
aber das sei verziehen) und sind ein wahrer Augenschmauss. Die
Eröffnungsszene, dieSandrochen(?) oder die Kampfszenen sind einfach
beeindruckend.

Warum, fragt man sich da summa summarum, bleiben also Trickfilme
hierzulande allein den Kindern vorbehalten? Warum müssen es Toy
Story', König der Löwen' oder Monster AG' sein, die in den Kinos
erfolgreich sind - warum nicht Filme wie Titan A.E.', Final
Fantasy', �Mononoke' oder Vampire Hunter D' (welcher in Schalke(!) mit
gerade mal einer Kopie läuft)?

 Sergio