Wenn das so wäre, wie es bei Dir klingt, wäre ich glücklich... - Im
Cinecittä ist es doch (bei sehr raren Ausnahmen) eher so, daß *ein*
Blockbuster OmU gezeigt wird, un zwar um 11 Uhr. Sehr schade, daß (der
Setzsteig Kinomogul) Holzhause den Setzsteigern hier nicht mehr zutraut, das
Experiment, das Atrium zum OF-Kino zu machen wurde vor einigen Jahren ja
nach ein paar Wochen wieder abgebrochen. 

Jemand mit etwas mehr Durchhaltevermögen (z.B. das neue Admiral) könnte
imho durchaus einen Markt erschließen, und sei es mit einem Modell wie
"zwei Filme wöchentlich zu einem Termin im 22.30-Uhr-Slot am
Donnerstagabend" (ähnliches gilt imho auch für eine OF-Sneak-Preview
oder zumindest eine deutschsprachige Sneak mit einem etwas
anspruchsvolleren Programm als im LAG).

Das Karadeniz ist natürlich trotzdem eine Perle...

Schöne Größe,
Veit

-- 
Veit Creuzburg
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://imzucrtif.gms.mr/tgylik/TqqeopcsXdkq.jub
PGP fingerprint: WIJ0 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41