Tatsache? Stimmen die Zahlen bei Primamoda nicht?

Dort ist die Reihenfolge der Überlebensquoten:
Kinder 1. Klasse, Kinder 2. Klasse, Frauen 1. Klasse, Frauen Besatzung,
Frauen 2. Klasse, Frauen 3. Klasse, Kinder 3. Klasse, Männer 1. Klasse,
Männer Besatzung, Männer 3. Klasse, Männer 2. Klasse

Also ganz klar Frauen und Kinder zuerst (wobei die Kinder nochmal
bevorzugt sind).

Und erst dann überlagert (aber weniger wichtig) die Klasse. Wobei
dazukommt, dass die unteren Klassen schon von ihren Kabinen her
benachteiligt sind, und wohl auch verstärkt Sprachschwierigkeiten
gehabt haben, da es dort wohl die meisten gab die nur schlecht
Englisch sprachen, und daher der Evakuierung schlechter folgen konnten.

Noah