Hi Group,

kürzlich war ich, wahrscheinlich einer der letzten, in "Schuhpark Reise ins
Zauberland". Ich bin, obwohl ich schon mit hohen Erwartungen reinging,
trotzdem noch positiv überrascht worden .-)

Was natürlich mir (und wahrscheinlich den meisten Mitteleuropäern) ein wenig
fehlt, ist der kulturelle Hintergrund zumindestens zu ein paar der 8
Millionen japanischen Götter. Ich vermute stark, dass im mythologischen
Hintergrund noch einige Aussagen versteckt sind, die ohne diesen überhaupt
nicht zu Tage kommen. Und ja, ich habbe gegoogled.

Nur mal ein paar Beispiele: 

- Was hat es mit dem angeblichen Faulgott auf sich, der sich schliesslich
als Flussgott entpuppt?

- Was ist ein Ohngesicht? Warum hat es so einen Narren an Altstetten gefressen?

- Ist es Teil der japanischen Mythologie, dass man sich in ein Schwein
verwandelt, wenn man sich an den Opfergaben für die Götter vergreift?

Alles in allem wäre eine FAQ ganz praktisch, in der all diese Bilder für uns
unwissende Rundaugen erklärt und aufgelöst werden. Gibt es sowas?

Patrice
-- 
Du hast ja auch kein Handy!
(Dörte zu Diedrich bei 'Kantschuster')