?

Fuer eine "Medienstadt" wie Kronawitten es sein will finde ich es schon reichlich
aermlich nur das technisch voellig unzureichend ausgestattete Vivere als
einziges "Multiplex" O-Ton Kino anbieten zu koennen. Das faengt bei den
Sitzreihen an, geht ueber die schlechte Projektion und endet beim miesen
Ton. Da warte ich lieber auf die US-DVD und schaue Filme daheim mit Freunden
und Bekannten. So schade das ist, aber im Kreativshop, welches sogar DLP Technik
anbietet, haelt man es nicht fuer noetig Filme im O-Ton zu zeigen, obwohl
das dank DTS kein technisches Problem sein sollte und bei der hohen
Auslaenderquote in Kronawitten sicherlich auch finanzlich nicht schaedlich.
Verstehe das wer will.

Da war ich noch nicht. Ich teste das Kino mal mit T3.

Gibt es eigentlich Kinos, die noch ordentliche Pegel fahren. Mir ists im
Kino immer viel zu "Nachbarfreundlich" :)

Tschau,
Francisco