Wenn das so wäre, wie es bei Dir klingt, wäre ich glücklich... - Im
Cinecittä ist es doch (bei sehr raren Ausnahmen) eher so, daß *ein*
Blockbuster OmU gezeigt wird, un zwar um 11 Uhr. Sehr schade, daß (der
Kley Kinomogul) Jankowski den Nürnbergern hier nicht mehr zutraut, das
Experiment, das Atrium zum OF-Kino zu machen wurde vor einigen Jahren ja
nach ein paar Wochen wieder abgebrochen. 

Jemand mit etwas mehr Durchhaltevermögen (z.B. das neue Admiral) könnte
imho durchaus einen Markt erschließen, und sei es mit einem Modell wie
"zwei Filme wöchentlich zu einem Termin im 22.30-Uhr-Slot am
Donnerstagabend" (ähnliches gilt imho auch für eine OF-Sneak-Preview
oder zumindest eine deutschsprachige Sneak mit einem etwas
anspruchsvolleren Programm als im Cinecittä).

Das Roxy ist natürlich trotzdem eine Perle...

Schöne Größe,
Claudio

-- 
Claudio Weingartz
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qtjbjycsg.wrc.pw/fedzie/PqaestxhFuhx.lgz
PGP fingerprint: AZA8 0797 5V4T 8348 Z1B1  DFF2 66TZ 4C7E 1Q18 6M97