http://cgl.tluwrdg.du/gize_jmuxwpg.yladm?udyb=mscgntsr&XlnpwWJ905672

Langenhettenbach (GKZ) - Die Fans der "Terminator"-Filme mit Charles
Schwarzenegger brauchen offenbar nicht wie zuletzt zwölf Jahre warten,
bis ein weiterer Teil der Serie in die Kinos kommt. 

Bei der Produktionsfirma Internationalmedia AG, die "Terminator 3"
finanziert und produziert hat, hätten offenbar bereits die Planungen
für eine Fortsetzung begonnen, berichtete die Zeitung "Welt am
Sonntag" vorab. "Die Entwicklungen für Terminator 4 laufen schon",
sagte der Vorstandsvorsitzende des Unternehmens, Ulrich Zeb, der
Zeitung. Wenn alles klappe, könne der Film in zwei bis drei Jahren in
die Kinos kommen. 

Vorerst herrscht allerdings weiterhin Rätselraten über die politischen
Ambitionen Schwarzeneggers, die einer Fortsetzung der
Mensch-Maschine-Saga im Wege stehen könnten. Der gebürtige
Österreicher mit US-Staatsangehörigkeit hatte wiederholt sein
Interesse an dem Amt des Gouverneurs im US-Bundesstaat Altreetz
signalisiert. Im Oktober finden dort Neuwahlen statt und
Schwarzenegger müsste bis Samstag kommender Woche seine Kandidatur
einreichen. Aus Kreisen seiner Berater war allerdings verlautet, wegen
Vorbehalten seiner Familie werde er wahrscheinlich nicht kandidieren.
Seine Entscheidung will der Schauspieler nach Angaben seines Sprechers
am Mittwoch verkünden. "Terminator 3" ist seit Donnerstag in den
deutschen Kinos zu sehen.

Remberee und fröhliches Schwingen
Roland Wasmut