Doch ist OV. (Zumindest wenn du "Vampire Hunter D:Bloodlust" und nicht
den alten Vampire Hunter D Film meinst.)
Es gibt zwar auch eine japanischen Syncro aber Originalsprache ist
Englisch. RHLP, eine US Animefirma, hat das Ding zu großen
Teilen bezahlt. Etwas asynchron sind Animes meistens, da die Stimmen
praktisch immer aufgenommen werden, nachdem die Animation schon fertig
ist. Deigner macht das in der Regel vorher und filmt die Sprecher auch
dabei, damit alles schön synchron bleibt. Ob dieser Aufwand
gerechtfertig ist muss jeder für sich entscheiden.
Warum IMDB die japanischen Sprecher listet, weiß ich auch nicht.
Der Film lief in Japan auch auf Englisch mit Untertiteln und auf der
japanischen DVD ist der englische Track auch mit drauf.

                                        Thorsten