Natürlich macht man Vorspänne so dass es es auch zusammenpasst,
aber zwingend ist es keineswegs dass die dort als Mehrfachnennung
vorkommen.

Klar in dem Fall passt es sehr gut, ein Indiz mehr, dass es dabei
weniger um den Einfluss von Agenten geht, sondern um Entscheidungen
der Produzenten, die ein ansprechendes Produkt abliefern wollen.


Das wäre ja nur dann der Fall, wenn die Theorie stimmen würde,
dass es wegen des großen cast und der Agenten so ist.


Und da ist halt die Begründung "cast und Agenten" deutlich
weniger wahrscheinlich als andere schon genannte (neue Sehgewohnheiten,
neue Vertriebsformen, etc.)


Ja, ich ahnte schon dass du nachträglich irgendeine Erklärung finden
wirst warum es nicht zählt, wenn ich doch mit einer Serie komme
wo das gemacht wird was eigentlich nicht sein darf.


Nein, als Normalfall wurde sowas hier von niemanden genannt. Das
kam lediglich als eine Möglichkeit ins Spiel, wie man einen
Vorspann auch gestalten kann.


Das es doch Beispiele mit solchen "nicht existierenden"
Mehrfachnennungen gibt.


Dann sieh halt etwas genauer hin.


Baust du jetzt schon absichtlich Fehler ein?
Nein, bei deinen Ansichten bin ich davon ausgegangen, dass es
dir mit den Minuten blutiger Ernst ist.

Aber wenns eh nur ein paar Sekunden sind, dann bringt man sowas
locker in einer Minute unter, also keinerlei Problem für einen
echten Vorspann. Da gabs schon viel längere.


Richtig. Mögliche Gründe wurden in diesem thread auch schon genannt,
die eigentlich wenig mit den Agenten zu tun haben.


Was soll daran eine extreme Länge sein? Es gibt genug Beispiele
mit größerer Länge. Und natürlich auch viele mit kurzem oder
keinem klassischen Vorspann (und das ganz ohne großen cast).


Ja und? Auch damals gabs schon Agenten.


Und da sie sich mit dem Wunsch nach noch mehr Namen nicht durchsetzen
können, ist ihr Einfluss offensichtlich doch nicht so gross.


Warum soll das nicht gehen? Um lesbar zu bleiben kann man sie durchaus
kürzer machen. Es ist einfach nicht "angenehm" oder "schön" sehr
kurze Einblendungen zu machen. Also wieder ästhetische Gründe.

Nimm einfach als Beispiel die Ansagen "über Nebenwirkungen und ..."
die oft sehr schnell gesprochen werden. Sowas geht durchaus ohne
deswegen nicht verstanden zu werden. Trotzdem macht man es nur
selten, meist dann wenn man den Text halt sprechen muss, obwohl
man es eigentlich gar nicht will.

Bei Einblendungen ist es nicht viel anders, wenn man nur gezwungen
würde etwas zu nennen, man das aber selber nicht will, könnte man
es deutlich kürzer machen.


In dem erwähnten Beispiel geht es _nicht_ um production credits
sondern um den cast.


Welche Zahlen meinst du? Die 15 die man locker in einem Vorspann
unterbringt hab ich dir ja durchaus genannt. Wobei das wohl
auch keine Obergrenze ist, da geht sicher noch mehr.


Absichtlich weggelesen?


Und? Die Bemerkung oben bezieht sich auf Serien in denen überhaupt
niemand aus dem cast im Vorspann (oder opening credits) genannt
wird, sondern erst im Abspann. Egal ob regular cast oder Gast.


Und die "gewisse Zeit" kann durchaus auch die ganze Seriendauer
sein, sodass er erst im Abspann auftaucht.

(Klar sind die Beispiele häufiger, in denen der Cast genannt
wird. Nicht das du mir jetzt unterstellen willst, Serien ohne
opening credits seien der Normalfall, und ein Vorspann die
große Ausnahme)


Nein. Knackpunkt war die Frage ob man wegen den Agenten den
Vorspann so umgestalten muss, wie man ihn der Produzent eigentlich
nicht wollte.
(Auch wenns sowas in Einzelfällen tatsächlich geben mag).


Eventuell zu der Erkenntnis das Länge des Vorspannes und Größe
des casts gar nicht so stark voneinander abhängig sind.


Das mach ich durchaus.


Wo zauberst jetzt plötzlich die Einschränkung auf US-Serien her?
Es gibt durchaus auch TV-Serien in anderen Ländern, und auch
dort haben Schauspieler Agenten.


Sag ich ja, dass mein Beispiel wohl nicht das Einzige ist das
es gibt. Wenn man etwas länger sucht wird man wohl noch mehr finden.


Aber wirklich nicht. Seit wann ist "Die 2" eine US-Serie?
Es ging _unter anderem_ auch um US-Serien, aber nie ausschliesslich
darum.


Z.b. "Mindestens 50% aller US-Serien zwischen 2000 und 2006 bei
denen du mit den Produzenten im Bett warst".

Justin