Ich habe den Film nicht gesehen, kenne aber das Public Relations Foto der
Szene. Sieht wie ein G36K aus, ja. Der Sound von Waffen klingt selten, wie
die Original Waffe, was besonders bei Ak-47 immer sehr lustig ist. Einzig
aus "True Lies" und "Heat" sind mir die Waffengeraeusche als sehr
authentisch in Erinnerung.

Vor dem weissen Haus patroilieren die Wachen mittlerweile wohl auch mit G36
:) So schlecht scheinen also die Deutsch-Amerikanischen
Wirtschaftsbeziehungen ja nicht zu sein, wenn die USA nachwievor Waffen
und -teile aus Deutschland kauft. Ihre eigene murksige M16
weiterzuentwickeln ist scheinbar nicht so einfach :)

Gruesse,
Lorenz