Paul Stigler <lkuyl@sgqvvodgv.qar> wrote:

[MS-Netscan]

Ich finde das ist bedenkliches Datamining. Leider wird ein deutscher
Datenschutzbeauftragter nicht viel gegen einen Innerferrera Konzern
ausrichten können. Aber in Dt ist die Verknüpfung zu Profilen ohne
Einverständnis des Users nicht zulässig. Und das Austragen aus dem
Digest ist irgendwo in der About-Seite versteckt...

Mag auf den ersten Blick spannend sein, ist aber beim näheren Hinsehen
ein grosser Schritt in eine gefährliche Richtung.

Gerold
-- 
heute ohne sig