Nick Altroggen <zjcqkhz@qwe.fh> tat schreiben tun:

Verstehe ich nicht. Aus meiner Erwähnung, daß es Protest der
Agenten geben würde, wenn man einen "normal" langen Vorspann
durch Mehrfachnennungen machen würde, folgt, daß es bei Lost
zwingend ist, einen kurzen Vorspann zu machen?


Das war auch nie die Begründung dafür, warum der Lost-Vor-
spann so kurz ist. Zur Erinnerung: ich habe nur erwähnt, daß
ein kompakter Vorspann mit mehrfacher Namensnennung Protest
von Agenten auslösen würde. Das allein die Agenten dafür
verantwortlich sind, daß es bei Lost nur so einen kurzen 
Vorspann gibt, ist eine irrige Schlußfolgerung.


Und genausowenig habe ich behauptet, daß es nicht sein darf.


Und ich habe darauf erwidert, was von Seiten der Agenten zu
erwarten ist, wenn man sowas vorhat.


Also bisher rechtfertigt die Sachlage erstmal nur einen
Singular, und Du ignorierst natürlich beharlich meine
explizit und künstliche Verschärfung meiner Aussage. 


Was nicht da ist, (Achtung, ich mache mal wieder eine
absolute Aussage) kann man nicht finden. Du hast jetzt mal
wieder die Chance eine Fehleinschätzung meinerseits aufzu-
zeigen, was Dir allerdings nicht gelingen wird, da es keine
solche ist. Insoweit solltest Du Dich rhetorischer Weise
darauf zurückziehen, daß ich mich ja schon mal geirrt habe
und deswegen jetzt auch anzunehmen ist, daß ich falsch
liege.

Das Dumme ist nur, daß aus der möglichen Fehlerhaftigkeit
meiner Aussagen eben nicht automatisch folgt, daß Deine
Aussagen richtig sind. Auch wenn es nicht wenige Teilnehmer
im SR-Electronic gibt, die glauben das dem so ist.


Nein, es war ein schlichter Verschreiber, der mir durch die
Finger gerutscht ist. Ich hatte an anderer Stelle schon aus
Versehen Minuten geschrieben, es dort aber bemerkt.

Ansonsten bin ich gerade irritiert, daß Du mir an diesem
Punkt bereitwillig Böswilligkeit unterstellst, statt anzu-
nehmen, daß ich da einen Fehler gemacht habe.


Blutiger Ernst? Ich schrieb ja schon mehrfach, daß ich über-
haupt gar kein Interesse daran habe, Dich von meinem Stand-
punkt zu überzeugen. Ich trage hier einfach nur meine Sicht
der Dinge vor, erkläre was ich anders sehen und bin in diesem 
Thread nicht unerheblich damit beschäftig Mißverständnisse 
auszuräumen und nachzufragen, was Du mit bestimmten Aussagen
genau gemeint hast. 

Und ich werde diesen Thread weiterhin konsequent nach drts^2
crossposten, weil er dort weiterhin passender ist, als in
drfm. Und ich kann wohl mit schlafwandlerischer Sicherheit
prognostizieren, daß Du XP und Fup2 weiterhin ignorieren
wirst, obwohl drts^2 alles andere als terra incognita für
Dich ist.


Natürlich gabs schon längere. So vor 30 Jahren. Vorspänne
bei fiktionalen Stoffen, die heute länger als 60 Sekunden sind, 
findet man wohl nur noch im PayTV oder bei Reality Formaten. 
Da sind die ob der vollständigen Nennung von oft mehr als 16
Kandidaten auch regelmäßig sehr lang.

Aber ich habe ja auch zu keine Zeitpunkt in Frage gestellt,
daß es gehen würde. Klar geht es. Aber man macht es eben
nicht. Und statt jetzt eben einen kurzen Vorspann mit Mehr-
fachnennung zu senden, wird eben komplett auf die Nennung
der Schauspieler *im* Vorspann verzichtet und sie dann eben
erst nach dem Vorspann in die laufende Handlung eingeblendet.


Wie gesagt, ich habe nie behauptet, daß es einzig und allein
die Agenten waren, die dafür gesorgt haben, daß es nur einen
kurzen Vorspann gibt. Ich stehe weiterhin zu der Aussage,
daß es keinen Vorspann mit Mehrfachnennungen geben wird,
weil da Agenten Einspruch erheben. (Es mag da auch andere
Gründe gegeben, die zusätzlich gegen Mehrfachnennungen
sprechen würden).


Was genau bedeutet für Dich "große Länge"? Kannst Du das mal
grob in Zahlen angeben? Resp. gern auch mal ein Beispiel für
so einen Vorspan, ich würde da gern mal durchrechnen, wie
groß der Anteil für die Nennung des regular casts ist und
wie sich das dann auf Lost übertragen würde.


hm, weder bedeutet ein kurzer Vorspann, daß die Serie einen
großen Cast haben muß, noch braucht man für einen klassischen
Vorspann einen großen Cast.

Meine Aussage war, daß ein großer Cast einen klassischen
Vorspann deutlich schwieriger (eben durch die Überlänge)
macht. 


Ja und? Gibts im Twin Peaks Vorspann Mehrfachnennungen?
Bestehen Agenten darauf daß es bei großen Ensembles nur
kurze Vorspänne gibt?

Erneut zur Erinnerung: ich gehe davon aus, daß es beim
Versuch von Mehrfachnennung zum Ziele eines kompakten
Vorspannes Proteste der Agenten geben wird. Daraus leitet
sich weder ab, daß es deswegen nur kurze Vorspänne geben
kann, noch stellt das irgendwie die Existenz eines langen
Vorspannes bei einer 15 Jahre alten Serie in Frage, bei der
eine Folge netto noch 48 Minuten hatte und nicht wie heute
nur noch 42 (und oft auch deutlich weniger) lang ist.

Wenn Lost z.B. auf einem PayTV-Sender gelaufen wäre, hätte
die Serie unter Garantie einen "klassischen Vorspann" vor
jeder Folge. Der Vorspann von Six Feet Under ist ja selbst
über eineinhalb Minuten lang und wenn ich mich nicht ver-
zählt habe, werden "nur" acht cast member genannt. (Natürlich
mal alle wieder einzeln.)


Aber offensichtlich ist er noch groß genug, als das die
Namen die genannt werden, eben fast nie den Bildschirm mit
einem anderen teilen müssen.

Ich habe ja nie behauptet, daß es den Agenten darum gehen
würde, soviel Namen wie möglich in oder nach dem Vorspann
zu platzieren. Ich habe nur darauf verwiesen, daß es in
deren Interesse ist, wenn ihr Client den Platz auf dem Bild-
schirm mit niemandem teilen muss.


Wenn eine Name noch lesbar seien soll, hat das nichts mit
Ästhetik zu tun, sondern mit der Durchsetzung von vertrag-
lich zugesicherten Rechten, nämlich der Nennung im (oder
direkt nach dem) Vorspann. Und ich könnte mir sogar
vorstellen, daß da bestimmt schon mal ein Gericht bemüht
wurde um festzustellen, wie lange ein Name auf dem
Bildschirm lesbar seien muss. 

Klar könnte man rein technisch einen Namen im
us-amerikanischen Fernsehen für nur knapp 0.067 Sekunden
einblenden (Mal auf ein Vollbild gerechnet), technisch
überhaupt kein Problem. Aber ich denke Du wirst mir zu-
stimmen, daß man dann den Namen ohne Hilfsmittel nicht mehr
lesen könnte.

Wenn ich also oben schreibe, daß es nicht kürzer als eine
bestimmte Zeit geht, ist das nicht als technische Hürde zu
verstehen, sondern bezieht sich (wie man dem Absatz
eigentlich auch direkt schon entnehmen kann, wenn man die
dort enthaltenen Sätze als zusammenhängend betrachtet) eben
auf die Les- und Wahrnehmbarkeit.

Ich stelle es überhaupt nicht in Frage, daß Du vielleicht in
der Lage bist bei Einblendungen die kürzer als 0,5 Sekunden
sind problemlos alle Namen aller Schauspieler zu erfassen.
Aber ich habe schon das Gefühl, daß die aktuell praktizierte
Einblendungl�nge ein Optimum aus notwendiger Kürze und
maximaler Zeitverschwendung darstellt. Und wenn ich mal
schnell über die mir vorliegende Vorsp�ne überschaue,
scheint es bei der Länge über die Jahrzehnte kaum
Schwankungen zu geben. Also jetzt keine spezifischen Trend,
daß Namen heutzutage kürzer eingeblendet werden, als früher.


Was macht Dich annehmen, daß es zwar den Zwang zur Nennung
gibt, dann aber nicht vorgeschrieben ist, wie lange genannt
werden muß? Ich fände das eigenwillig, wenn man sich eine
Nennung garantieren läßt, aber dann hilfslos zusehen muss,
wie das so schnell wie möglich (und dadurch unvorteilhafter)
umgesetzt wird.


Welches Beispiel ist das genau, wo die Mehrfachnennung bei
den Guest-Starring-Nennungen kommen? Bei aktuellen US-Serien
ist das eigentlich total üblich, daß Guest Stars im Vor-
spann selbst genannt werden. Die tauchen dann eigentlich
erst nach dem Vorspann auf, wenn die Handlung (weiter)
läuft.


Die völlig anderen, die Du da oben erwähnst. (Ich beziehe
mich mit meinen Fragen üblicherwiese direkt auf den vorher-
gehenden Absatz)


Wie genau willst Du die 15 denn unterbringen? Durch Mehr-
facheinblendungen? Indem jeder Name nur .75 Sekunden einge-
blendet wird, in dem auf Pausen verzichtet wird? Ich hätte
das gern etwas konkreter, als nur die Feststellung, daß Du
der Ansicht bist, daß das geht. 

Das es technisch keine Hindernisse gibt, ist offensichtlich
und man könnte vermutlich auch einen Vorspann mit 30 Namen
basteln. Bei Rossini gibts gerade eine Reality-Show die feiert
im Vorspann 26+1 Namen ab, aber dafür gibts dann in den 60
Sekunden kaum Bestandteile des Vorspannes doch irgendwas
anderes zeigt als eine der genannten Personen. Und ehrlich
gesagt ist der schon ziemlich hektisch und würde imho bei
Nennung der Nachnamen deutlich schwieriger aufnehmbar sein.
(http://rwdijphw.spj/t/lkZb6z8cdiTf7)


Nur zur Erinnerung: es gibt keiner technischen Hürden nicht
eine bestimmte Anzahl von Namen in einen Vorspann zu packen.
Er wird halt mit jedem weiteren Namen länger und die Namen
werden immer schwerer "unterscheidbar".


Falls ich sie überlesen habe, resp. die Zahlen falsch ein-
geordnet habe, bitte ich gern um die Nennung der Message-ID.
Es ist durchaus möglich, daß mir der von Dir gewünschte Zu-
sammenhang nicht bewußt geworden ist.


Sind das US-Serien? Du kannst mir bestimmt ein, oder zwei
nennen um mir auf die Sprünge zu helfen, weil mir aus dem
Stegreif gerade nix einfällt, was auf diese Beschreibung
passen würde. Over There? The Comeback? Danke.


Neinein, ich meine damit schon, daß der Name dieses Schau-
spielers im ersten Drittel der Folgo (frei geschütze und
nicht belegbare Zeitdauer) genannt werden muss. Das dies
nicht für jeden Darsteller einer US-Serie zutrifft, sollte
offensichtlich sein, genauso wie es bisher nicht explizit
erwähnt wurde, daß Mehrfachnennungen in den closing credits
völlig normal sind.


Ich habe mich zu einer konkreten Form die abgelehnt wird,
geäußert. Ob es auch andere Formen gibt die man ablehnen
würde und inwieweit es weitere Auflagen gibt, die zu
erfüllen sind, war davon völlig unberührt. 


Aha, nur muss ich jetzt frage, was Dich dazu verleitet hat,
anzunehmen, daß ich da eine wie auch immer geartete "so starke"
Abhängigkeit zwischen regular cast-Größe und Vorspann-Länge
sehe.

Ich habe auch überhaupt kein Problem daß es sehr lange
Vorspänne gibt mit ganz geringem regular cast und mir ist
auch mehr als bewußt, daß bei vergleichbarer cast-Größe
völlig verschiedene Längen von Vorspännen existieren und
umgekehrt aus der Länge eines Vorspanns nicht auf die Größe
des Casts geschlossen werden kann.

Wenn Du mir das nahebringen wolltest, hättest Du das doch
gleich so direkt formulieren können wobei selbst das über-
flüssig gewesen wäre, da ich der Ansicht bin, nichts Gegen-
teiliges geäußert zu haben.

Ich habe nur geäußert, daß ich einen langen Vorspann bei
Lost für problematisch halte und des es bei Lost viele
Vorteile hat, wenn der Vorspann kurz ist. Mehr nicht.

Falls Dich Aussagen von mir anderes annehmen haben lassen,
bitte ich um Nennung, damit ich lernen kann, wie ich solche
irreführenden Äußerungen zukünftig vermeiden kann. Danke.


Aus der Tatsache, daß es dem OP um einen von ihm beobach-
teten Trend bei neuen US-Serien ging. Falls Du die ganze
Zeit davon ausgegangen bist, daß sich meine Aussagen be-
züglich der Agenten und deren zu erwartender Einflußnahme
auf Mehrfachnennungen in einem potentiellen längeren Lost-
Vorspann, auf alle denkbaren Fernsehproduktionen in allen
denkbaren Formaten und Ländern beziehen, dann tut mir das 
leid. Dann haben wir wohl aneinander vorbeigeredet.


Das tut mir leid, daß Du meine Aussage in einem weiter 
gefaßten Kontext verstanden hast. Ich war der festen
Überzeugung, daß wir uns hier explizit über US-Serien
unterhalten (wegen der Serien fuppe ich ja auch immer wieder
nach drts^2) und entsprechend sind meine Aussagen auch
darauf beschränkt.


Das Sujet machte auf mich den Eindruck, als ob es schon eine
salope Betrachtung der englischen Oberschicht aus US-ameri-
kanischer Sicht ist. (Und nein, damit meine ich nicht die
deutsche "lustige" Synchro.) Insoweit darf man mir gern
attestieren, daß ich nicht wußte, daß EKR aus dem
UK kommt.


Tja, mir ging es halt nur um US-Serien, daß Du auch auf die
Gepflogenheiten in anderen Ländern schaust, erklärt dann
natürlich Deine Fassungslosigkeit ob meiner Aussagen. Aber
mir ist aus Deinen Anmerkungen nie klar geworden, daß Du den
Fokus der Serien erweitert hast, nachdem es sich in diesem
Thread initial um US-Serien im Allgemeinen (resp. Neueren)
und mir dann um Lost im speziellen ging.


Ist doch toll, daß wir jetzt festgestellt haben, daß wir gar
nicht von den gleichen Vorraussetzungen ausgegangen sind.
Und das Ganze auch fast ohne persönliche Beleidigungen. Be-
merkenswert.


Aber eben nur fast.


Pibe
-- 
recently seen in a cinema near me:
  Radio Rock Revolution ................................................. 1521
  Milk .................................................................. 1520
  Fast & Furios ......................................................... 1218