"Tuvok" <Mkbfw.prepek@hybmuo.rc> writes:

1. Das ist ein Trotzposting Tuvok. Was hat dir denn wieder 
nicht gepasst? 
2. Bist du deppert, das so lang zu machen? Post die URL, den
3. ES IST NICHT VON DIR DU FERDINAND UND DIEB
4. Warum postest du jetzt schon Fragen gleich mit den Antworten? 
Wer will das denn ueberhaupt wissen? 


kann dir meine Schwester minutioes sagen


A paar sind schwertot


warum Pankofer nach Dune mit Star Trek? 
Was soll die Frage? 


Ich dachte, man hatte ihn beauftragt? Was willst du eigentlich wissen? 


Aus dem selben Grund, wie jede andere auch


steht in den Buechern


s.o.


jede Menge
Du hast offensichtlich keine Ahnung


klar
aber nicht die ganze


Willst die Buecher und die ganze Geschichte, oder nur ein Buch? 

Olaf
PS: Da du jetzt zugeben solltest, das du ein Dieb und Luegener bist, 
poste die URL, von der du das geklaut hast
-- 
Olaf Mühlmeier
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
Ticketpalette