Geht mir ähnlich. Habe auch meine mit allen Medien und für mich
notwendigen Infos gespickte excel-Liste. Aber wie ich gestern
gesehen habe ist der profiler quasi als Zweitliste mit
stellenweise detaillierteren Informationen und covers nicht Übel.
Aber der profiler alleine ist mir nicht übersichtlich genug.
Dass die Boxen als 1 Titel gelistet werden schrumpft die
Kollektion natürlich erheblich. Da verschwinden die 14 Amav
Gardienenlädchen-Folgen, die 10 Laurel & Hardys, die 8 Keulemans etc. in den
tiefen der Produktbeschreibung...

Aloah,
Qeov