Liebstes Ingrid,


Die Stapel stören nicht? Gut, wenn man es nicht als störend empfindet, 
daß jeglicher Platz beinahe von DVDs belegt ist (zumindest der Platz, 
der nicht von Büchern, CD und LaserDiscs in Beschlag genommen ist), wenn 
man akzeptiert, daß man die Füße nur noch an ganz genau kalkulierten 
Stellen auf den Boden setzen kann, dann hast Du wohl recht. Und erzähle 
mir nicht, daß Du das Auslagern von DVDs, die nicht mehr in die Regale 
passen (es sei denn, man sortiert die in 4 Reihen ein), in Postboxen 
nicht als "störend" empfindest.

Was den Stapel der ungesehenen Filme angeht: Bist Du da schon bei über 
Hundert? Ich zähle bei mir nicht mehr durch. Auf jeden Fall nimmt das 
schon krankhafte Ausmaße an (bei uns beiden, wohlgemerkt. Wobei Du da 
noch 'ne ganze Ecke schlimmer bist).

Größe
Lorenz, bei dem zwar noch keine jodzelchen Zustände herrschen, der aber 
absehen kann, wann es soweit ist
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ttbrm.apzinni.on/hkhseac
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt