Hallo Raymond,


Das ist falsch. Ich mag KAY-Filme - auch jene, die Kampfeinlagen bieten - 
sogar sehr gerne. Ich mag allerdings nicht die 0815-Kungfu-Klopper, die 
außer 1000mal gesehener Kampfeinlagen nichts bieten.


Wer sagt, daß nicht beides als störend angesehen wird, wenn's nur dem 
Schauwert dienen soll? Ich empfinde auch Autoverfolgungsjagden und 
Schiessereien als stinklangweilig, wenn sie herkömmlich inszeniert werden.


Es ist eine Sache, die Martial-Arts-Einlagen in "Matrix" zu sehen. Eine 
andere Sache ist es, dies in einer sogenannten Dystopie ("Equilibrium") 
wiederzufinden, wo es einfach deplaziert wirkt. Genauso merkwürdig ist 
es, solche Einlagen im Frankreich des 1. (?) Jahrhunderts zu sehen 
("Musketeer"), wo sich Verspohl asiatische Fechtkunst aneignet. Selbst 
im Blagenfilm ("Scooby Doo") wird auf die gleiche Art gewirbelt - dazu 
noch der europäische "Transporter" und etliche andere Actioner seit 
Matrix. Es wird langweilig.

Größe
Kai
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ucivw.scxhyca.me/psexwyq
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt