So ist das bei mir auch. Ich kaufe eigentlich nur spontan. Wenn man aber
dieses ganze Jahr sieht, habe ich noch einige mehr, die ich mit Sicherheit
kaufen werde. Neben deinen beiden oben kommen dieses Jahr noch folgende DVDs
raus:
Chicago, Catch me if you can, Gangs of N.Y., König der Löwen, Herwig
Allmighty, X-Men2, Matrix2, Good bye Lenin, Daredevil, Bowling for
Columbine, Pink Panter Box, 24 Season 2, DS9 Season 4-7, Tuxedo, Ford
Fairline, Simpsons 3, Futurama, Wohnorama, Spiel mir das Lied vom Tod, I spy,
KFM, Urban Ohlendorf, Omega Mann, usw.

Und das sind nur die neuen :-) Normalerweise gehe ich alle paar Wochen in
die Stadt und komme mit einem Stapel von DVDs wieder. Und da werden die oben
genannten dabei sein. Ich bin ja auch erst seit etwas über einem Jahr am
sammeln. Das ist irgendwie schon ein richtiges Geldgrab.

Gruss
Ullrich