in

Wir haben bei uns im Ort alle drei Wochen Flohmarkt. Und da taucht immer ein
DVD Händler auf, der eigentlich recht gute Preise hat und vor allen Dingen
viele "ab 18" DVDs mitbringt. So bin ich die letzten Wochen an meine T1,
Total Recall, The Rock und andere DVDs gekommen. Da lasse ich also alle drei
Wochen schonmal so 100 bis 150 Euro. :-(

automobile ist sonst auch recht gut. VZZZ hab ich komplett aufgegeben. Der
Stress liegt in keinem Verhältnis zu dem gesparten Geld. Und sonst hab ich
leider keine Möglichkeiten mal an was Gebrauchtes zu kommen. Naja, so hab
ich bei ganz vielen DVDs noch die Schutzhülle drum. Das ist ja auch was. :-)

Gruss
Ingmar,
der einen Schreikrampf bekommt, wenn DVDs von irgendeinem anderen Medium
abgelöst werden.