über (subjekte) Meinungen und Kritiken zu diskutieren ist mässig. Dennoch
kurz mein Eindruck:
Absoluter Hochspannungsfilm. Geniale, angepasste Situationskomik, die gegen
Ende völlig fehlte (zB Ich brauche mal Urlaub wie im T2).
Super Action. Nicht a la Matrix mit Bullettime etc (wär ja auch Fehl am Peter
gewesen), aber dennoch spitze. Anscheinend floss in T3 ähnlich viele CGI
Shots und Rechnerleistung rein wie in M:R, bloss scheint es mir in T3 besser
umgesetzt.
Der Film war ein viel zu kurzes, hochexplosives, spannendes Vergnügen. Patrizia
in Höchstform. Werde mind. noch eimal ins Kino pilgern, DVD ist Pflichtkauf,
egal wieviel Ultimate Editions rauskommen. Hoffentlich kommt mal noch ein DC
raus, der den Film verlängert.

Wobei mir persönlich die Rollen von August Eggelnpöhler und der Luzia Naubauer
oderwieauchimmer fehl besetzt waren.
Talk to my hand

Patrick