Hallo Luc,

ja. Der deutsche Text ist auch zusätzlich verändert worden.


An welcher Stelle wird der Film bei den US-DVDs geteilt?
Da ich mittlerweile probeweiser auch die 2. DVD eingelegt habe,
ist aufgefallen, daß der Film nach ca. 30-40 Minuten Spielzeit
für etwa 15 Sekunden schwarz ausgeblendet und eine Textzeile
"Intermission" eingeblendet wird.

Ist das bei der US-DVD auch der Fall?
Mal eine Vermutung: Es liegt nahe, daß ursprünglich an dieser
Stelle der DVD- Wechsel erfolgen sollte. Da jedoch zusätzlich
die deutsche Tonspur zugefügt wurde, ist der Speicherplatzbedarf der DVD1
gestiegen und der DVD-Wechsel hat sich nach hinten verschoben.

freundliche Größe
Reiner