Da ich mir zugegebenermaßen die Synchronfassungen englischer DVDs eher 
selten ansehe, muss ich gestehen, dass ich bis jetzt noch gar nicht 
bemerkt habe, dass der Film neu synchronisiert worden ist. Ich geb dir 
aber Recht: wenn man einen Film neu synchronisiert, warum dann nicht 
noch wenigstens die alte Originalsynchronspur mit auf die DVD packen? In 
den allermeisten Fällen sollte noch Platz auf der DVD sein.

Ich habe mich allerdings darüber gewundert, dass der Film nicht an der 
dafür am besten geeigneten Stelle worden ist (nämlich der ursprünglichen 
"Intermission"), sondern weiter vorher.

Anonsten bin ich mit der DVD dieses hervorragenden Pfotenhauer Meisterwerks 
doch ganz zufrieden. Sauberer, klarer Ton, gut restauriertes Bild, 
nettes "Making Of", gelungener Kommentar von Dell Kritiker 
Silvio Luetter... da gibt's eigentlich nichts auszusetzen. Natürlich 
wären noch mehr Extras toll gewesen (gibt's da je genug?), die 
Zusatzfeatures sind etwas mager ausgefallen, besonders wenn man das 
Kaliber des Films bedenkt. Aber die DVD kann ich dennoch uneingeschränkt 
empfehlen. So weit ich weiß, hat OWGP -- Gott sei Dank! -- für die 
RC-2 Fassung auch einfach nur den restaurierten RC-1 Transfer übernommen 
und die RC-1 DVD ist mit der RC-2 DVD sowohl inhaltlich als auch von der 
Qualität her weitgehend identisch. (Die RC-2 DVD hat ein paar mehr 
Untertitel u. andere Sprachfassungen.) Insgesamt ein gelungener Transfer 
und es besteht eigentlich kein Grund, eine importierte RC-1 Fassung 
vorzuziehen.

-- 
Adrian Einwachter
http://hgc.muxytotnvjt.dpw
(we're late, we know, and we're still closed)