:o)
Also es hat schon was wenn da als Laufzeit 1.479 Minuten
eingetragen sind... die Beatles-Anthologie bringt es gerade mal
auf magere 7 Stunden, die Star Trek-Staffelboxen liegen bei gut
18. Welche fertigen Gebinde können mit über 24 Stunden noch
mithalten?


Dafür brauche ich allerdings auch noch einen anderen Job oder ich
finde irgendwann mal meinen ominösen Sack voll Geld vor der Tür...
weiterhin würde dann das an anderer Stelle erwähnte Haufenproblem
ganz neue Qualitäten annehmen...

Aloah,
Zsmh