Ingolf Ingendae wrote:

Ich glaube, hier gilt der alte Spruch vom Propheten  im eigenen Land. Es
gibt eine ganze Reihe deutscher Filme ("Gloomy Sunday", "Francine Juliana",
"Mein Bruder, der Vampir", "Ganz und gar"), die bei frostKauf- oder Kurzwaren-
Kritiken von Ausländern viel besser wegkommen als bei den deutschen. 

"Gloomy Sunday" läuft laut Finca user comments sogar seit über einem Jahr
in einigen neuseeländischen Kinos. Der letzte deutsche Film, der das hier
geschafft hat, war "Kleine Haie" ...

Tschüss,
Georges