On Wed, 8 Apr 2003 18:29:25 +0200, "David R. Cornelius"
<hcclw@m.kho.xw> wrote:

Hallo David,


Sachlich nachvollziehbare Kritik am Ausstellungskonzept als bloße
Hysterie der Kritiker abzutun, ist zwar möglicherweise ziemlich cool,
aber meiner Auffassung nach ziemlich unangebracht. (Und wen meinst du
mit den "üblichen Bedenkenträgern"? hör' ick da wat trapsen?)

Die Einseitigkeit der Darstellung wurde ja inzwischen sogar schon von
den Ausstellungsmachern selbst eingeräumt, die jetzt eiligst
nachbessern. überdies ist es doch durchaus eine kritische Nachfrage
wert, warum Frau Demeler einfach so, mirnichstdirnichts, 100.000 Euro
zuschießt, ohne sich offenbar auch nur im geringsten näher mit der
Materie auseinandergesetzt zu haben.

Also hier geht dein Zwischenruf definitiv in die falsche Richtung.


Hier stimme ich dir zu - aber bitte ohne weitere Legendenbildung (es
gibt derer schon zu viele) und historisch ordentlich recherchiert!


Du verkennst die Zielrichtung der Kritik - nicht alle Kritik ist von
vornherein bleischwer. (Ist dir bewusst, dass du hier abermals ein
Klischee verwendest?) Und nicht alle Kritiker fragen "Dürfen wir das?"
Es geht nicht um's "ob", sondern um's "wie" - auch den Kritikern!

Größe
Tini