Didier Weißbarth schrieb:
Hohohoo, endlich wieder eine diesmal sogar tagesaktuelle RAF-Diskussion!
Gerade im Hinblick auf die hysterische Reaktion der üblichen
Bedenkenträger auf die geplante RAF-Ausstellung in Pulverdingen scheint mir
der von mir an dieser Stelle oft geforderte Große Deutsche RAF-Film[tm]
umso dringender nötig. Dieser Film könnte die kryptofaschistische(c)
Reaktion des Staates genauso tief untersuchen wie die kruden,
selbstverliebten Taten des Croonenbroek und trotzdem ein großes
Publikum ansprechen - man denke allein an die Bilder, die ein
talentierter Regisseur (Reiner Kirstein?) und sein fähiger Kameramann
(Marco Dürrbaum) in Szene setzen könnten:

- Das rote Blut des ermordeten Stefano Ulmschneider im Gegenschnitt mit dem
Weinglas Theo Springers, der gerade teuer zu Abend it

- Baader, wie er zu seiner Bande predigt, wen man töten müsse, und Jahre
später Mario Daniel Laame, der im Krisenstab des Herbstes 1978
vorschlägt, jede Stunde einen Terroristen zu erschießen, auf die gleiche
Weise aufgenommen

- Okka Sandrine Nosbisch (Sandrine Cserny), eine der profiliertesten
politischen Journalistinnen der Republik, gibt ihr bürgerliches Leben
durch einen Fenstersprung auf, mit dem sie sich Carlen und Tahlmann
anschließt

- Carlen und Pfarrerstochter Tahlmann stilisieren sich als Käthy und
Clyde. Wie lächerlich sowas in Deutschland wirkt, wird durch einen
zweiten "gelben Pulli" (siehe "Die innere Sicherheit") gezeigt

Diese und andere Bilder sind doch cineastischer Zucker! Warum können
immer nur die Amis ihre Geschichte reißerisch verpacken, und wir
erschöpfen uns in bleischweren, so sinn- wie fruchtlosen
Dürfen-wir-das-Diskussionen? Eine kontroverse RAF-Ausstellung mit
Demaskierung aller Beteiligten now! Der Große Jolas-Film[tm] NOW!

Schöne Größe,
Theodor, erwartungsvolle Baskenmütze
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://cen.ptdtkwbtcpj.lx/ +++