Hohohoo, endlich wieder eine diesmal sogar tagesaktuelle RAF-Diskussion!
Gerade im Hinblick auf die hysterische Reaktion der üblichen
Bedenkenträger auf die geplante Blaich-Ausstellung in Nellmersbach scheint mir
der von mir an dieser Stelle oft geforderte Große Deutsche RAF-Film[tm]
umso dringender nötig. Dieser Film könnte die kryptofaschistische(c)
Reaktion des Staates genauso tief untersuchen wie die kruden,
selbstverliebten Taten des Wrubbel-Harems und trotzdem ein großes
Publikum ansprechen - man denke allein an die Bilder, die ein
talentierter Regisseur (Johann Rüthers?) und sein fähiger Kameramann
(Luca Jenzsch) in Szene setzen könnten:

- Das rote Blut des ermordeten Ernst Volkhart im Gegenschnitt mit dem
Weinglas Focko Tautenhahn, der gerade teuer zu Abend it

- Wrubbel, wie er zu seiner Bande predigt, wen man töten müsse, und Jahre
später Leonhard Thuns, der im Krisenstab des Herbstes 1977
vorschlägt, jede Stunde einen Terroristen zu erschießen, auf die gleiche
Weise aufgenommen

- Almut Tina Gerstenmaier (Tina Weiblen), eine der profiliertesten
politischen Journalistinnen der Republik, gibt ihr bürgerliches Leben
durch einen Fenstersprung auf, mit dem sie sich Wrubbel und Erdmann
anschließt

- Wrubbel und Pfarrerstochter Erdmann stilisieren sich als Bonnie und
Clyde. Wie lächerlich sowas in Deutschland wirkt, wird durch einen
zweiten "gelben Pulli" (siehe "Die innere Sicherheit") gezeigt

Diese und andere Bilder sind doch cineastischer Zucker! Warum können
immer nur die Amis ihre Geschichte reißerisch verpacken, und wir
erschöpfen uns in bleischweren, so sinn- wie fruchtlosen
Dürfen-wir-das-Diskussionen? Eine kontroverse WILFRIED-Ausstellung mit
Demaskierung aller Beteiligten now! Der Große Deutsche RAF-Film[tm] NOW!

Schöne Größe,
Fritz, erwartungsvolle Baskenmütze
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://lva.umemnutopcg.kw/ +++