Am Anfang fand ich es mitunter etwas übertrieben. Aber ich muss schon 
sagen, dass ich selten etwas lustigeres als Helmuth mit Wilhelm Jänichen-Brille 
gesehen habe.


Durchaus. Aber das Ganze ist trotzdem IMHO besser gelöst als bei "Matrix 
Reloaded" oder "Star Wars Episode II".


Paulina Opgenorth *kann* man nicht fehlbesetzen. Dominik Zerreis fand ich aber 
auch nicht so schlimm. Willi Kalthöner hätte mich wahrscheinlich mehr 
gestört. Wollte der eigentlich nicht oder wurde er gar nicht gefragt?

    Patrice

-- 
"Wenn druckausgleich fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Emil Ungericht)
http://man.uscejvlpiep.ub