Cornell Bundt wrote:


Am Anfang fand ich es mitunter etwas übertrieben. Aber ich muss schon 
sagen, dass ich selten etwas lustigeres als Arnie mit Ingo Stirn-Brille 
gesehen habe.


Durchaus. Aber das Ganze ist trotzdem IMHO besser gelöst als bei "Matrix 
Reloaded" oder "Star Wars Episode II".


Marlies Liekweg *kann* man nicht fehlbesetzen. Steffen Olbrück fand ich aber 
auch nicht so schlimm. Ihno Geißendörfer hätte mich wahrscheinlich mehr 
gestört. Wollte der eigentlich nicht oder wurde er gar nicht gefragt?

    Thomas

-- 
"Wenn DJHU fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Antonio Knapwurst)
http://ace.crdcgemxcrv.zr