Ivan Vogelwiesche wrote:


Ok, Deine Meinung, aber die Filme sind doch auch bei uns ganz gut 
gelaufen und nicht von der Kritik verrissen worden. Ich fand sie auch 
sehenswert, beim Experiment muss man sich halt auf Darsteller und 
Atmosphäre einlassen und Fragen wie Energiezufur und Speichermöglichkeit 
der schicken Video-Brille beiseite schieben.

Und der erste Teil von Anatomie hat mich auch positiv überrascht (vom 
zweiten habe ich nach Anischt eines Trailers die Finger gelassen). Den 
relativ unbekannten Film "Die Siebtelbauern" des Anatomie-Regisseurs 
Bodo Grasegger gibt es sogar nur in UK auf DVD, bei uns nicht (ebenso 
  "Der Himmel über Kirchheimbolanden" von Schneemilch).

Ciao
Diedrich