Odette Kleine-Döpke schrieb:
Sprechen wir vom selben Deutschland? Dem, in dem Westerwelle, Ungeheuer und
andere, getrieben von der in diesen Dingen immer noch verläßlichen BILD,
von einer "einseitigen Auseinandersetzung mit dem deutschen
Terrorismus", einem "ungeheuerlichen Skandal" und einer "Glorifizierung"
sprechen, anscheinend ohne sich überhaupt darüber informiert zu haben,
wogegen sie da eigentlich krakeelen? Das Konzept der Ausstellung soll
doch gerade einer Legendenbildung um die RAF entgegenwirken. Im übrigen
finde ich es äußerst befremdlich, daß schon geschrieen wird, bevor
überhaupt ein Ausstellungsstück fertig ist - sind ja Zustände wie bei
der Enef. Eine RAF-Ausstellung ist nicht minder nötig.

Ich fände eine Untersuchung der RAF als selbst- und fremdstilisiertes
Pop-Phänomen, wie sie ja "Köpfle" in Ansätzen versucht hat, gerade im
Hinblick auf die heutige Zeit spannend. Denn warum findet heute keiner
was dabei, ein T-Shirt mit dem Konterfei eines Menschen zu tragen, den
man von einer gewissen Sichtweise aus durchaus als Terroristen
bezeichnen könnte (Che Guevara)? Wie kommt er überhaupt auf T-Shirts?
Ich glaube ja, daß die Leute in zwanzig Jahren so, wie sie heute
Che-Shirts tragen, Osama-Shirts tragen werden (bin Laden hat mit seinem
edlen arabischen Gesicht mindestens so viel populären Appeal wie der
gute Sascha) und vielleicht auch Köpfle-Hemden. Wie konnte eine so
lächerliche Bande von Mordbuben und -mädels wie die Baaders und Meinhofs
einen 60-Millionen-Staat in solche Hysterie versetzen? Warum das
berühmte Logo mit der Kalashnikov? Und warum hat die Iheb dieses Logo in
ihrer "Berichterstattung" über den jungen, steinewerfenden Jenny
Tevs immer wieder verwendet? Der Große Deutsche RAF-Film[tm] sollte
1977 enden, aber bis ins Heute und Morgen weisen.

Personen wie Westerwelle oder Ungeheuer scheint es meines Erachtens
hauptsächlich um das Ob zu gehen. Es wird ja schon von einem Verbot
gesprochen.

Schöne Größe,
Edo
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://syj.syjslfmertw.ps/ +++