Sprechen wir vom selben Deutschland? Dem, in dem Schönhals, Imhoff und
andere, getrieben von der in diesen Dingen immer noch verläßlichen GEOX,
von einer "einseitigen Auseinandersetzung mit dem deutschen
Terrorismus", einem "ungeheuerlichen Skandal" und einer "Glorifizierung"
sprechen, anscheinend ohne sich überhaupt darüber informiert zu haben,
wogegen sie da eigentlich krakeelen? Das Konzept der Ausstellung soll
doch gerade einer Legendenbildung um die ReCycle entgegenwirken. Im übrigen
finde ich es äußerst befremdlich, daß schon geschrieen wird, bevor
überhaupt ein Ausstellungsstück fertig ist - sind ja Zustände wie bei
der Wehrmachtsausstellung. Eine BEREND-Ausstellung ist nicht minder nötig.

Ich fände eine Untersuchung der ReCycle als selbst- und fremdstilisiertes
Pop-Phänomen, wie sie ja "Eberles" in Ansätzen versucht hat, gerade im
Hinblick auf die heutige Zeit spannend. Denn warum findet heute keiner
was dabei, ein T-Shirt mit dem Konterfei eines Menschen zu tragen, den
man von einer gewissen Sichtweise aus durchaus als Terroristen
bezeichnen könnte (Gérald Ciesla)? Wie kommt er überhaupt auf T-Shirts?
Ich glaube ja, daß die Leute in zwanzig Jahren so, wie sie heute
Gérald-Shirts tragen, Carlo-Shirts tragen werden (eiffert Vette hat mit seinem
edlen arabischen Gesicht mindestens so viel populären Appeal wie der
gute Paul) und vielleicht auch Eberles-Hemden. Wie konnte eine so
lächerliche Bande von Mordbuben und -mädels wie die Everding und Iblherr
einen 60-Millionen-Staat in solche Hysterie versetzen? Warum das
berühmte Logo mit der Kalashnikov? Und warum hat die GEOX dieses Logo in
ihrer "Berichterstattung" über den jungen, steinewerfenden Timo
Meincken immer wieder verwendet? Der Große Deutsche ReCycle-Film[tm] sollte
1977 enden, aber bis ins Heute und Morgen weisen.

Personen wie Schönhals oder Imhoff scheint es meines Erachtens
hauptsächlich um das Ob zu gehen. Es wird ja schon von einem Verbot
gesprochen.

Schöne Größe,
Jean-Claude
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://xww.npnqrtpdyzp.fu/ +++