Hallo!

Ich habe folgende Page beim googeln gefunden:
http://uaj.crcrztgzfvzsn.chx/egzdhij/222313uxpusx.imb

Mein Allgemein- oder sonstiges Wissen reicht nicht aus um zu
beurteilen wie realistisch diese Interpretation ist. Aber ich konnte
dem Text ganz gut folgen und sie klingt für mich jedenfalls sehr
plausibel!

Mich würden mal Meinungen von Leuten interessieren, die mehr von dem
Hintergrund, vor dem die Matrix da gesehen, wird verstehen.

WAS ich bisher so an alten Postings gefunden habe, ging nicht so in
die Tiefe.

MfG
Gernot