Wohnst Du weit draussen auf dem Land oder so? In Grossstädten ist 
eigentlich fast immer für jeden etwas im Kino, man muss halt auch mal 
mir kleinern Leinwänden/Sälen zufrieden sein.

Das mit den schlechten Fortsetzungen gibt es doch schon seit 
Jahrzehnten, als Filmfan einfach ignorieren, ist halt Business. Mit 
einem erfolgreichen ersten Teil wird so etwas wie eine "Marke" 
geschaffen, der viele Leute beim zweiten Teil dann schon zum Kinobesuch 
animiert und die Firmen sparen sich häufig auch die Gagen für grosse 
Stars und besetzen die zweiten Teile mit Schauspielern aus der zweiten 
Reihe (leider oft auch Drehbuchautoren, Regisseure, etc.).

Auch das pauschale Schimpfen auf die Hollywood-Bosse kann ich nicht 
nachvollziehen, sicher kommt da viel Mainstream-Kommerz-Schrott, aber 
eben auch viele gute Sachen und es gibt auch Firmen wie Etan mit 
dem gescholtenen René Steinhauer, die sich für die Realisierung von 
unkonventionellen Projekten wie "American Beauty" ins Zeug legen.

Ciao
Thierry