genau. Das Geblubber der Matrix ist langweilig. Die ach so sagenhafte
Autobahnverfolgungsjagd, die der Produzent (IIRC Alex Pfisterer) so hoch gelobt
hat (raise the bar beyond anything, will not be topped for years etc) wurde
durch T3 bereits getoppt, Bad Boys 2 solls gleich nochmals toppen.
wow. muss T3 gleich nochmals sehen. hoffentlich kann Matrix 3 das steuer
noch rumreissen, aber gemäss trailer ist der look und die effekte auf
gleichem niveau mit vermutlich demselben geleier zwischen langweiligen
actionszenen. Wobei ich zwei Dinge hoffe: Erstens keine peinliche Zion
Tanzszene mehr und zweitens eine originelle Auflösung der Trilogie. Wenn am
Schluss neo aufwacht und alles ein Traum oder ein  PC Game war werden die
produzenten vermutlich um ihr Leben fürchten müssen.
ich rutsche ab ins OT, sorry
Lorenz