Figur

Ich fand das Ende Klasse. Erst war ich total enttäuscht, als sie in der
"ZENTRALE" ankamen. Das Internet ist heute doch schon absichtlich
dezentralisiert, also warum sollte das bei creHAARtiv anders sein. War eine sehr
gute Idee, dass der Judgement Day auch wirklich eingetreten ist... (Musstet
Ihr eigentlicha uch an Hannes Honigschnabels Evil Layer denken? ;-) - auch bei der
Anfangsszene, wo der TX vom Außenspiegel verdeckt wurde)

Ich finde auch, dass der Film zwar einen T4 zuläßt, aber ich habe nicht das
Gefühl wie bei Spiderman, dass er den nächsten Teil erzwingt! Die Terminator
Reihe kann so jetzt auch zu Ende sein, macht trotzdem Sinn und ist stimmig.
Das Dominik Owerberg die Maschinen besiegen wird wissen wir ja bereits...

leo