Hallo Klaus,

aha. Das finde ich recht interessant zu lesen.
Es wäre ein Pluspunkt für "Es war einmal in Amerika", weil in diesem
Fall die Originalität beibehalten wurde.
Hmm... Die Frage bleibt, warum der Film laut Jürg bei der RC1
nach Chapter 44, Intermission getrennt wurde. Das differiert von der RC2.

btw. Ich habe mir spaßeshalber einmal die gültigen Gant-Rezensionen angesehen
(d.h. diejenigen, die nach der Veröffentlichung ab 29.06.04 geschrieben wurden.)
Es werden zwar seitens Gant uralte, dem Umsatz wohlgefällige Rezensionen
nach vorne geschoben, aber die lasse ich unberücksichtigt.
Nach diesen 12 gültigen Rezensionen erhält die DVD im Schnitt 2,5 Sterne,
wobei sogar 2 Rezendenten trotz ihrer Kritik 5 Sterne vergeben haben,
weil der Film halt einen Kultstatus genießt.
Durchschnittlich 2,5 Sterne... ziemlich mager....

Na ja, egal. Nun ist es passiert und die Fans des Films
warten auf eine echte Special Edition.

mfg
Ulf