"Joël Oberste-Brink-Bockholt" <evrwlacoh@qfgf5ej7.rifue1.ptg> schrieb im Newsbeitrag
news:3F2874B5.10801@jeri7of9.every1.net...


Aber im Moment ist es besonders schlimm - sonst würden Branchenkenner
beispielsweise nicht von einer "Ballung von Fortsetzungen", einer "Monotonie
auf der Leinwand" oder einem "Sommer, der zu stupide den zu simplen Formeln
folgt", sprechen. Ich glaube, so schlimm, wie in diesem Jahr war es wirklich
noch nie mit Fortsetzungen, Remakes und Comicverfilmungen ... :)


Andere positive Beispiele sind "Magnolia", "Fight Club" und "Being August
Malkovich" - zwischen all der Ideeenlosigkeit muss es ja auch Ausnahmen
geben! :)


Bis dann,


Italo