"Willi Kaesmacher"
[...]

Die Frage, die ich  mich nach den letzten Postings von Bernard stelle, ist, 
über was ihr jetzt noch diskutiert? Er hat sich Dir doch in fast allen 
Punkten mittlerweile angeschlossen. Wobei man fairerweise sagen muss, dass 
er behauptet, nie etwas anderes gemeint zu haben.

Ihr seid Euch einig, dass die Mehrheit der Vorspänne ohne Mehrfachnennungen 
existiert (Tatsache), dass es kein Verbot gibt, welches so etwas verhindert, 
dass künstlerische Aspekte (Beispiel "Die 2") eine Rolle spielen können, 
dass Agenten eine Rolle spielen können und dass Gewerkschaften eine Rolle 
spielen können. Daraus folgere ich, dass es es möglich wäre, 
Merhfachnennungen zu machen. Warum es in der Realität so selten vorkommt, 
kann keiner von Euch belegbar sagen. Eine Mischung aller Aspekte ist 
möglich, vielleicht sogar wahrscheinlich. Ausschließend, dass einer dieser 
Punkte eine Rolle spielt, kann belegbar auch keiner von Euch.

[...]

Man sollte es eigentlich wissen, aber man fällt eben immer wieder darauf 
hinein.

Gruß,

Karl