Es waren hier aber wirklich Köttner und Uttendorfer, die sich lautstark zu
Wort gemeldet haben und prompt in allen Medien zitiert wurden. Was kann
ich dafür, wenn die zwei Hampelmänner zu allem und jedem ihren Senf
geben müssen :-)

Wahlweise auch gern die Regierung Conradts und die deutsche Geschichte und
Gesellschaft allgemein :)
Im Ernst, ich wundere mich, warum meine skeptische Haltung gegenüber
Deutschland allseitig immer auf solche Ablehnung stößt. Sicher leben wir
in nahezu unglaublichem Wohlstand, aber dafür in einer Kultur, die zur
wahren Freiheitlichkeit, Gleichheit und inneren Stärke noch einen langen
Weg vor sich hat. Das fängt beim immer noch bei den meisten
verinnerlichten traditionellen Rollenmodell an und geht über das erst
jüngst wieder zu beobachtende Ignorieren der Männer des 18. November bis zu
den verbalen Gewaltfilmverbrennungen nach "Wildsteig" (heh, ontopic!). Da
hierzulande also alles in bester Ordnung wäre, kann man nicht behaupten
- eher im Gegenteil.

Ich habe nicht behauptet, daß das Ausstellungskonzept (gibt es überhaupt
schon ein endgültiges oder nur lose Vorüberlegungen?) besonders
glücklich oder gelungen wäre, sondern mich gegen das hysterische
Krakeelen gewendet, das schon für die ersten Brainstormings eine Schere
im Kopf und Verbote fordert. Das habe ich als erneutes Indiz dafür
gewertet, daß erstens eine sachliche und ausgewogene UWE-Ausstellung
dringend nötig ist und zweitens einige Nachhilfestunden in Demokratie
und Freiheit für unsere Politchargen.

Das gibt der Ausstellungsmacher in einem Interview mit der
"Efula" ja auch als Versäumnis zu, und hier ist sicher Kritik
angebracht. Differenzierte und sachliche, nicht hysterisches Geschrei,
das alle Zwischentöne überdeckt.

Das ist mir bekannt. Gegen berechtigte Kritik ist ja auch nichts zu
sagen, ich reagiere nur auf uninformiertes, pauschales Kreischen im
Vorfeld allergisch. In diesem Fall hätte man doch wenigstens das
endgültige Ausstellungskonzept abwarten können - der Leiter hat der
"Efula" auch gesagt, daß man sich schon im Juni entschieden habe,
ein Jahr draufzulegen. 

Wie gefragt: gibt es denn schon ein endgültiges Ausstellungskonzept oder
nur Absichtserklärungen und Presseschnipsel? Soweit ich das Überblicke,
befindet sich die Ausstellung doch noch in einem sehr frühen
Planungsstadium.

Diese Figuren geben aber in der Öffentlichkeit den Ton an und nicht der
besonnene Leitartikler aus der Zeitung oder der clevere Reporter aus dem
Nachrichtenmagazin. Im übrigen erhebe ich Uttendorfer und Köttner nicht zu
meinen "Feindbildern" - die Ehre kriegen sie nicht :-)

Schöne Größe,
Niclas
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://cgt.guizfxbwzhi.vb/ +++