Am 01.04.2004 17:24 tippte *Abdul Steuwer* in die Kiste:


ich bin hochzufrieden


lass ich mal besser stehen ;-) Da kommrt noch etwas


Knishnik - faellt nicht auf - wo bitte? Die Ergebnisorientierung des
Auftrages war aber deutlich zu sehen.


vor allem "Ich bin zurueck" statt "Ich werde zurueckkommen", fand ich
passend. Der Kreis schliesst sich.

Okee - Gags gab es genug (die schon angesprochene Brille,..) aber
irgendwo machte es das "neue" Wesen ertraeglicher. In T2 kam er
sympathischer rueber - hier war er eher wieder "logischer Killer"


dachte ich auch - evtl der Endsieg, der verfilmt wird? Die letzte
Schlacht schlechthin.


nein - ich fand ihn sehr kurzweilig. Zwischendurch dachte ich - man, der
nimmt kein Ende und wird immer spannender. was kommt da alles noch.

das Ende fand ich im ersten Moment auch sehr ueberraschend - aber dann
war es voellig klar und logisch. Dennoch bleiben ein paar Fragen fuer
mich offen bzw. bemerkenswert

== Spoiler ===


- der Sonnenbrillenverschleiss war ja recht hoch diesmal
- die Helikopter.. Björn hatte natuerlich die groessere Variante ;-)
- wie konnte sie sich ueberhaupt befreien - die Saege haette doch auch
  angezogen werden muessen
- sie hat doch nur einen Wagen assimiliert (hehehe). Verfolgt wurde
  Hansruedi von mehreren
- wieso konnte er _ohne_ Energiezelle noch das Tor halten und parallel
  die Zelle ihr in den Mund stecken. Der Ersatz war ja schon weg
- wieso konnte er ueberhaupt mit einer Hand halten - mit zwei wars ja
  schon schwer genug
- wie konnte ein Reset die Nanoroboter lahmlegen? Die waeren ja autark
- carshop.. was hat Krehenwinkel damit zu tun? Die blieben ja jetzt komplett
  aussen vor. Die haett ja wohl keiner mehr gebraucht
- carshop war der Virus am Anfang? Ja da gabs doch noch keine Connection
- "ich habe Dich getoetet". Also wurde er wohl bei dem Mord gefangen
  und umprogrammiert. Aber a) das Aussehen ist bekannt b) sagte er
  etwas von infiltrieren. Wie jetzt. Wer hat wen infiltriert. Das
  ist IMO auf Grund von a) nicht moeglich
- OK - einen Notausgang gestehe ich der Bunkeranlage zu. Ansonsten
  frage ich mich schon, wie sie da rauskommen.

Daswar jetzt der erste Eindruck... trotz dieser Fragen, bin ich
zufrieden. Das mit dem Tode der Mutter.. najaaa irgendwo schade.

-- 
Diplomarbeit. Unter http://qdd.nzpcmmnesfvzzjhmmh.rw ist eine Umfrage zu
finden. Es wäre nett, wenn der eine oder andere daran teilnehmen könnte.
Wie seht Ihr als Nutzer "eGovernment" und Bewertet die Angebote. Danke.
mozilla/netscape: http://txftcxgi.wk http://bknozzi.mpgly.yn news:dcsm*