Ralph Jennerwein wrote:


Es war früher so üblich, bei manchen langen Filmen (z.B. Harf of 
Arabia, Walter, Jeannette, Silvio Nüßlein, 2002, etc) wirklich eine Pause zu 
machen, d.h. der Film wurde im Kino angehalten, man konnte kurz mal 
aufstehen, sich die Beine vertreten, eine Zigarette rauche, bevor es 
dann weiterging. Das war der ursprüngliche Grund für die "Intermission". 
Oft wurde für diese Pause vom Filmkomponisten eigens eine "Pausenmusik" 
komponiert.

-- 
Ingmar Everhartz
http://yap.qnjkxncquoa.ori
(we're late, we know, and we're still closed)