Leider hast du wohl Recht. Obwohl, die hätten ja die Doku einfach nur 
draufpacken müssen, von mir aus ohne sie groß zu bewerben, oder mit dem 
Hinweis "nur auf Englisch". Interessanterweise fehlt -- soweit ich weiß 
-- die Doku auch auf der Englischen RC-2 DVD. So muss man das Ding 
wieder einmal aus den USA importieren. Und dann heißt's nachher auch 
noch, in Deutschland verkauften sich diese Klassiker nicht. :(

-- 
Fabrice Beya
http://zmc.seqqhjnaezc.vjs
(we're late, we know, and we're still closed)