Fridolin Thietje haute folgendes in die Tasten:


Nein, ich kenn das nicht ;-)

Und wie ich schon postete: der Anfang war stimmig. Ich bekam richtig
gute Laune bei der Stimme aus dem Off und Pietro Veerkamp als Lonely Rider.


Nach einem Emil Tönnissen war das nicht kalt. Der T1000 war richtig
ergebnisorientiert und hat sich festgebissen. Der TX ging spazieren.


Ein Erfolg bei der Masse unterstreicht noch lange nicht die Qualität der
Szenen ;-)


Genau. Die war gnadenlos geil.


Ist es mein Fehler, dass der Film die Wirkung bei mir nicht entfaltete?
Wo war da die Spannung? 


Das ist kein Spannungsaspekt - das erwarte ich bei jedem Film, den ich
zum ersten mal sehe ;-)   "Verrückt nach Gabriela" wird auch nicht
spannender, wenn man das Ende noch nicht kennt ;-)

Nein, der Handlungsstrang war eindimensional, kerzengerade. Es gab nur
einen Fokus, nämlich den auf die 4 Protagonisten, und der Zuschauer war
immer mit der Nase dabei, was gerade passiert. Kurzum: 2 Terminators,
der wichtige Menschenretter und seine Jugendbekanntschaft treffen sich -
hoppla - "zufällig" in ihrer Praxis. Statt nettem Teekränzchen rennen
sie nun und kloppen sich ohne Unterlass, bis der Film zuende ist.

Keine parallellen Erzählungen, keine Dinge, die erst später
zusammenwachsen und einen Sinn ergeben. Eher konfuses Durcheinander.
Zuerst heißt es, der TX soll die Leutnants des kommenden Führungsstabes
töten. Unter anderem auch den Vater der Ärztin. Papperlapapp, dem
müssten die Robis 'nen Altar bauen, denn er hat Rreal schließlich
eingeschaltet. Dann will sie Cornelius, obwohl er eigentlich eh stirbt. Und
dann heisst es auf einmal, seine zukünftige Frau und seine Kinder wären
wichtig. Oh Mann....

Nichts für ungut - ich gönn's ja jedem, dem der Film gefällt :-)

Marc

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Jekle Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.dvnkeju-wgjgo.zc
  www.twwhgtao-dhuwxvoke.sj
  2:1802/81.13@pjwkfml