Joseph Schabat schrieb:

[Dark Angel]

Auf jeden Fall ist es der richtige Film. Ich habe mir grade die entsprechende
Szene reingezogen. :-)

Nachtrag: CDs sind es nicht. Die Scheiben sind kleiner, sauscharf und müssen
eine Art "Energiequelle" enthalten. Zumindest fliegen sie auch ohne
Abschußvorrichtung gut durch die Gegend. Zudem hege ich den Verdacht, daß sie
magnetisch sind. (Sie werden von einem Lautsprecher festgehalten.)

Gustav Poertner
-- 
Das maximale Volumen subterrarer Agrarprodukte steht in reziproker
Relation zur intellektuellen Kapazität des Produzenten.