Bruno Schütten <lyvpdbb@hov.pq> tat schreiben tun:

Tja und mir fällt es schwer zu glauben, daß man mit der
Entscheidung "kurz oder lang" anfängt (und sich dann wohl
auch abschließend darauf festlegt) ohne auch nur ansatzweise 
sich bewußt zu sein, wie groß der regular cast wäre, der 
zum Einsatz kommt.

Es ist ja nicht so, daß ein Vorspann konzipiert wird, bevor
klar ist, wieviele Leute in der Serie mitspielen, oder das
ein Vorspann von Dritten gemacht wird, denen man vorsätz-
lich verschweigt, wieviele Schauspieler der regular cast
hat. *1)


Wenn hier jemand was eingeführt hat, dann Du die Erweit-
erung der Prämisse auf Serien aus aller Herren Länder. Klar
hast Du mich da mißverstanden, daß bedeutet aber nicht, daß
die Aussage jetzt ausschließlich unter Deiner Interpretation
zu diskutieren ist. Ich wüßte auch nicht, daß ich irgendwo
die Ansicht vertrete, daß diese Aussage für alle Welt gilt.


Es ist offensichtlich, daß wir beide Protest verschieden in-
terpretieren. Ich bin es aber mäßig das Thema zu vertiefen
und ehrlich gesagt ist es mir auch egal wenn Du hier irgend-
welche Möglichkeiten konstruierst, weil die am Ende des
Tages auch nichts belegen.


Auch die Fernsehzuschauer sind nur beim PayTV direkte
Kunden. Beim werbefinanzierten Fernsehen sind die direkten
Kunden die Werbetreibenenden. Denen muß man ein Umfeld
bieten, in denen die gewünschte Zielgruppe im gewünschten
Maß präsent ist.

Die Relation zwischen Fernsehzuschauer und Produzent ist auf
dem Free-TV-Weg keine Kundenbeziehung sondern das Gefallen
des Zuschauers ist wichtig, damit der Produzent dem Fern-
sehsender eine Serie verkaufen kann in deren Umfeld er gute
Werbeeinnahmen erwirtschaften kann.

Das der Produzenten dem Zuschauer verpflichtet ist, kann ich
daraus nicht erkennen. Er ist eher Mittel zum Zweck um den
Gewinn des Produzenten zu maximieren.

Das mag jetzt die Gefühle des ein oder anderen Zuschauers
verletzen, aber so ist sie nun mal, die gnadenlose Wahr-
heit. (Hihi, eine Absolutaussage, gleich anprangern!)


Auch wenn nix kommen wird: hättest Du irgendwelche In-
dizien dafür, daß die Einblendungen dem Publikum dienen
sollen und nicht nur der Eitelkeit der Schausspieler ge-
schuldet sind.

In der indis Kommunikationssysteme findet sich übrigens ein schänder Ab-
satz über die Verlängerung und Oppulentuierung von Kino-
vorsp�nnen. Sehr interessant und auch mal wieder etwas
Ontopic.


Wenn credits erst am Ende einer Folge laufen, würde ich das
nicht mehr als opening credits bezeichnen. Dafür ist es
schon relevant, daß da noch irgendwas an der Folge zu
eröffnen ist. Es gibt ja nicht umsonst die Möglichkeit von
opening und closing credits zu reden.


Ja was denn nun? Ich denke Twin Peaks war die Antwort auf
die von mir gestellten Fragen zu Deinen Vorstellungen von
Vorspännen? Ist dem jetzt doch nicht so?


Gern. Aber ich komme aber nicht umhin darauf zu verweisen,
daß auch Du Deinen Standpunkt nicht plausibel machen kannst.


Woran hätte ich erkennen sollen, daß Du nicht ebenfalls im
Kontext von US-Serien argumentierst, wenn der Thread seinen
ursprung in solchen fand und Du auch bin unlängst nie wirk-
lich kommuniziert hast, das Du Serien in alle Herren Länder
meinst?


Worauf wäre denn die Diskussion eingeschränkt worden? Etwas
auf die Diskussion über Serien-Inhalte? Selbst wenn wenn ich
über Serien-Vorsp�ne ohne US-Einschränkung diskutieren
würde, wäre das in drfm immer noch deutlich fehl am Platz,
solange es eine Fernseh-Hierachie und eine Serien-Gruppe im
speziellen gibt.

Warum bist Du denn der Überzeugung, daß eine Filmgruppe
passender für diese Diskussion als eine Seriegruppe ist? *2)


Das Du mehr aus der Vorstellung argumentierst, ist mir schon
aufgefallen, ja.


Moderna
-- 
recently seen in a cinema near me:
  Radio Rock Revolution ................................................. 1521
  Milk .................................................................. 1520
  Fast & Furios ......................................................... 9389