Ich verstehe Deine Beweggründe gut, obwohl meine persönliche Reaktion
eine andere ist (nämlich einfach nur Konsumverzicht).

Nach Inkrafttreten des neuen Urhebergesetzes solltest Du aber
vorsichtig sein, denn ab dann ist es gegen das Gesetz, den
Kopierschutz von Audio-CDs oder Video-DVDs zu umgehen - und
sei es nur, um Dir eine private Kopie anzufertigen. Ab dann
sind zudem sowohl Upload (wie auch jetzt schon) als auch
Download (was bislang als "ungefährlich" galt) illegal.

Ich glaube zwar nicht daran, daß durch das neue Gesetz die
Musik- und Filmindustrie auch nur einen müden Euro mehr
verdienen werden aus Verkäufer ihrer Werke - aber sie werden
Millionen verdienen durch Klagen gegen die Konsumenten. ;-)

	Geld stinkt ja angeblich nicht ... Domenico