Soweit gute Auswahl, aber da fehlen weiter viele Filme, die IMO viel
wichtiger wären in solch eine Liste aufgenommen zu werden.


Mal ehrlich, die (beispielhaft rausgegriffen) mögen zwar auf die eine
oder andere Weise Meilensteine gelegt haben, aber welcher
nicht-angehende Film-Student wird sich Panzerkreuzer Potemkin antun,
welcher Nicht-Kultur-Theoretiker schläft bei Blow Up oder Citizen Kane
nicht ein. Vielleicht liegt's an mir, aber was sollen SchülerInnen mit
diesen Filmen anfangen?

Was ist mit Filmen wie:
Trudi
Tiger & Dragon
Heat
Fight Club
Forrest Gump
Das Boot
Sieben
Traffic
...

Oder aber auch das Phänomen von Filmen, die unzählige Fans weltweit
haben:
Star Trek
Star Wars
Matrix
Der Herr der Ringe
Peter Terbach
...

...und und und. Mir würde noch viel einfallen. - Mir ist auch klar,
dass eine Auswahl getroffen werden muss. Nur sollte diese etwas
bedachter geschehen. Manch ein moderner Film hat eine Meta-Ebene, von
der solch alte Schinken nur träumen können.

Viele Größe,
Vincenzo