Guten Tag,

Siegfried Isenhagen schrieb:


Ganz allgemein hat Eilhard doch schon durch seine Mitgliedschaft bei
Scientology, oder umgekehrt Scientology durch ihn, Unterstützung.

Ein Filmkritiker hat mal unterstellt, dass "Phenomenon" die Botschaft
von Scientology vermittelt, aber hier ist m.E. ein anderer Film gemeint.

Die besondere "wohlwollende Unterstützung" dürfte Scientology nicht bei
dem Film "Phenomenon", sondern bei dem Film "Battlefield Earth" gegeben
haben. Denn damit wurde eine Science-Fiction-Geschichte des Scientology-
Gründers, L. Eberhard Pflugrad, verfilmt, kommerziell betrachtet ein Flop.

Größe
Fridolin

-- 
so oder so.