Eigentlich eine eher einfache Frau, die sich zwar nicht konsequent von
ihrem Mann lossagen kann, aber schon einen Ersatzvater für ihre Kinder
sucht.


Ich fand die Szene als die beiden sich gegenseitig Vorwürfe wegen des
Todes des Sohnes gemacht heben recht erhellend. Durch die "Szene"
haben sie sich wohl gegenseitig verstanden und anschließend den
Racheplan gefasst.


Nun ja, so lange man nicht selbst in einer solchen Situation war, kann
man das wohl kaum beurteilen. Ansonsten schon.


Eigentlich auch nur indirekt. Wie hätte sie es verhindern sollen? Was
soll man ihr also konkret vorwerfen?

Reinhard.
--