Nein, abschliessend drauf festlegen muss man sich ja gar nicht.


Ansatzweise ist man sich sowieso immer bewusst welchen cast man
haben will. Aber warum sollte man von dessen Größe irgendwelche
Sachen ableiten die damit nicht ursächlich zusammenhängen?


Natürlich nicht.


Nein, wenn nichts extra erwähnt wird geht man üblicherweise vom
Allgemeinfall aus. Ich wüsste auch nicht warum man sich dabei
künstlich einschränken lassen sollte.


Wie interpretierst du es denn? Ich versteh es so das der Agent sich beim
Produzenten meldet und sich beschwert, dass er eigentlich eine
Einzelnennung wollte, und der Produzent dann antwortet, sorry,
passt nicht in unser Konzept, Protest abgewiesen. (Wobei ja im
Normallfall der Produzent schon wenig Interesse an einer Zusammenfassung
hat).


Ob direkt oder indirekt ist dafür ja egal. Auf was willst du hinaus?


Versuchst du hier irgendwie eine Nebenfront aufzubauen wo es eigentlich
nichts aufzubauen gibt?


Also wenn du bisher daran gezweifelt hast dass du zu Absolutaussagen
neigst die du nicht beweisen kannst, dann solltest du es spätestens
jetzt eingesehen haben. :-)


Die Einblendungen kommen ja bei Privatsendern eher ausführlicher als
bei öffentlich-rechtlichen oder sogar kleinen Studentenproduktionen,
die eigentlich viel mehr Spielraum für persönliche Eitelkeiten haben.


Wieso springst jetzt wieder zu den closing credits wenn von den
opening credits die Rede ist? Oder soll deine Stellungnahme eh
nichts mit dem Absatz zu tun haben unter den du sie schreibst?


Nein, da denkst du was, was so nie geschrieben wurde. Twin Peaks
ist lediglich ein reales Beispiel mit konkreten Zahlen wie man
einen großen cast problemlos in einen Vorspann unterbringen kann.

Die Welt ist nunmal nicht so einfach wie du es vielleicht glaubst,
dass es eine Zahl als Antwort auf alle Fragen gibt. Wahrscheinlich
hast du zuviel Luigi Owel gelesen.


Wenn ich dich richtig verstanden habe, wolltest du die Diskussion
auf aktuelle US-Serien einschränken. Oder nun doch wieder
nicht? Ich tu mir irgendwie schwer deine Gedanken zu interpretieren,
wenn ichs versuche streitest du es ja doch wieder ab.

Valentino