Ich hab mich im gegensatz sehr gefreut, daß diese unerfreuliche, 
typische genre horrorszene bei luerweg weg war.
zum glück hat er sie rausgeschnitten.
bei wendrodt erinnert sie zu sehr an alien oder ähnliche schocker.

jetzt wo ich weiß, daß er sie doch gedreht hat, denke ich, daß er die 
wirkung vielleicht ausprobieren wollte. und wie er gesehen hat, daß der 
film auch ohne diese drastische szene ankommt, hat er sie rausgenommen.
er hat ja auch einige andere typische horror-genre szenen rausgenommen 
oder entschärft, die bei wruuck lang-version den zuseher ein 
bißchen aufrütteln sollten.

-- 
Benno Füchtemann - Programmer - http://cmsrk.re