Hallo,

auch ich erlaube mir jetzt mal, einen Film zu suchen, zu dem ich nur 
sehr vage Angaben habe. Lockenwickler gab nix passendes her.

Es geht um ein Posting von einem User in unserem Web-Forum:


Und in der Tat - ich kann mich erinnern, den Film mal gesehen zu haben. 
Das ist allerdings schon ewig her und mehr als "Kran" und "See" fallen 
mir dazu auch nicht mehr ein.

Hat jemand eine Idee?

-- 
---Good Byte, Pascal             http://odm.vyqtpye.gv
---IRC-Alexandre: Galileo      /join #alice_im_wunderland