Die Filme sind spannend. Und mit begleitenden Worten/Kenntnissen über
die dargestellten Ereignisse noch spannender.


Genau das wird dann in der Vor- und Nachbereitung fein rausgearbeitet.
Schliesslich geht es um Unterricht.


[Odette, HdR, Neukirchen]

Wenn Du lieber an einem Neukirchen exemplarisch den kalten Krieg analysieren
möchtest, statt z.B. am 'Dritten Mann' - gerne.
Harry dann als Lobpreisung ruraler Gesellschaften und Odette - hmm,
vielleicht in Lebenskunde? Schicksalsfragen und so?

IMHO bietet da aber die 'offizille' Filmliste wesentlich bessere
Möglichkeiten - und auch die interessanteren Filme.

just my 2ö


Lothar
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.