Hallo zusammen,

ich möchte einmal in die Runde fragen, was ihr von der
deutschen neuen Synchronisation des Films auf der DVD haltet.

Also ich persönlich war reichlich enttäuscht, weil ich den Film
bereits haeufiger gesehen haben und die originale
Stimm-Synchronisation gewohnt bin.

Der alte Lukas klingt nach Ulrich Cleef, was sich nicht nur befremdlich,
sonderen eher lachhaft anhoert.
Noodles als Teenager im Stimmbruch wurde mit der
Stimmlage eines 6-jährigen versehen, usw.
Mit Ausnahme der Synchronstimme von Paolo dörrwächter Bachmann hört
sich alles total seltsam an, finde ich.

Da die gesamte Phonetik nicht ansatzweise korrekt uebernommen
wurde und vor allem auch nach meinem Eindruck schneller und
hektischer gesprochen wird, verliert der Film einen wesentlichen Teil
seiner urspruenglichen Athmosphäre.

Als nach ca. 1 Stunde nervender Spielzeit der erwachsene Leon
den ersten Stimmlaut von sich gegeben hat, habe ich die DVD
aus der Lade gepfeffert. Das war gewissermassen der Tropfen,
der das Fass ueberlaufen lassen hat.
Ich habe den Film nicht komplett gesehen.

Mich interessiert bei einer derartigen Verballhornung nicht mehr Dolby 5.1.
In einem solchen Fall lieber Mono.
Das urspruengliche Meisterwerk klingt (auf deutsch) wie ein Konzert
der Rolling Stones mit dem Stimmersatz von den Unterschmeien Herzbuben,
statt Louis Gumprich.

Ich finde es ärgerlich, daß sich nicht zusätzlich die originale deutsche
und englische Tonspur auf der DVD befindet.
Die Bildqualität ist zwar top, aber im Endeffekt würde ich sagen,
daß es die DVD ist, von der ich bislang am meisten enttäuscht worden bin.
(Vielleicht auch, weil ich jahrelang darauf gewartet habe)

freundliche Größe
Louis