Bitte verwechsele nicht den Gott diverser Hollywood-Filme (alter Mann
mit Rauschebart oder verwirrtes Fräulein) mit dem, was der Mittelpunkt
eines echten Glaubens ist. Sollte es den (christlichen) Gott geben, ist
er über die menschlichen Macken, die das Führer-Prinzip so gefährlich
machen, unendlich erhaben.


Zum Sprachrohr hat sich die Kirche selber ernannt. Und wieso du
Menschengesetze gegenüber göttlichem Gesetz Vorrang erteilen willst, ist
mir reichlich unklar.


Es bezieht sich eher auf Arbeitsverbot.


Auch wenn die Eltern versoffene Proleten sind und der Vater die Tochter
dauervergewaltigt? (Zumindest bzgl. #4)


Ja, Gott ist voll un-trendy.


Ich hoffe, das beachtest du auch bei deiner Steuererklärung, wenn du
zuviel Wechselgeld rausbekommst etc.


IMHO etwas zu kurz gegriffen.


Dir ist klar, das es um moralische Ansprüche geht? Und das Erfolg in der
Karriere weder im alten noch im neuen Testament als Primärziel
auftaucht?


s.o.


LOL


Und auch neue dem neuen.

So long,
Wilhelm P. Oelkuch