Bah! Unsinn! Solche Flausen wollte der olle Fiske uns auch schon
in den Kopf setzen als er gegen das Taschenbuch wetterte.
Natürlich überlegt man sich besser, was man sich kauft, wenn's
teurer ist. Aber der Preis hält einen ebenso von einigen ab, was
man sehr gerne hätte und verhindert Testanschaffungen
(Risiko-Käufe), ohne die man auf nix Neues kommt bzw. ohne die man
keine Eigenentdeckungen machen kann. 
Außerdem ist das Stapelsyndrom bzw. das Haufen-Problem kein
spezielles DVDjunkie-Filmguckerproblem. Mein erstes Haufenproblem
hatte ich schon sehr frühzeitig (nein, nicht _so_ frühzeitig...),
als ich begann, Flohmärkte nach Büchern zu durchstöbern. Seit
Jahrzehnten habe ich unabgearbeitete Bücherhaufen, die mich nicht
im mindesten stören. Genausowenig wie der DVD-Haufen, der
ebenfalls existiert. Es liegt halt erstmal rum. Na und? Frit kein
Brot. Gut, es nimmt Platz weg und zahlt keine Miete, aber das ist
auch schon alles. Kurz, die Stapel stören nicht. Kommt Zeit, kommt
Sichtung.
:-)

Aloah,
Bjid

-- 
"Talking to Phillippa was like masturbating with a cheese grater.
Slightly amusing but mostly painful."
Akzente