Ich habe da einen einfachen Trick:
Da ich meine Stapel sowieso nie schaffe zu schauen, habe ich einfach
aufgegeben. Ich kaufe zwar fleissig DVDs, aber stelle diese direkt in den
Schrank und lege sie nicht auf meinen "noch zu schauen"-Stapel. Dann hoffe
ich, dass irgendwann mal ein paar Freunde zu einem DVD Abend vorbeikommen
und einen der Filme rauskramen, den ich auch noch nicht kenne.

Und das werden jeden Tag mehr. :-)

Gruss
Norman,
der am Wochenende endlich "Band of Brothers" zuende geschafft hat