Das kann ich definitiv nicht bestätigen. Die einfachste
Taktik für BIS ist: biete soviel, wie Du auch im Second-
Hand-laden für den Artikel gezahlt hättest. Klappt bei
mir bisher prima, kam auch schon vor, daß ich wohl von
einem Kumpel überboten wurde und dann angeschrieben wurde,
daß der Erstbieter "abgesprungen" sei. Konnte den Knilch
noch eine ganze Ecke unter meinen Maximalbetrag handeln
und habe das Teil billiger gekriegt, als geplant war.


Nicht mein Problem.


Nicht mein Problem.


Hab ich nie gemacht und bin immer gut gefahren (waren
zum größten Teil Fotoartikel). Aber kann ja glücklicher-
weise jeder selbst handhaben und außerdem hätte ich ohne
die 80 Millionen Hooligans, die in blindem Wetteifer
alles zu Tode bieten, nie meine EOS 500 über dem Neu-
preis verkaufen können. So hat doch jeder, was er von
Anfang an wollte: ich kriege ordentlich Kohle und die
Blödmänner eine hohe Rechnung. Und alle sind glücklich.


Wie gesagt: Dein Erfahrungen, ging mir nicht so.


Ist doch prima, so macht der Verkauf von Staubfängern
wieder Spaß!


Gruß,

Benjamin