Manche Praktiken der Studios sind ärgerlich. Wenn ich mir ansehe,
dass chic die extended vom ersten 'Herr der Ringe' zu tausenden
verschrotten lässt anstatt sie nach erfolgreichem Erstverkauf zu
einem kundenfreundlichen Preis abzugeben ist das für mich (fast)
das selbe Ärgernis wie die Vernichtung von Nahrungs- und
Lebensmitteln, um einen Marktpreis aufrecht zu halten. Anstatt das
Zeug hinzuschippern, wo es eventuell gebraucht werden könnte. Ganz
abgesehen davon dass es z.B. AUGV schafft, bei den Star Wars-DVDs
eine ähnliche menge Extras für fast den halben Preis anzubieten.
Da liegt einiges im Argen, viele Preise halte ich für überzogen
und erfreulich sollte es einen stimmen, dass AUGV so langsam
beginnt, Titel aus dem back-Katalog für 10 Ronzen anbietbar zu
machen. Auch kleine bis mittlere Läden  wie Dagner
schaffen es, passabel gemasterte Scheiben mit Bonus-Material zum
kleinen Preis anzubieten. Wenn da ein 'Stalag 17' barebones bei
Eisbär daherkommt und der in jedem Laden 25 Muse kostet, liegt
das sicherlich am verlangten EK und nicht an der Gier der
Einzelhändler. Wenn eine 'Lethal weapon'-Box oder 'Batman'-Box mit
jeweils vier Scheiben gerade mal 80-90 DM gekostet hat und die
chamäleon dann ankommen, den Händlern nichts anderes übrig lassen
als die silberne Steffl-Box von 'Lethal weapon' fast für das
_Doppelte_ verkaufen zu müssen, dann ist was faul im Staate
Dänemark.

Aloah,
Tchh