Was ist den "echter"  Glaube? Man kann auch an die Natur glauben. 
Nihilisten glauben zB nur Wissenschaftlich bewiesenen Theorien. 
Atheisten glauben "nur" nicht an Gott.


Warum hat er dann die Menschen geschaffen? Die er ja nach seinem 
Ebenbild geschaffen hat.


Weil "Gottes Gesetze" auch vom Menschen geschaffen sind.

[...]


Ah ein "Killer-Argument". Gegenfrage: was ist mit dem Sohn/Tochter, 
der/die in der Pubertät ist, die falschen Freunde hat und brutal 
gegenüber seinen Eltern wird (kommt gar nichtmal so selten vor)? Laut 
Gesetz ist es Verboten, deine Kinder zu schlagen. Aber sollte so jemand 
nicht auch mal rechts und links eine "gewischt" bekommen?


Ist er das? Liegt wohl daran, dass die Kirche es nciht schafft, 
interesse bei den Jugendlichen zu wecken (komisch aber die Pfadfinder 
sind immer noch trendy (ja ich weiss eine Kirchliche Einrichtung, aber 
der Glaube steht dort nicht wirklich im Vordergrund)) Ich glaube nicht 
mehr an Gott, seitdem ich nicht mehr an den Weihnachtsmann glaube und 
das dürfte so etwa 23 Jahre her sein...


Dein Finanzamt hätte ich gerne. ;) Ansonsten muss ich dich enttäuschen, 
aber ich bin äußerst ehrlich.


Wir sind hier ja auch in einer NG für Filme. ;)


[...]


Von den Auslegungen der einzelnen Übersetzungen ganz abgesehen ;)