Hallihallo!


*räusper* Ups, ich hoffe, ich schaffe hier keine überzogenen Erwartungen 
;) Natürlich spielt "Narc" nicht in der gleichen Liga wie "Heat". Aber 
dort sieht's ja ohnehin ziemlich einsam aus. Aber schau Dir "Narc" ruhig 
an, falsch machen kannst Du nichts, solange Du nicht ein zweites "Heat" 
erwartest =)

Ciao, Bernard
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://jwn.wtemxvusv.wj   <-----