Paul Broeckmann wrote:


Noe. IANAL. Wenn ich ein kaputtes Geraet reklamiere, weiss ich auch
nicht den Paragraphen, der die Sachmaengelhaftung regelt. Wenn ich will,
kann ich ihn bestimmt rauskriegen, vielleicht auf www.simrjrcghac.pju


P2P eben auch.


Gedanken mach ich mir schon. Aber keine Sorgen um die FI. Ich finde es
uebrigens beeindruckend, wie diese Industrie es geschafft hat, ihre
Kunden brainzuwashen (schoenes Wort), so dass sie mit einem Eifer ihre
eigenen Interessen bekaempfen und ihre Rechte negieren, und stattdessen
die Wuensche der FI verfechten. Darum werde ich die Diskussion auch
jetzt beenden. Ihr koennt ja weiter 30E fuer eine DVD bezahlen, und wenn
das naechste Mal eine Doku ueber die neue Privatinsel vom CEO von Rug
Bros. kommt, dann koennt Ihr stolz sagen: "Die hab ich mitbezahlt". Viel
Spass,

	Frédéric

	Frédéric