Nein, ist nicht so gemeint. Ist ja nicht so, dass man eine
getroffene Entscheidung nie mehr revidieren kann, wenn später
wichtige Gründe dagegen auftauchen würde. Aber natürlich muss
man je nach Fortschritt der Planung die zusätzlichen Kosten durch
so eine Änderung gegen den Nutzen abwägen.


Warum sollte man durch einen Blick auf den Cast seine Meinung
plötzlich ändern? Ich dachte wir wären uns einig, dass auch
bei großem cast ein langer Vorspann wie bei Twin Peaks möglich ist,
und ebenso ein kurzer, wie z.b. bei Lost.


Im Normalfall einer TV-Serie.


Schon wieder dein Hang zum Absolutismus. ;-)

Wir stimmen anscheinend überein dass es bei US-Serien die Ausnahme ist.
Aber wozu diese Einschränkung auf US-Serien? Ich hatte gedacht
wir wären uns einig dass sowas allgemein bei TV-Serien die Ausnahme
ist.


Wieso _dort_? Wo siehst du dabei den großen Unterschied von US-Serien
zu Serien aus anderen Ländern?


?


Autsch. Und für dich sind dann auch die Autokäufer nicht die Kunden
von GutenAppetit, etc.?

Der Zuschauer ist nicht der direkte Kunde, sondern der Endkunde.
Das Konzept von Zwischenhändlern ist eigentlich in vielen
Branchen üblich.

Aber wenn du die Zuschauer letztlich nicht als (End-)kunden im Filmgeschäft
ansiehst, dann begreife ich warum du auf manche Dinge eine etwas
befremdliche Sicht hast.


Aus meinem Vergleich? Du wolltest doch Indizien.


Klar.


Du setzt den Fokus beim lesen meiner Aussagen auf was anderes,
als damit ausgesagt werden soll. Die Begründung für das Indiz
ist vor allem die, dass ich Beispiele gesucht habe, wo es
offensichtlich mehr Spielraum für Eitelkeiten der Schauspieler
gibt (also z.b. Studentenproduktionen, die Schauspieler werden
dort ja in der Regel nicht mit Geld bezahlt).

Bist du nun der Meinung dass meine Analyse der Studentenproduktionen
falsch ist, und diese im Vorspann doch mehr und längere
Einblendungen des Casts bringen als bei kommerziellen Produktionen?
Oder warum sollen die Schauspieler ihre stärkere Position
dort sonst nicht ausnützen, wenn die Einblendung im Titel in
erster Linie in der Eitelkeit der Schauspieler begründet ist?


Ein "eher" ist eine Absolutaussage, so so.


Wie, nach absoluten Zahlen die für immer und alles gültig sind?


Ich hatte angenommen das ein konkretes Beispiel (also die Castre
15 und die Dauer von 90 Sekunden) für die weitere Diskussion
ausreichend ist, und die klar ist, das es aber trotzdem noch
Spielraum bei den Zeiten gibt.

Ich seh halt nicht immer alles so absolut, man kann Vorspänne
mannigfaltig gestalten.


Ja, vielleicht solltest du in die Richtung etwas robuster werden,
iirc kamst du dir auch schon in anderen threads von anderen
Leuten verarscht vor, obwohl es nicht so gemeint war. (Nein,
frag gar nicht erst, ich such dir dazu keine msg-id raus.)


Und sind die Beispielzahlen von Twin Peaks nicht ausreichend?
Welche Zahlen wolltest du sonst noch haben?


Nun, das war dann offensichtlich ein Irrtum. Die Diskussion war
ja nicht auf US-Serien beschränkt.

Theo