Oder an den Bleistift auf dem Schreibtisch. Oder an das Geräusch eines
einarmigen Klatschens. Also an alles und damit mangels
Scheidungsmöglichkeit wieder an nichts.


http://wpw.imbuwiwuxg.le/ouvva.eypf


Alle Gläubigen sind meist auch Atheisten. Atheisten gehen nur noch
einen Gott weiter.


Es ist i.A. ein Merkmal Gottes, nicht den Menschen
rechenschaftspflichtig zu sein.


Ein Grossteil der Erdbevölkerung wird das anders sehen.


Aus dem Gedächtnis:
"Schwingt bei diesem Satz nicht ein 'du solltest nicht' mit? Wäre ein
unmissverständliches 'Du darfst auf keinen Fall töten nicht wesentlich
präziser? Welch Leid hätte im Laufe der Geschichte vermieden werden
können, hätte man gleich zu Anfang ein paar Minuten mehr in die
Formulierung investiert." (nach: Deicher)


Macht es das besser?


Jacques
-- 

Deshalb heisst die ja "Knowledge Base".  
                                      [aus: d.a.s.r.]