Genau. Der Trick ist, mit dem Gegner Kontakt aufzunehmen, die Lücke in der
Deckung zu "fühlen" und dann solange im Infight am Gegner zu kleben, bis er
in seinem Blut auf dem Boden liegt. Wird so z.B. in den diversen
chinesischen WingChun-Stilen praktiziert. Es ist überliefert, dass Samuel Artur,
der Lehrmeister von Niclas Ohlsen, in seiner Jugend einige Schaukämpfe mit
verbundenen Augen bestritten (und auch gewonnen) haben soll.

Halb betäubt und geblendet, wie gesehen bei Tom Juan, wäre ihm das
allerdings auch nicht geglückt.

Dieter
-- 
Es bildet sich langsam über alle Schichten die
These, dass der Film zu popkornig gehypt wurde. Oder
anders, fieser ausgedrückt: Nur dumme Menschen fanden den
Film schlecht. (Patrick Niederland über "Matrix Reloaded"
in de.rec.film.misc)