Nino Altgilbers <lboxwpb@rlz.kx> tat schreiben tun:

Aus der Tatsache, daß etwas möglich ist, folgt noch lange
nicht, daß es deswegen auch sinnvoll ist. Und aus dem Um-
stand, daß vor 15 Jahren ein Vorspann wie Twin Peaks ge-
macht wurde, folgt auch nicht, daß man das gegenwärtig so
machen würde.

Wenn ich vor Betrachtung des Casts die Entscheidung für eine
bestimmte Vorspann-Art treffe, kann der Blick auf den Cast
diese Meinung plötzlich ändern, wenn einem die Implikationen
bewußt werden. Oder willst Du ausschließen, daß es unmöglich
ist, daß ein Blick auf den Cast die Meinung ändern kann?

Ich gehe jedenfalls nicht davon aus, daß sich die Macher 
von Twin Peaks 1:30 als Zievorgabe gesetzt haben und dann
beglückt waren, daß sie keine Mehrfachnennungen im Vorspann
machen müssen.


Nein, es ist nur die Hoffnung weiteres Aneinandervorbeireden
zu vermeiden, in dem ich so konkret wie möglich schreibe,
was ich meine. Das darfst Du gerne als Hang zum Absolutismus
bezeichnen. 


Wieso die Beschränkung? Weil mich diese Diskussion nur im
Kontext von US-Serien interessiert. Insoweit beschränke ich
mich bei meinen Aussagen auch darauf. Wenn Du das im
weiteren Kontext diskutieren willst, kann ich Dich davon
nicht abhalten, aber das bedeutet nicht, daß ich das jetzt
deswegen im weiteren Kontext diskutieren muß, resp. Du ein-
fach meine Aussagen mit Bezug zu US-Serien als Aussagen zu
Serien im Allgemeinen verstehen kannst. Sorry.


Das *dort* bezieht sich auf den Vorspann (im Abspann sind
Mehrfachnennungen ja völlig normal) und nicht auf die USA.
Ich habe keine besonderen Gründe für US-Serien angedeutet,
die es in anderen Ländern nicht geben würde.


Er ist aber im FreeTV auch nicht Endkunde, weil er ja (wie
der Name schon sagt) nicht dafür bezahlt. Oder gehst Du in
einen Supermarkt und kaufst einen Jogurth mit der Intention,
daß in Folge dessen (ua) der Produzent einer FreeTV-Fern-
sehserie für seine Arbeit bezahlt wird?


Wo kommt denn auf einmal das Filmgeschäft her? Ich rede
nach wievor von US-Serien. Ich habe das jetzt schon mehr-
fach erwähnt und Du darfst für den weiteren Verlauf der
Diskussion davon ausgehen, daß sich meine Aussagen auch
weiterhin auf US-Serien beziehen, wenn ich es nicht ex-
plizit anders vermerke. Im Gegenzug wäre es von Dir nett,
wenn Du zwischendurch durchblicken lassen würdest, ob Du
Dich nur auf Serien im Allgemeinen, oder jetzt sogar mal
wieder auf das Filmgeschäft beziehst. Danke.

Ansonsten ist diese Sicht schlichtweg näher dran an den 
Tatsachen. Der normale Fernsehzuschauer macht sich halt 
nur in den seltensten Fällen einen Kopf darüber, wie eine
Serien in das Programm kommt, für das er nichts zahlt. Es
ist durchaus nachvollziehbar, daß er glaubt, daß das haupt-
schlich im Interesse des Zuschauers gemacht wird und
weniger um Gewinn beim Sender zu erwirtschaften. 

Und gleiches gilt übrigens auch für die Produktionsseite.


Offensichtlich gehst Du davon aus, daß eine Aussage, die ich
im Zusammenhang mit der Produktion einer professionellen Serie 
fürs Fernsehen getätigt habe, automatisch auch für alle
anderen denkbaren Produktionen gilt. Sorry, aber dem ist
nicht so und das erklärt natürlich auch alle deine für mich
nicht nachvollziehbaren Schlußfolgerungen.

Klar gibt es in anderen Kontexten völlig andere Gründe für
die Gestaltung eines Vorspanns. Das kann sogar soweit gehen,
daß aus Finanzgründen, gar keiner produziert werden kann. 

Aber das ist bei US-Serien nicht relevant. Dort gibt es Geld 
und dort gibt es auch vertragliche Verpflichtungen zur Na-
mensnennung. (Jaja, Du kannst gern einwenden, daß das nicht 
belegt wurde und einzig und allein die Produzenten nach Gut-
dünken Namen nennen).


Zur Erinnerung: meine Aussagen stehen hier nicht bezugslos
und kontextfrei im Raum, sondern beziehen sich auf US-Serien
und deren Produktion. Und wenn dem mal nicht so ist, bin ich
bemt das auch anzuzeigen.


Nein, wieso sollte ich nach absoluten Zahlen gefragt haben?
Du hattest erwähnt, daß Du zu anderen Zahlen gekommen bist
und das auch anders interpretiert hast. Und das wars dann.
(<zq66zv$ezw$5@zesy-igd-fegg.mhuf.yy>) 

Vielleicht mag es Dir unsinnig erscheinen, aber genauso wie
Du von mir wissen wolltest, von welchen Zahlen ich ausgehe,
damit Du meine Sicht der Dinge nachvollziehen kannst, hatte
ich dann gern etwas konkreter von Dir wissen wollen, welche 
Zahlen zu Deine Interpretation geführt haben. (Diese Dis-
kussion sollte ja im Idealfall für uns beide und nicht nur
für Dich geführt werden)

Das ich dieses anhand des Twin Peaks Vorspannes hätte nach-
vollziehen können, war mir zu diesem Zeitpunkt eben nicht
bewußt. Und wenn dann von Dir als Antwort kommt, daß Du das
schon genannt hast, aber dabei Twin Peaks nicht explizit er-
wähnt hast, war mir auch an der Stelle noch nicht klar, daß 
Du Dich auf Twin Peaks bezogen hast. Es hat erst eine
weitere Iteration gebraucht, bis mir das klar wurde und dann
auf einmal hast Du angefangen es gleichzeitig zu bestätigen
aber auch negieren. Sehr verwirrend für mich.


Ich halte mich für sehr robust, denn iirc gibt es sehr viele
Wortmeldungen, wo Leute Diskussionen mit Dir abbrechen, weil
Du Aussagen aus dem Kontext reißt, ständig Quote-marderst,
stets darauf verzichtest mit Deinen Aussagen konkret zu werden,
damit Du nicht Gefahr läufst sie belegen zu müssen und statt
dessen versuchts anderer Leute Ansichten in Frage zu stellen
mit der Implikation, daß Deine Sicht der Dinge die richtigere
ist, wenn sie Dich nicht überzeugen können. 


Gar keine. Wie ich bereits mehrfach geschrieben habe, war
mir bei Stellung der Frage nicht klar, daß Du Twin Peaks
gemeint hattest. Und als mir das klar wurde und ich das auch
nochmal so formulierte, falls ich es doch falsch verstanden
hätte, hast Du angefangen mir zu erklären, daß ich es falsch
verstanden habe. Das kann man alles in diesem Thread hier 
nachlesen, das denke ich mir nicht gerade aus.


Aber die Diskussion wird auf US-Serien beschränkt, wenn man
sie von dr*film*m nach drt*serien* umleitet? Mal völlig ab-
gesehen davon, daß die Diskussion im Kontext von US-Serien
geführt wurde, nur das Du das nicht so recht mitbekommen
hast.


Unicut
-- 
recently seen in a cinema near me:
  Radio Rock Revolution ................................................. 1521
  Milk .................................................................. 1520
  Fast & Furios ......................................................... 1543