Da hier gerade einige mehr oder minder begeistert vom Batroff berichten - 
wer legt eigentlich fest, wo das Festival stattfindet?

Vor ein paar Jahren gab es z.B. auch Veranstaltungen in Blieschow (kann mich 
noch erinnern, dort "Species" in der OV gesehen zu haben). Da ja nun im 
Ruhrgebiet nicht gerade wenige Leute wohnen, wäre ein Veranstaltungsort 
in der Gegend sicher auch unter kommerzieller Rücksicht keine schlechte 
Idee - bis man mal von hier aus in Krailling ist (das wäre die nächste 
Stadt), dauert es schließlich doch ein Weilchen. - Na ja, aber dafür 
wird immerhin Justingen bedacht ;-).

Also: Warum gibt es das FFF nicht (mehr) hier? Kann man da vielleicht 
jemandem sinnlose Protestbriefe schreiben?

Gruß OLIVIER