Man macht es ja auch derzeit anders. Das ist eigentlich auch
ein Indiz, dass nicht die Agenten dafür verantwortlich sind.
Agenten gabs auch schon vor 15 Jahren, allerdings wandelt sich
der Publikumsgeschmack im Lauf der Zeit, sodass man heutzutage
oft nicht mehr zu den gleichen Lösungen kommt wie früher mal.


Warum sollte er das tun? Welcher Geistesblitz dass man einen anderen
Vorspann haben will, soll einem denn kommen, wenn man auf den
Cast blickt?


Unmöglich ist fast nichts.


Wieso "beglückt"? Bei einem Vorspann von 90 Sekunden ist es doch
kein Problem den cast unterzubringen. Ein paar mehr oder weniger
stellen da kein großes Problem dar.


Wenns dir um den Vorspann geht, und nicht um die USA, dann kannst diese
künstliche Beschränkung auf die USA getrost weglassen.


Also eine völlig unnötige Einschränkung deinerseits.


Doch, natürlich bezahlt er dafür, wenn auch nicht direkt, sondern
über die Werbung. Das einzelne sich da vielleicht ohne Bezahlung
durchschwindeln können, indem sie keine beworbenen Produkte kaufen,
ändert nichts daran, das die Rechnung beim Konsumenten (= dem
TV-Zuschaueri, also in der Gesamtheit) landet.

Sollte sich die Rechnung mal nicht mehr ausgehen, weil die TV-Zuschauer
über den Umweg der Produktkonsumation nicht mehr, bzw. nicht genug,
Geld ausgeben, dann wird das "Free"-TV in der jetzigen Form ziemlich
schnell von der Bildfläche verschwinden.

Vergleich das mit Spielzeugproduzenten, der muss auch was für Kinder
produzieren, auch wenn die das in den meisten Fällen nicht selbst
bezahlen.


Nein, aber ich hab schon Produkte gekauft, in deren Preis die
Kosten für die Produktion von FreeTV-Fernsehserien enthalten sind.


Dann nenn es meinetwegen Film- und Fernsehgeschäft, wenn du
TV-only-Produktionen vom "Filmgeschäft" nicht umfasst sehen willst.


Falls es dir noch nicht klar geworden ist, ich geh nachwievor von
TV-Serien aus, bringe aber durchaus auch Vergleiche mit anderen 
Bereichen aus. Deiner Einschränkung auf die USA hab ich nicht vor
zu folgen.


Wieso sollte sich der normale Zuseher da einen großen Kopf drum
machen? Wenn ihm die Sendungen nicht mehr gefallen, schaltet er
einfach nicht mehr ein, wenn die Quote runtergeht bekommt der
Sender keine Werbung und er setzt die Serie ab, und der Produzent
bekommt sein Geld nicht mehr zurück. (vereinfacht gesagt)

Daher scheitern Produktionen, welche den Zuschauer nicht mehr
berücksichtigen, im privaten Bereich. Im öffentlich-rechtlichen
Bereich lässt sich das etwas leichter regeln, aber etwas an
Quote brauchen auch die.


Nein, da hast du wiedermal was falsch verstanden.


Das frage ich mich auch. Also nach welchen Zahlen hast du denn
nun gefragt, die ich noch nicht genannt habe?


Klar, und meine Zahlen (also die 90 Sekunden für Twin Peaks als
Beispiel) waren auch deutlich andere als deine 2-3 Minuten pro
Einblendung. Auch wenn sich das nachträglich dann als Tippfehler
deinerseits herausgestellt hat. Ich dachte das Thema sei schon
lang durch. Auf was willst du denn hinaus?


Und die habe ich dir am Beispiel Twin Peaks auch genannt. Was
fehlt dir denn nun noch?


Und ist es dir jetzt auch noch nicht, nachdem ich das jetzt
schon seit einigen postings nochmal klargestellt habe?


Also bist du jetzt leicht zu verarschen, oder doch schwer?
Wenn du dich für robust hälst, hätte ich eher Zweiteres angenommen.


Versuchst du jetzt persönlich zu werden, oder was sollen solche
komischen Anschuldigungen? Nein, du täuscht dich dabei.


Wenn du die Zahlen ohnehin hast, worüber oder warum schreibst du
dann hier so lange Absätze?


Ich hatte dir geschrieben dass du es falsch verstehst, wenn du dieses
Beispiel als allgemein gültige Zahl für alles verwenden willst.
Das dieses Beispiel als Antwort auf deine Frage nach konkreten
Zahlen war, hatte ich ja mehrfach erwähnt.


Nicht automatisch.


Eher umgekehrt. Die Diskussion wurde nicht im Kontext einer
Beschränkung auf US-Serien geführt.

Siegfried