Besorg dir mal die DVD (Special Edition), da kommen noch einige Leute zu
Wort (u.a. werden die Vorlagen des Films näher vorgsetllt und es gibt ein
paar Interviews zu dem Thema...) - Ist insgesamt sehr zu empfehlen! ;-)

Aufgrund des Films (bzw aufgrund der starken öffentlichen Diskussion
deswegen) wurde eine Kommision gegründet, die überprüfen sollte, welche
Akten wirklich geheim zu halten sind und welche nicht. Einige Jahre später
hat sie ihre Ergebnisse veröffentlicht - ich weiß jetzt aber gerade nicht
mehr (Info auch auf der DVD) was dabei raus kam...

Gruß
  Björn