Hallo,

da ich meine DVDs meistens bei Philographos oder JPL hole, gehen mir so einige
gute Filme natürlich ab, da sie ab 18 sind (z.B. Starship Troopers...)
was aber noch viel schlimmer ist: Ich weiß gar nicht, von welchen Filmen es
eine ab 18-Version gibt, von denen offiziell nur die gekürzte vorhanden ist.
Natürlich könnte ich jetzt in meine Videothek gehen und den armen Kerl
hinter der Theke suchen lassen, aber das tue ich doch ganz gerne selber.
Gibt es eine Seite, auf der solche DVDs gelistet sind???

Thx
  Remo