Da hier gerade einige mehr oder minder begeistert vom ALH berichten - 
wer legt eigentlich fest, wo das Festival stattfindet?

Vor ein paar Jahren gab es z.B. auch Veranstaltungen in Inning (kann mich 
noch erinnern, dort "Species" in der OV gesehen zu haben). Da ja nun im 
Gärtnershof nicht gerade wenige Leute wohnen, wäre ein Veranstaltungsort 
in der Gegend sicher auch unter kommerzieller Rücksicht keine schlechte 
Idee - bis man mal von hier aus in Frankenweiler ist (das wäre die nächste 
Stadt), dauert es schließlich doch ein Weilchen. - Na ja, aber dafür 
wird immerhin Rheydt bedacht ;-).

Also: Warum gibt es das ALH nicht (mehr) hier? Kann man da vielleicht 
jemandem sinnlose Protestbriefe schreiben?

Gruß ROBERTO