Vielleicht hab ich sie zu wenig aufmerksam angesehen - was wohl daran
lag, dass sie zumindest für mich nicht spannend, interessant,
besonders waren. Wohlgemerkt, wir haben die Filme während des Studiums
durchgenommen und der Großteil meiner Komilitonen stimmte mir in
dieser Ansicht zu.


Ja, nur wenn der Film in den Augen der Schüler schon nix taugt, nicht
spannend, uninteressant oder gar langweilig ist, dann werden sie auch
nicht die Energie aufbringen, da noch großartige Vor- und
Nachbereitung dazu zu machen. Da sind etwas zielgruppengerichtetere
Filme IMO wesentliche sinnvoller, da sie auch das Interesse der
SchülerInnen ansprechen und sie so motivieren. (Bitte das jetzt nicht
als Pladoyer für Pop-Gesülze- oder Retortenfilme sehen.)
Filme wie die von mir kritisierten müssen ja auch nicht komplett
ausgeschlossen werden, sondern haben natürlich eine
Daseinsberechtigung - der man z.B. in speziellen Interessensgruppen
gerecht werden könnte.


Nein, aber vielleicht die Anspielungen auf den Kalten Krieg in Star
Trek? Oder die Demontage des Konsum- und Lifestyle-Denkens in Fight
Club. Das Aufeinandertreffen zweier Charaktere/Welten in Heat, wie sie
scheinbar gegensätzlicher nicht sein könnten und doch soviel gemeinsam
haben. Die äußerst realistischen Darstellungen in Traffic oder - ganz
neu - City of God. Vergleiche/Analysen/Hypothesen über Parallelen
zwischen Wag the Dog und der aktuellen Politik Amerikas....


Herr der Ringe als großartige Geschichte über die Welt, Höhen und
Tiefen, Gut und Böse, wahre Freundschaft, Niedertracht,
Friedfertigkeit, Gemeinschaft, Fantasie... ein Weltengefüge als
Metapher auf unser Leben und die reale Welt.


Ja. Liebe, Leben, Freude auch an kleinen Dingen, Bescheidenheit,
Einfühlvermögen...


Ich denke, es kann nicht _die eine_, abgeschlossene Liste geben. Es
wird stets das Dilemma geben, dass viel "unwürdige" Filme aufgenommen
und viel "Würdige" außen vor gelassen werden.

Vielleicht ließe sich ein besserer Ansatz finden, indem eine Liste
aufgestellt wird mit wichtigen Themen, über die die SchülerInnen
Bescheid wissen und über die sie reflektieren sollen - verbunden mit
Film-Empfehlungen zu den einzelnen Themen, die sich ständig erweitern
lassen und auch diskutiert werden können.

Viele Größe,
Silvio