Hallo ...

dies ist mein erster Beitrag in dieser Newsgroup.

Weil ich mich über die vielen Fortsetzungen von Filmen und den derzeitigen
Ideenmangel von Hollywood aufgeregt habe, habe ich den Artikel "Hilfe, ich
bin nicht frisch! - Eine Ermahnung an die ideenwiederk�uende Filmindustrie"
geschrieben. Einen Auszug gibts hier, die Fortsetzung ist auf meiner
Homepage.

Soweit diese schamlose Werbung für meinen Artikel, ich hoffe, Ihr verzeiht
mir. ;)

Bis dann,

Kasimir

---------------------------------------------------------
Hilfe, ich bin nicht frisch!

Eine Ermahnung an die ideenwiederk�uende Filmindustrie
---------------------------------------------------------

Vielleicht gibt es sie ja wirklich, diese mysteriöse Maschine. Hinter dem
Hügel, auf den man neun große Buchstaben gepatscht hat - dort irgendwo
müsste sie stehen. "HOLLYWOOD", schreien einem die Buchstaben entgegen,
"Recycling", grunzt die mysteriöse Maschine.

*

Der wunderbaren Traumfabrik gehen die Ideen aus - und das nicht erst seit
gestern. Anstatt etwas Originelles, Neues und vielleicht sogar Gewagtes in
Auftrag zu geben, verlassen sich die verantwortlichen Filmstudios meist auf
Altbewährtes. Weshalb ein Risiko eingehen, wenn die zweite, dritte, vierte
Fortsetzung eines Erfolgsfilms mehr als genug Geld einspielt? Unter anderem
haben dieses Jahr bereits "X-Men 2", "Charlies Angels: Full Throttle",
"Dschungelbuch 2", "Matrix: Reloaded" und "2 Fast 2 Furious" die Filmsäle
der Multiplexkinos überflutet - alles Fortsetzungen von Filmen, die richtig
viel Geld in die Sparschweine der Filmstudios klimpern ließen. Weitere zu
erwartende Kassenschlager dieses Jahres sind "Terminator 3", "Matrix
Revolutions", "Final Destination 2", "Tomb Raider: The Cradle of Life" und
so weiter und so fort.

Der Seminarraum einer Filmhochschule. Das Thema der Veranstaltung:
Fortsetzungen von erfolgreichen Kinofilmen. Einige Fortsetzungen seien
besser als das Original, wird da in den Raum gestellt - als Beweise dienen
"Terminator 2", "Aliens 2", "Das Imperium schlägt zurück" und der zweite
Teil von "Der Pate". Ist doch eh nur eine Frage des Geschmacks, und über
Geschmack lässt sich nun einmal nicht streiten, stellt ein anderer
Diskussionsteilnehmer klar. Mitnichten! Bei Fortsetzungen geht es nur ums
schnöde Geld, und niemand schert sich um die Qualität, behauptet ein
weiterer Student. Und: Definitionsgemäß seien Fortsetzungen sowieso als
schlechte Filme abzutun, erklärt ein Kommilitone.

Der gewitzte Autor Werner Zurwonne erfand diese fiktive Debatte für ein
Drehbuch, an dem er herumwerkelte - nämlich für das Script der Fortsetzung
von "Scream". Wie selbstironisch! Eine Fortsetzung, die das leidige Thema
von Fortsetzungen behandelt.

Und weil "Scream 2" ebenfalls Erfolg hatte, musste die Welt nicht lange auf
den dritten Teil warten. Und auf diverse Nachmachen. Und auf etliche
Parodien dieses Horrorstreifens. Der dritte Teil der Persiflage "Scary Movie
" wird voraussichtlich noch dieses Jahr in die Kinos kommen, eine weitere
Fortsetzung ist bereits für 2004 in Planung.

Fortsetzung hier:
http://nyk.ehnui.bp/4251_63_81_lylqlax.oids#489955660207984785