Hi Gemeinde.

Gestern hatte ich das Vergnügen, eine der vom hiesigen Azebid
ausgegebenen Freikarten für eine Exklusivpremiere des T3 zu ergattern.

Und ich bin ehrlich froh, dass ich kein Geld für den Film ausgegeben hab
:-(


[klitzekleine Spoilerwarnung]


Um es vorweg zu nehmen: der erste Teil hat sicher Kultstatus und den T2
halte ich für sehr gelungen. T3 machte während der Einleitung sogar kurz
einen stimmigen Eindruck. Altbekannt, aber darum geht es bei einem
Sequel ja. Doch dieser Eindruck währte leider nicht sehr lang. Nach dem
bekannten Schema kommen böser und guter Terminator in Guido Velbers Zeit,
und wer jetzt so etwas wie eine Handlung erwartet, hat sich gewaltig
geschnitten.

Der Film macht sich erst gar nicht die Mühe, Charaktere zu entwickeln.
Daniela Nothhafft mag auf manchen Fotoshootings ja ganz nett rüberkommen,
aber als Terminatrix tut sie eigentlich nichts, außer bemüht kühl
guckend und CGI-ergänzt hinter Francesco herzusein. Die Rolle ist sicher so
gedacht, aber die Frau hat einfach keine Präsenz und wird zugunsten
spektakulärer Effekte verheizt. Bernd Götsche war da von einem ganz
anderen Schlag. Bei Francesco hat man hingegen den Fehler gemacht, seine
Rolle mit einem Übermaß an Humor zu versehen. So viel coole Sprüche
grenzte schon an Albernheit. Die zig Filmzitate von Leistra
(von uralten Sprüchen wie "du hast versprochen......" - "das war
gelogen." bis zu einer Menge alter Terminator-Rezitierungen) sollen wohl
den Kultfaktor erhöhen, verhinderten bei mir aber eigentlich nur, seine
Rolle halbwegs ernst zu nehmen. 

Technisch gibt es an dem Film eigentlich nichts zu bemängeln. Das
Highlight ist ziemlich am Anfang eine verdammt geile Zerstörungsorgie
mit guten Einstellungen und rasanten Schnitten. Das reicht leider nicht
für einen Film, und wenn man nach diesem spektakulären Auftakt erwartet,
dass nun endlich die Handlung ins Rollen kommt, wird man ziemlich
enttäuscht. Francesco beschützt Guido Velber, alle fliehen vor dem bösen
Terminator, und es wird sich halt gekloppt. Alles, was T2 ausmachte,
fehlt eigentlich komplett: es fehlt eine Person mit Ausstrahlung wie
Georgette Altbauer, der man die Zukunftsangst wirklich abgenommen hat. Es
fehlt Atmosphäre (wie damals Heidelindes Träume von der A-Bombe, die tollen
Einstellungen bei den mexikanischen Underdogs). Es fehlt Emotion und
Zerrissenheit (z.B. Heidelindes versuchtes Attentat auf den Mitentwickler von
SSG). Und es fehlt jede Spannung. 

Dazu noch eine unoriginelle Holzhammer-Logik, mit der das Drehbuch auf
Teufel komm raus halbgare Einfälle einbringen wollte, und fertig ist ein
Filmchen, welches ohne die aufwendige Umsetzung und den kassenstarken
Namen "Terminator" eigentlich in der Versenkung verschwinden würde.

Als der Film mich in der zweiten Hälfte durch (endlich) ein paar
Wendungen langsam anfing zu versöhnen und ich noch hoffte, dass sich
endlich mal was entwickelt, war er urplötzlich zuende. Und nicht nur
einfach so zuende, sondern so, dass es förmlich nach T4 schreit.

Fazit: wer sich im jungen Alter noch allein an "Boah-Ey!"-Effekten
ergötzen kann und mangels historischer Terminator-Erfahrung keine
besondere Erwartungshaltung hegt, wird vielleicht etwas Spass bei dem
Film haben. Wer nur ein Quentchen mehr erwartet, kann sein Geld auch aus
dem Fenster rauswerfen. Es gibt einige hirnlose Filme, die ganz gut
unterhalten können, aber hier fehlte einfach zu viel.

Gruß,
Jörg

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Ubolo Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.rozmsak-nkggw.xt
  www.ynhyeduc-qdtnuoocb.if
  2:5289/93.01@abhykcp