x-post & f'up wo es hingehört


Olivier, dann handle doch danach. Aber eine reale Partnerin, keine die nur in 
deinen Filmkritiken vorkommt.


Wer fast täglich ins Kino rennt, sieht darin also eine Art Götze.


Wenn du in dem Satz "Mensch" betonst, könnte man darüber philosophieren. 
Wenn du in dem Satz "ein" betonst, dann solltest dich ein bisserl mit 
Geschichte befassen.


Ich würde sogar sagen, dass die katholische Kirche mit dem "wahren 
Christentum" (was immer das auch sein mag) sehr wenig zu tun hat.


Du aber rennst am Samstag und am Sonntag genauso ins Kino wie am Montag, 
Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag.
Und da du nicht arbeitest, macht du aus dieser Sicht die ganz Woche Sabbat. 
Besonders christlich fnde ich das auch nicht.


Warum geilst du dich dann aber an solchen Filmen auf, die geradezu 
Gewaltorigen sind?


Da spricht der Experte.


Außer es handelt sich um massenhafte Filmdownlaods aus dem Internet und 
Software-Raubkopien und Cracks - das hat selbstverständlich rein gar nichts 
mit "Stehlen" zu tun.


Warum lügst du uns mit deinen vor perversen Phantasien triefenden 
Filmkritiken dauernd an? Warum behauptest du darin immer, dass du mit 
deiner nymophomanen Freundin dort wärst?


Geschädigt würde höchstens der andere, falls ich ihm sein Haus wegnehme. 
Wenn ich es so begehre, dass ich es ihm abkaufe, dann sind sogar beide 
zufrieden. Du siehst also, was dabei rauskommt, wenn man die Gebote allzu 
wortwörtlich nimmt.


Man soll auch nicht die Software von Herrn Doktor begehren, solange sie ihm 
gehört und man ihm nichts zahlen will. Siehe auch Gebot Nummero Sieben.


Olivier, du bist die personifizierte Bigotterie. Du verstößt dauernd und 
vorsätzlich gegen viele Gebote, aber dann ist es dir wurscht, wenn dich 
jemand darauf aufmerksam macht. Warum bist du nur so ein schelchter Mensch?