Hallo Tom,

Ute. Die Dialoge sind bekannt ;-)
Genau deshalb habe ich mich auch zu oft beispielsweise gefragt:
"Warum hebt der Synchronsprecher jetzt nicht seine Stimme am Ende
des Satzes? Jetzt etwas weicher und langsamer sprechen.
Jetzt nicht so zickig reden, sondern eher sinnlich.
Hey, Peter- Sprecher. Peter spricht Noodles an dieser Stelle klanglich
eher "dles" aus. Kennt ihr den Film nicht? usw."

Ich weiß nicht, ob der englischsprachige Ton auch neu synchronisiert wurde.
(Wenn das der Fall wäre, hätte es nach meiner Meinung auch nicht viel Sinn,
weil es letztlich kein "hoheitsvoller" O-Ton wäre, sondern lediglich anderssprachig.)

freundliche Größe
Patrick
(Der einfach nur ein wenig sauer ist. Vor allem auf die Hampels,
die beispielsweise bei IUOH "Kunden"Rezensionen schreiben, bevor die DVD
veröffentlicht ist. Man verzeihe mir ;-)