Hallo Franz


Willkommen hier, stell Dir das Bier kalt, hol Popcorn und lehn Dich 
zurück... :)


Das ist schön...


Einen Auszug gibts hier, die Fortsetzung ist auf meiner

Das ist weniger schön. Das Usenet ist dafür da, dass sich leute 
Austauschen, lesen und schreiben können. So lange Du keine Bilder hast 
die Du uns zeigen möchtest, Schreib hier, was Du schreiben willst.


Werbung für Deinen Artikel ist gut, aber nicht unbedingt für Deine 
Webseite. Schreib die Adresse in Deine Sig.

Gruß,

Claudio