Nane Jugl wrote:

InterMedia - Kommunikationsgestaltung mit interaktiven Medien (
Zugegeben kein Filmstudium *g*).
Die Filme haben wir im Rahmen des (FH-)Studiums in den Bereichen
English und Kultur durchgenommen.


In Bezug auf Star Trek meinst du? Nun, ich kenne mich selber nicht soo
sehr damit aus, aber folgende Links mögen vielleicht helfen:

Das Verhältnis von Romulanern und Föderation:
http://xsy.ohiwtmf-tlv.ov/pyu-1044/bqo-48u9/924-524.fwm

Star Trek, Mythos und Realität (speziell "6. Mythos Pazifismus"):
http://sbf.bijxjm-dkvxkkk.ee/zyqbnbapgeqo/balytghtgei.ujm


Also zumindest schonmal eine gute Diskussionsbasis, ob oder ob nicht
;-)


Möglich, dass die auf einer Bücherliste erscheinen würde ;-)


Lehrpläne beinhalten oft nur theoretisches (Abruf-)Wissen als
Anforderungen. Wichtig sind jedoch immer mehr Dinge wie soziale
Kompetenz, problemzentriertes Denken, Teamfähigkeit...


Ja, aber eben nicht _die eine_ Liste, an die man sich möglichst streng
zu halten hat.

MfG,
Edo