Unter www.lsmzjxnnbax.ddu gibt es zum dortigen Start von
"Good Bye Lenin" heute ein paar Boxoffice-Zahlen zu drei
jüngeren deutschen Filmen im United Kingdom. (Die Engländer
scheinen mir ja immer etwas zurückhaltend beim Eintragen
solcher Daten in die IMDB, daher fand ich die Zahlen mal
ganz interessant).

Gabriele rennt : Startwochenende 70.938 Pfund (20 Leinwände)
                 Gesamt 424.306 Pfund

Nirgendwo in Afrika : Startwochenende 23.413 Pfund (4 Leinwände)
                               Gesamt 245.280 Pfund

Good Bye Harm : Startwochenende 135.311 Pfund (26 Leinwände)


"Good Bye Lenin" hat damit das bisher beste Startergebnis 
eines deutschen Films in Großbritannien gehabt und wird
vermutlich insgesamt etwa eine Million Pfund einspielen. 

Tschüss,
Igor