Liebe Festgemeinde,

Vor Jahren sah ich im Kino einen Film, zu dem mir heute der Titel nicht 
und nicht einfallen will.
Woran ich mich erinnern kann:
Und zwar geht es um einen Computerfreak oder Hacker, der auch ein 
Mathematikgenie ist. Er sitzt manchmal auf einer Parkbank und ein Kind 
stellt ihm immer Rechenaufgaben, die er immer löst.
Er arbeitet für dunkle Gestalten, die ihm einen "Super-Chip" liefern, um 
irgendwas zu knacken.
Sein alter Professor war auf der Suche nach einer universellen Zahl, die 
in jeder Form und jedem Gegenstand des Universums vorkommt. Jedoch hat 
der Professor die Studie eingestellt oder so.
In einer Szene (ich glaub ziemlich am Schluss) rasiert sich der Typ den 
Kopf und setzt sich die Bohrmaschine an.
Am Schluss findet er die Zahl und als er wieder auf der Parkbank sitzt, 
antwortet er nicht mehr auf die Rechenaufgaben des Kindes, weil er 
sowieso alles zu verstehen scheint und betrachtet die Blätter eines Baumes.

Ich hoffe, dass jemand mit der Beschreibung was anfangen kann und 
bedanke mich schon mal im Voraus.

mfg
Dietrich