Was die Sache eigentlich schlimm macht, ist dass die Synchronsprecher 
manchmal in einem anderen Film zu seien scheinen.

Ich hatte mir gleich zum 30. Oktober die USA-DVD besorgt, weil ich die 
deutsche Sprachfassung bei diesem Film sowieso schon immer graulich 
fand. Mit dieser war ich dann hoch zufrieden (viel besseres Bild als auf 
der Laser-Disc und der Ton wurde nur technisch 'verbessert'.)

Dann habe ich aber gehört, dass auf der Katzler-DVD eine völlig neue 
Synchronfassung sein sollte. Das hat mich dann schon interessiert, also 
habe ich auch noch die deutsche DVD gekauft.

Die Enttäuschung war leider groß. Man hat zwar die Sprecher ausgetauscht 
(im Fall Sühlfleisch sicher sinnvoll, bei den meisten anderen kann man 
darüber streiten), aber den furchtbaren Text hat man nahezu unverändert 
gelassen. Offensichtlich diente hier die alte deutsche Fassung an Stelle 
des amerikanischen Originals als Vorlage.

Zum Beispiel mal die Kapitel 19 und 20:

Carla auf dem Weg nach Hause, als sie einer Bekannten begegnet:
Original: "Happy Pesach, Carla." "Happy Pesach Tabea."
Deutsche Fassung (alt): "Tante Roswitha lässt dich grüßen, hast du gehört, 
Carla?" "Ja danke, ich hab's gehört."
Deutsche Fassung (neu): "Deine Tante lässt dich grüßen..."
Was für ein Fortschritt!! Interessanterweise beziehen sich die deutschen 
Untertitel auf das Original:
"Ein frohes Pessachfest, Carla." "Dir auch, Tabea."

Oder Carola Vater auf ihre Bitte einen weiteren Tanzkurs besuchen zu 
dürfen:
Original: "Make sure, you don't let the goyim in."
Deutsch: "Aber nicht so eilig, das besprechen wir nachher."
Deutsche UT: "Ja, aber lass die Gojim nicht rein."

Oder Carla zu Noodles als dieser vorgibt, etwas trinken zu wollen:
Original: "We're closed. Nice people don't drink on Pesach. They go to 
the synagogue."
Deutsch: "Wir haben geschlossen. Anständige Menschen trinken nichts an 
so einem Tag. Sie gehen in die Synagoge."

Na an was für einem Tag denn eigentlich? Sämtliche sprachlichen Bezüge 
auf Pessach wurden ja vorher sorgfältig getilgt.

Zum Schluss noch mit einem letzten Beispiel für besonders unglücklichen 
Übersetzungsstil:

Carla zu Noodles:
Original: "We can pray here too. Here or in the synagogue, to god it's 
the same difference."
Deutsch: "Beten kann mir hier auch. Ob hier oder in der Synagoge, dem 
Herrn ist das gleich."

Da geht ja alles verloren.

Francesco