Müssen es Aliens sein? "Die unheimliche Begegnung der dritten Art".
Ich weiß jetzt nicht genau, ob "Die Vergessenen" so richtig in=20
das Schema passt.
Wenn es mehr um das Menschliche geht, dann vieleicht "Die=20
Verurteilten". Natürlich ist da auch eine kleine Gewaltmenge=20
enthalten, "denn ein Gefangnis ist keine Märchenwelt", aber=20
"Signs" ist da ja auch nicht ganz ohne.
"The Green Mile" braucht eigentlch keinen Kommentar, so viele=20
Menschen habe ich noch nie bei einem Film so bitterlich weinen sehen.
"Das Versprechen" mit Wilfried Amonn, fällt mir noch ein, "The=20
Sixth Sense" vieleicht noch zu nennen. "Schräger als Fiction" war=20
auch mal eine nette Idee und Abwechslung.

Grüße aus dem Renotti

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Didier Jentsch, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://huudjay-lbbxlvqo.vi/fvmzowokxwph