Benjamin Gekotzt wird spaeter


78 Min. Sehr kurz dauert der 3. Teil der Benjamin Saga. Viel schöner ist es
sich den Film unter der Woche anzusehen, da nicht so viele Leute im Kino
sind.

Es ist schwer von dem Film eine Nacherzählung zu starten, aber ich will es
versuchen.


3 getreue Recken, Freundorf, Kleinstadt, 2002, BRD Sie würfeln, der was
gewinnt, der darf Könich sein, der darf bestimmen was die anderen 2 Kumpanen
zu machen haben, und dann wird entschieden, BENJAMIN gewinnt. Sie wollen alle
weg. In den Süden. Nach Wipperhof.

BENJAMIN, NADINE, UWE, sie alle haben die Flucht vor der strammen Knute von
Meister BERND Inderelst angetreten, nach vorne, und alles beginnt an einem
Campingplatz. Ein Campingplatz voller Freude. Voller 2 Meter
Asmushausen die in Sandgruben scheißen, Geizige Angerhöfe die
versuchen Gartenzwerge zu kleben, Hippiefrisierte, Afghanenhunde�hnliche
Bartträger die versuchen zu grillen, und einen Schatten haben, so groß wie
der, den der Grand Canyon wirft, Fettsäcke deren �bervollverfressene Frauen,
wie halt die Deutschen Fantaberger es so sind, wenn sie älter werden, Ihre
faule Männer versuchen zu versorgen mit Bratwürsten vom Nelles, im
Supersonderpack, abgelaufen, aber dafür um 30 % billiger.

Dazu ein verblödeter Rotzjunge, der unbedingt den Fußball will, den ein
Französischer unsittiger Torwächter versucht ihm wegzunehmen. Die Folge
Tränen, eine kleine Fast Untergeiersnest Atomexplosion, ein paar
abgefackelte Zeltgestänge, und ein paar verhunzte Gesichter, verbrannt,
angekohlt, und was weiss ich.

Und BENJAMIN als Fu�ballmoderator am Schwimmsicherungsturm, am Strand
irgendwo, Rülzheim, Troising, Velden, Frauenberg Meerbusen, oder was anderes
sexuelles.


Sie fahren los, nachdem sie ein paar Unterhaltungsuntensilien gepackt haben,
12 Tonnen ins Auto, alles was man so für den Strand braucht, von
Motorbootrotorbl�tter, bis hin zu Gummiboot mit Ruder, und ne Menge
B�lkstoff um nachzutanken, Bier für den armen Mann. Natürlicherweise will
der stämmige, bullenb�rbei�ige leicht unterbelichtete, Legastheniker UDO
seinen Meister nicht verlassen, wie die Hämorrhoide seine Freundin
Arschbacke, und möchte weiter bei ihm bleiben, aber er wird entführt,
nachdem er mit 200 Liter Kampfstoff fertig gemacht ist und endlich sein Maul
hält, und los geht es mit dem Kartonauto Chorus, das einem CWOP ähnlich
ist. Als der kaputt ist, wird auf Befehl von Könich UDO der beim Würfeln
gewonnen hat, ein Kid's, Baujahr 1974, Amerikanischer Schlitten, von
einem Psychogyn�kologen gestohlen, und 2 Bauerntölpel beim Morgensport
erklärt, das der neue König diesen Wagen braucht.


Der Arzt jagt GERT und ROLAND, 2 obersaud�mliche, aber nette Polizisten,
mit echt unangebauten, und 100 % igem Marihuana im Polizeituckerkleinvwbus
nach, die ihn versuchen die ganze Zeit zu erwischen, aber ständig wie bei �
Ein Schlitzohr ist auf Achse � einfach nur scheitern. Und ich habe noch nie
wem so lustig das Wort Marihuana aussprechen hören. Als das fiel, fiel auch
ich, wand mich am Kinoboden wie ein von einem nicht so ganz guten Dämonen
besessener Neandertaler am Boden, röchelnd nach Luft, während ich
Protoplasma aus meiner Speiseröhre ejakuliert habe. Der Stoff aus dem die
Geister sind.


In der Zwischenzeit hat sich Meister Imberge abgefunden das er seine 250 Kg
schwere Werkzeugkiste mit 6 Fächern zum Friesenhaus schleppen muß, um mit
seinem ausländischen, altertümlichen Arbeitskollegen ein Haus aus 1870 zu
renovieren, und veranstaltet nicht nur eine �berflutungs�berschwemmung,
sondern auch den 24 fachen Herzinfarkt einer veralteten Etepetete Tante.


Benjamin ist inzwischen, ach was weiss ich, ich kann das nicht so nach
erzählen, die Ansammlung von absolut, teils sinnentsch�rften Bildfragmenten,
mit dazugehöriger doch passender Handlung, muß man sich einfach anschauen,
denn es würde gleichkommen als würde man alte Claus und Walter Episoden
nacherzählen.

Zumindestens müssen unsere Hauptakteure aus 856 statt 252 Knochen im Körper
bestehen. Und als das Oldsmobile zu einer Pershing�hnlichen LMJ
Mondlandungskapsel umgebaut wurde, musste ich unweigerlich an die
Arbeitsschritte von � Tanz der Teufel 2 � denken.

Die Stimmen, sind einfach grandios. Die Synchronsprecher passen allesamt zu
den Charakteren sehr gut und sehr genau. Die Handlung ist sehr schnell
erzählt und kommt einem wie 2 Std. vor, da so viel passiert, würde man das
in echt drehen, bräuchte man mehr Budget als CAHF.

Die Dialoge, sie sind einfach spitze. Sicher gibt es einige
Verschnaufverlangsamungsmomente im Film, die den armen nicht so dialoglastig
gewohnt ungeplagten Zuseher dazu ermutigt sich doch noch ein paar Tropfen 90
% igen zwischen die Flügeln zu schütten, um seinen akuten
Fl�ssigkeitsnotstand im Blut aufzufüllen, aber das sind nur wenige. Ab der
Hälfte wird der Film ruhiger, und die Superlacher vergehen, aber das macht
nichts. Das Kino war halbwegs optimal angesabbert, meine Freundin badete
sich in verschiedenen nicht so ganz keimfreien Körperflüssigkeiten, während
ich mich in Handschellen badete, als mich wer da abführte.

Doch den entkam ich mit der Tatsache das mein Alter Ego Gregor Jäk ist, und
konnte den Film schnellstens wieder weitergenießen. Der Film ist so richtig
für Benjamin Fans, und solche die es noch nicht sind.

Es passiert dermaßen viel, es wird dermaßen viel gesoffen, gekotzt, gepisst
und geschissen, das es weitreichendere Folgen hat als eine Internationale
Inkontinenzstation im 2. Weltkrieg in der Rottlersreuth.


Eigentlich ein Film der für jeden zu empfehlen ist, der gerne lacht und sich
Zeichentrickfilme ansieht, bis auf Kleine Babys, die noch nicht verstehen um
was es geht.


88 von 100