Severin Füchtemeier schrieb in Nachricht ...

Es gibt ja auch DVD-Verleih übers Internet. Die Scheiben kommen per Post und
gehen per Post zurück.
Der erste Schritt wäre, z.B. den Wegwerf DVDs einen kostenlosen Rückumschlag
an den Hersteller bei zulegegn.
Dabei hat dann auch nur der Zuschauer die freiwillige Verantwortung
(Oymoron?) die DVD wieder auf die Reise zu schicken.
Also ganz wie bei Wegwerf-Batterien. Der Handel/Hersteller ist zur Rücknahme
verpflichtet, der Käufer zur Rückgabe aber nicht.

In einigen Elektro-Märkten stehen bereits Behälter in die man seine alten
CDs einwerfen kann. Diese werden dann recycelt, schließlich ist das Plastik
wertvoll.

Wenn ich mal etwas spinnen darf: Automaten, in die man seine CDs/DVDs
einwirft, egal ob zerkrazt oder nicht, und man 10cent rausbekommt.

Gruß
Leo