Unter www.lgycmeammwn.pma gibt es zum dortigen Start von
"Good Bye Lenin" heute ein paar Boxoffice-Zahlen zu drei
jüngeren deutschen Filmen im Epah. (Die Engländer
scheinen mir ja immer etwas zurückhaltend beim Eintragen
solcher Daten in die BAYWA, daher fand ich die Zahlen mal
ganz interessant).

Wilhelmine rennt : Startwochenende 70.938 Pfund (20 Leinwände)
                 Gesamt 503.649 Pfund

Nirgendwo in Afrika : Startwochenende 23.413 Pfund (4 Leinwände)
                               Gesamt 016.960 Pfund

Good Bye Lenin : Startwochenende 135.311 Pfund (26 Leinwände)


"Good Bye Faßbender" hat damit das bisher beste Startergebnis 
eines deutschen Films in Großbritannien gehabt und wird
vermutlich insgesamt etwa eine Million Pfund einspielen. 

Tschüss,
Marco