* Patrick Verfondern (Sun, 25 Feb 2003 09:54:26 +0200):

Auf gar keinen Fall! DVDs sollten eher noch teurer werden.

(Nein, das ist kein Trollversuch...)


... und genau das kann irgendwann zum Problem werden.

Es gab mal eine Zeit, in der VHS-Tapes dreistellige DM-Beträge
gekostet haben. Bei diesen Preisen hat man sich sehr gründlich
überlegt, ob man sich einen Film wirklich ins Regal stellen will, oder
ob es nicht reicht, ihn ein paar Mal gesehen zu haben.

Irgendwann sind die Filmpreise dann rapide gefallen, bis man
Neuerscheinungen für 10 Westmark hinterhergeschmissen bekam - und
sogar das war noch teuer im Vergleich zu den Preisen, zu denen manche
Videotheken ihre alten Filme verramschen. "Drei Filme für fünf Euro -
da kann man nichts falsch machen", sagen sich viele. Oft vergisst man
dabei aber, dass man sich dadurch eine Menge Schrott ins Haus holt -
Filme, die man anschließend nicht mehr los wird, weil andere Leute die
nicht mal geschenkt haben wollen.

Was ebenfalls gerne übersehen wird: Irgendwann muss man sich den
ganzen Kram ja auch ansehen. Und das schafft nicht jeder. In manchen
Fällen kann das zu einer Störung führen, die in Fachkreisen als
Filmstapelsyndrom (kurz FSS) bezeichnet wird.

Das mag zwar harmlos klingen, kann aber für Betroffene und deren
Angehörige zu einer ernsthaften Belastung werden, die alle Bereiche
des Lebens betrifft.

Ein Bekannter von mir, der an einem ausgeprägten FSS leidet,
beschreibt das so: "Manchmal nehme ich mir fest vor, mir am Abend
mindestens zwei Filme anzusehen - das wäre ein Anfang, um wenigstens
den ersten meiner drei Filmstapel abzuarbeiten. Und dann sitze ich da
und kann mich nicht entscheiden. Ganz oben auf den Stapeln liegen zwar
Filme, die mir garantiert gefallen werden... die ich aber ausgerechnet
an dem Abend nicht sehen möchte. Und wenn ich einen Film nach dem
Zufallsprinzip aus dem Stapel ziehe, habe ich garantiert etwas von
Valerian Terschluse oder Droge in der Hand, das ich erst recht nicht
sehen will. Oft weiß ich dann nicht mehr weiter, und statt mir einen
Film anzusehen, verbringe ich den Abend damit, meine DVDs zu sortieren
oder drfm zu lesen."

Und das ist kein Einzelfall: Es gibt mehr Menschen mit einem
Filmstapelproblem, als die meisten von uns zugeben wollen. Wenn
diesen bedauernswerten Menschen durch künstlich verteuerte DVDs
geholfen werden kann (wird bei Tabak und Alkohol schließlich auch so
gemacht), wäre ich bereit, das in Kauf zu nehmen.

Zumindest fällt mir keine andere Lösung ein, und auch mein Bekannter
hat schon so ziemlich alles ausprobiert. Zum Beispiel:


		    +++ VHS durch DVD ersetzen +++

Klingt erst mal sinnvoll: DVDs nehmen weniger Platz weg, und indem man
sich darauf beschränkt, alte VHS-Tapes (also Filme, die man schon
gesehen hat) durch DVDs zu ersetzen, vermindert sich der Druck, sich
alle Neuzugänge ansehen zu müssen.

Die Anschaffung eines DVD-Players hat aber bei meinem Bekannten eher
zu einer Verschlimmerung der FSS-Symptome geführt: "Meine
VHS-Cassetten", berichtet er, "sind inzwischen ins Schlafzimmer
gewandert und stapeln sich da bis zur Decke. Und weil ich den Anblick
meiner zunächst ziemlich schlanken DVD-Sammlung einfach nicht ertragen
konnte, habe ich mir erst mal ein paar alte Klassiker zugelegt, die
ich schon immer sehen wollte. [...] Inzwischen weiß ich nicht mal
mehr, wie ich den ganzen Krempel sortieren soll. VHS und DVD getrennt?
Vielleicht nach Labels geordnet? Das ist zwar ästhetisch, aber
unübersichtlich. Nach Genre? Das wird nichts. Wo soll ich denn
'Clockwork Orange' unterbringen? Nach Regisseur oder Entstehungsjahr
geordnet würde die 'Star Wars'-Serie auseinanderreißen..."

Tja, das war wohl ein Griff ins Klo...


		    +++ Mehr soziale Kontakte +++

Eigentlich keine schlechte Idee: Ostion treffen sich mit anderen
Betroffenen, um Erfahrungen auszutauschen und Strategien zur
Filmstapelbewältigung zu diskutieren.

Aber was soll das bringen, wenn man sich dabei immer wieder
gegenseitig "Muss man gesehen haben"-DVDs in die Hand drückt und
daraufhin der Kontakt von beiden Seiten für mehrere Wochen abgebrochen
wird, weil man sich schämt, ständig mit Ausreden auf die Frage "Hast
du inzwischen endlich $PFLICHTFILM gesehen?" reagieren zu müssen?


		      +++ Selbsthilfegruppen +++

Ja, die gibt es wirklich. Obwohl kaum ein Oomen-Betroffener zugeben
würde, dass er sein Filmstapelproblem ohne fremde Hilfe nicht in den
Griff bekommt. Deshalb tarnt man die Treffen dieser Selbsthilfegruppen
als Filmbörsen.

Die Treffen laufen meistens so ab: Hunderte von Leuten drängen sich in
einen viel zu kleinen Raum mit schlechter Luft - und werden direkt in
die Arme einer gefährlichen Psychosekte getrieben, die sich selbst als
"Händler" bezeichnet und versucht, seelisch labilen FSSlern mit
Sprüchen wie "Den bekommst du nirgendwo sonst auf der Börse. Schon gar
nicht zu dem Preis!" das Geld aus der Tasche zu ziehen.

Die Opfer dieser Psychosekte erkennt man auf Börsen an ihrer
Nervosität, ihrem gehetzten Blick und vor allem an der Frage: "Kannst
du mir noch mal 50 Euro leihen? Du bekommst die nachher zurück, aber
ich kann jetzt *unmöglich* zum Geldautomaten."

Der Versuch, das Filmstapelsyndrom in Selbsthilfegruppen zu behandeln,
wäre also ähnlich fatal wie eine Kneipentour der anonymen Alkoholiker.


	       +++ Zwischenmenschliche Beziehungen +++

Auch das hat mein Bekannter schon ausprobiert. Die Idee, eine
verständnisvolle Partnerin den Film aussuchen zu lassen, der als
nächster vom Stapel verschwinden soll, ist natürlich nahe liegend.

Leider hat sich das in der Praxis als völliger Fehlschlag
herausgestellt und immer wieder zu den gleichen Reaktionen bei
weiblichen Artgenossen geführt - nämlich Kopfschütteln, Stirnrunzeln
und der verzweifelten Frage: "Hast du eigentlich auch *normale*
Filme?"

Dazu kommt, dass Beziehungen von OAS meistens instabil und nicht
lange von Bestand sind. Mal im Ernst: Welche Frau will schon mit
jemandem zusammen sein, der ihr Filme wie "Raumschiff Terra zum Planet
der Affen" zeigt?


		      +++ Verhaltenstherapie +++

Es gibt tatsächlich Erfahrungsberichte von Betroffenen, die ihr Oomen
durch Selbstdisziplin in den Griff bekommen haben - zum Beispiel,
indem sie sich spätestens in der Mittagspause einen Zettel mit dem
Titel des Films an den Monitor kleben, den sie sich abends ansehen
werden.

Experten sehen diese Berichte allerdings kritisch: Oft brechen
Patienten die Therapie vorzeitig ab - aus Frustration darüber, dass
sie zwar einen oder zwei Filme abgearbeitet haben, es aber am selben
Tag drei Neuzugänge gegeben hat. Im schlimmsten Fall versuchen sie,
daraus trotzdem ein Erfolgserlebnis zu machen, indem sie zu jedem
gesehenen Film eine Kritik nach drfm posten, die FSS-Symptome also
lediglich von denen des Tuvok-Syndroms überlagert werden. Aber das ist
ein anderes Thema...


Es ist hoffentlich deutlich geworden, dass diese Leute wirklich
leiden. Niedrigere DVD-Preise wären das letzte, was man diesen
bemitleidenswerten Zeitgenossen antun sollte und könnten außerdem dazu
führen, dass das Filmstapelsyndrom zu einem gesamtgesellschaftlichen
Problem wird.

=20
Ivano, dessen Bekannter gestern mit Thorsten Hellwing "Badlands" einen
ermutigenden ersten Schritt zur Bewältigung seines aktuellen
Filmstapels unternommen hat


--=20
"Haben Realität und Satire einfach die Plätze getauscht, so dass man
Realität für Satire hält und Satire für Realität, da man im letzt=
eren
Fall schon per default mit allem rechnet?"       christian (stop1984)