Tach,


Natürlich ist es um einiges aufwendiger und teurer, ein Mastering für eine
DVD zu erstellen, als für eine VHS !
Das schonmal vorweg. Gut, das gleicht sich meinetwegen durch die günstigeren
Massenherstellungskosten der DVD zur VHS wieder aus.
übrigends kann ich mich noch gut daran erinnern, als VHS-Kaufkassetten
120,-- DM (!!!) und mehr gekostet haben ! Und die Leute habens trotzdem
gekauft !! Und wenn die DVDs 5,-- Euro kosten würden, käme wieder einer und
sagt, sie könnten aber auch nur 3,-- Euro kosten, usw. usw.
Na gut, na gut, das alles kommt jetzt von einem Verrückten, der auch früher
ohne mit der Wimper zu zucken 80,-- DM für eine Laserdisc ausgegeben hat,
weil er VHS schon immer kacke fand. Insofern freue ich mich heute quasi über
die DVD-Preise.

Grundsätzlich habe ich aber auch kein Problem damit, für etwas mehr zu
bezahlen, wenn ich dann auch Mehrwert (bessere Qualität, Extras, Dolby
Digital / dts - Ton, Originalton, etc.) gegenüber der VHS bekommen.
Ohne jedesmal darüber nachzudenken, wer jetzt da wieder ein paar tausender
mehr oder weniger dran verdient oder so. Ich zahle ein bisserl mehr, dafür
bekomme ich auch mehr und besseres, diese Gleichung ist für mich o.k.

Anders gefragt:
Glaubst Du wirklich, daß beispielweise ein Äweleshof Sora in der Herstellung
wirklich das doppelte kostet von einem Krengel CITROEN ???
Oder daß der 3-Liter-Motor eines Sora 330i wirklich in der Herstellung
11.000,-- Euro mehr kostet als der 1,8-Liter-Motor eines Sora 316i ??? Kennst
Du eigentlich die Geschichte mit dem Zitronenfalter ?

Das ganze nennt sich Marktwirtschaft und wird im wesentlichen bestimmt von
Angebot und Nachfrage.
Wenns keiner mehr kauft, wirds billiger, eigentlich ganz einfach... ;-))

Außerdem - sein wir uns doch mal ehrlich:
Keiner von uns würde, wenn er in der entsprechenden
Entscheider-Chef-sonstwas-Position wäre, etwas aus reiner Nächstenliebe für
die Hälfte verkaufen, wenns ihm auch für das doppelte aus den Händen
gerissen wird !

die

Finde ich schon.
Dann finde ich schon eher die Preise von inzwischen 8-9 Euro für das
einmalige Anschauen eines Films im Kino unverschämt.

aufregen

N, finde ich einen ganz treffenden Vergleich... *g*

dem

Naja, das mit dem "Internet runterladen" ist ja auch wieder so ein Thema für
sich, aber lassen wir das besser...

Servus,

Niclas