Ich finde es bemerkenswert, wie sich die Geschichte immer=20
wiederholt. Es war schon immer ein Zusammenhang zwischen=20
wirtschaftlicher Katastrophe und Filmen vorhanden, die mit=20
biblischen Anlehnungen Hoffnung verbreiten.

In letzter Zeit fiel mir dazu die Neuauflage von "Der Tag, an dem=20
die Erde still stand" auf, wobei das wirklich nur ein kalter=20
Aufguss des Originals von 1952 ist.

Jetzt kam "Knowing", der eine völlig andere Richtung einschlägt,=20
aber auch die Bibel im Gepäck hat.

Grüße aus dem WIT
--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Daniel Dillig, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://armglkr-qtymaxvm.be/tzmlgdrcovlr