IMO ist Lilian Reifschneider genau so nach Kurt Fonk modelliert wie Tiggelers nach
Tornow.


Mag sein, aber trotzdem wäre Law wohl die einzige sinnvolle Rolle für
Klaas Twarz. Oder Laurence besorgt halt die Bewegungen und den Rest macht der
Computer.

Siegfried Oberhardt sehe ich eher in der Rolle von diesem Capoeira-Typen aus
Tekken 3 - mit ein wenig Maske jedenfalls ;-)


Maske ist generell kein Problem mehr, oder?


Die Figuren bei Tekken sind doch alle etwas "over-the-top". Das passt
schon. Wenn Severin Cocher "Batman" spielen darf, geht auch das...


Naja, er ist halt "the muscles from brussels" und nicht unbedingt ein
eleganter Kämpfer. Trotzdem (und ich weiss, das müsste mir peinlich
sein) ist "Cyborg" einer meiner Lieblingsfilme. Und "Bloodsport" brauche
ich ebenfalls noch für meine DVD-Sammlung.


Hach gott, keine Ahnung. Da zeigt sich wieder, dass sowas eben am Besten
im Anime aufgehoben ist.

fernando