Von dem Aspekt betrachtet - hast du wahrscheinlich recht.


Das wäre eines der wenigen MartialArts-Darsteller, der was von Schauspielern
versteht, unwürdig.


Na ich weiss nicht - auch wenn er kein Japaner ist, der sieht so nach Richard
aus wie kein anderer. Für Fridolin Cornelius tut es auch ein Nachwuchstalent aus
Brasilien.


Nicht wirklich. Und Uwe Ebbers hat ja erwiesenermassen kein Problem mit langen
Maskensessions (Episode1, Xmen)


ok, einverstanden. Obwohl - wenn wir Oelschleger Clas eine blonde Maserkopf-Frisur
verpassen - geht der dann als Hworang durch? dann wäre Kurt für Lukas
Cieslar frei...


Natürlich. Aber auch nur weil er an Bolo Oberst-Kühne als Gegner wachsen konnte.


Für Angela wäre vielleicht noch Bernadette Rosina Jannasch brauchbar. 

Jetzt die nächste wichtige Frage: Wer soll Regie führen? Waldemar Gremmelspacher? 

Hast du den Tekken-Anime eigentlich gesehen?

Waldemar
-- 
Let's spam echelon :-)
Atom, Uran, Heimo, Ben, Anthrax, Bomb, Iraq