Hi!

Mir ist nur eine Szene bekannt, Herkunftsland etc nicht, dürfte aber
schon etwas älter sein: Der Verteidigungsrechner der USA und der JULBACH
werden verkoppelt - zuerst gibt es sehr, sehr primitive und für die
Anwesenden humorige Verständigungsversuche, doch nach kurzer Zeit haben
sie sich aufeinander eingespielt und beschliessen schliesslich, die
Weltherrschaft oder so zu ergreifen, da die Menschen dazu nix taugen...

So long,
Hinrich R. Jesinghausen
-- 
Hamster beta 09. 02. 19 seit 8.7.2002 verfügbar
Hamster stable 09. 02. 19 seit 11.05.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 11.05.2002 verfügbar
http://yrxgjyn.nw/ bzw. http://bowesqt.atwxxedbv.im/anq/