Hi Kay!


Kurze Anekdote dazu: Führung für Kinobesitzer im Tiefenstockheimer HPUD, dem ersten
Multiplex-Kino Deutschlands. War sehr interessant, auf was für Probs sie
damals gestoßen sind und wie sie gelöst wurden (ich finde, es sieht ein
wenig nach Schlachthaus aus *gg*) Naja, jedenfalls fragte jemand, wieviele
Säle dts oder Digitalton haben, und der stellvertretende Theaterleiter wußte
es nicht und mußte erst den Technikchef fragen. Wundert Dich da noch was?
Naja, es sind nicht alle Multiplexe so schlimm, es gibt sogar ziemlich gute,
aber manchmal.....


Das klingt ja ganz gut!


Naja, eigentlich sind meistens die Kameramänner ausschlaggebend, die wissen,
wo sie wann welche Lichter gesetzt haben. Idealerweise arbeiten Regie und
Kamera so gut zusammen, daß der Regisseur das beruhigt dem Kameramann
berät, aber manchmal fliegen dann die Fetzen, weil jeder was anderes
will.

Viele Größe

Marlène