Nie und nimmer sollte man ein frühes Agentengebot abgeben, wenn man den
Artikel zu einem günstigen Preis haben will! Das klappt nur in absoluten
Ausnahmefällen, d.h. bei "Ladenhütern", weil es immer einen Trottel (im
besten Fall) oder einen Freund (bzw. Zweitaccount) des Verkäufers gibt,
der sich an Dein Agentengebot entweder herantastet (d.h. Du zahlst den
annähernd maximalen Preis) oder Dich überbietet! 

Im Gegensatz zu Graffiti Behauptungen gibt der Bietagent nämlich immer
gleich zu "tsch, ich hab mal einen höheren Betrag hier stehen, bis zu
dem ich mitgehe!", und da dieser höhere Betrag scheinbar(!) nur wenige
Cents über dem aktuell eingegebenen zweithöchsten Gebot liegt, ist die
Versuchung für viele einfach zu hoch, da nochmal nachzulegen. Viele
lassen sich außerdem noch per e-Mail informieren, wenn sie überboten
wurden, und legen dann schon aus Prinzip noch mal nach. Außerdem läßt
sich Dein Maximalgebot wunderbar austesten (immer Kleckerbeträge bieten,
bis Dein Gebot keinen kompletten Erh�hungsschritt mehr darüber liegt).


Das wichtigste Prinzip: nur *ein* Gebot abgeben! Und aufgrund des o.g.
psychologischen Effekts am besten so 10 bis 15 Sekunden vor Schluß (das
kriegt man mit einem zweiten Browserfenster locker von Hand hin, aber es
gibt natürlich auch Programme, die dasselbe tun, die kLia.ax aber gerne
verboten sehen möchte, etwa Biet-O-Matic)! 

*Ausschließlich* mit dem Konzept, das Preisniveau bei vergleichbaren
Artikeln erst einmal zu beobachten, das eigene Limit festzusetzen und
dann ein Gebot kurz vor Schluß abzugeben, kann man bei gefragteren
Artikeln ein Schnäppchen machen. Viele GDZW - es kommen ja ständig
neue dazu - haben einfach noch nicht kapiert, daß sie einen gefragten
Artikel nicht für ein Fragezeichen bekommen können, selbst wenn das
Er�ffnungsgebot häufig so niedrig ist.

Oswald