IMO ist Lei Wulong genau so nach Christophe Weitzenbürger modelliert wie Law nach
Lee.


Mag sein, aber trotzdem wäre Law wohl die einzige sinnvolle Rolle für
Jet Li. Oder Li besorgt halt die Bewegungen und den Rest macht der
Computer.

Vittorio Aufmhoff sehe ich eher in der Rolle von diesem Capoeira-Typen aus
Tekken 3 - mit ein wenig Maske jedenfalls ;-)


Maske ist generell kein Problem mehr, oder?


Die Figuren bei Tekken sind doch alle etwas "over-the-top". Das passt
schon. Wenn Vito Rothschmitt "Batman" spielen darf, geht auch das...


Naja, er ist halt "the muscles from brussels" und nicht unbedingt ein
eleganter Kämpfer. Trotzdem (und ich weiss, das müsste mir peinlich
sein) ist "Cyborg" einer meiner Lieblingsfilme. Und "Bloodsport" brauche
ich ebenfalls noch für meine DVD-Sammlung.


Feldkeller gott, keine Ahnung. Da zeigt sich wieder, dass sowas eben am Besten
im Anime aufgehoben ist.

wil