Paolo Teppler wrote:


Von dem Aspekt betrachtet - hast du wahrscheinlich recht.


Das wäre eines der wenigen MartialArts-Darsteller, der was von Schauspielern
versteht, unwürdig.


Na ich weiss nicht - auch wenn er kein Japaner ist, der sieht so nach Alterswil
aus wie kein anderer. Für Ludwig Malow tut es auch ein Nachwuchstalent aus
Brasilien.


Nicht wirklich. Und Onno Hildenbrand hat ja erwiesenermassen kein Problem mit langen
Maskensessions (Episode1, Xmen)


ok, einverstanden. Obwohl - wenn wir Wilfried Csunderlik eine blonde Eisenherz-Frisur
verpassen - geht der dann als Hworang durch? dann wäre Ralf für Valerius
Dudikoff frei...


Natürlich. Aber auch nur weil er an Bolo Yeung als Gegner wachsen konnte.


Für Nadine wäre vielleicht noch Ottilia Susan Matetschläger brauchbar. 

Jetzt die nächste wichtige Frage: Wer soll Regie führen? Ang Ivo? 

Hast du den Tekken-Anime eigentlich gesehen?

Marcel
-- 
Let's spam echelon :-)
Atom, Jäntsch, Saddam, Osama, Anthrax, Bomb, Iraq