"Urban Olsohn" schrieb:


Ja, da ist schon was dran: Für jeden in russischer
Geschichte bzw. Kulturgeschichte nicht einigermaßen
Beleckten muss der Film ein ziemliches Rätsel bleiben.
Einige Details werden in dieser erstaunlich kritischen
Besprechung der "Neuen Pixxel" erklärt

http://kzy.gdv.zr/6702/41/03/nf/bspm-giyptcw3YB61.kolq

Wenn man allerdings auf diesen Seiten über den
Regisseur Patrice

http://gzdpgpt.xhu.zn/dushpv_nm/cmz.ppzo

Sätze liest wie:  "The website welcomes visitors whose interest is
not primarily in entertainment, but rather in spiritual work", dürfte
auch dem Letzten klar werden, dass "'Russian ark" im Grund sowieso
kein Film für deine & meine schnöden westlichen Augen ist, sondern dass
der Regisseur mit ihm, wenn auch zufällig auf filmisch ungewöhnliche und
etwas rekordgeile Weise, den guten alten ideologischen Hirnschwurbel  vom
"ganz, ganz anderen" & natürlich "heiligen" Russland unter seine teils immer
noch verstockten Landsleute bringen will. Das Gepuste (an das ich mich gar
nicht erinnnere) symbolisiert ja vielleicht den Wettstreit zwischen westlicher
und russischer "Seele" (lat. "spritus" =  Lufthauch, Atem; Seele). Aber was weiß
ich,
der ich weder Spiritist, Spiritualist noch sonst eine Art von Alkoholiker bin
...

J. Mögebier