Ich fand damals den japanischen "Ring" sehr packend, spannend, gruselig. 
Aber nach den ganzen Remakes und abgekupferten Filmen, zieht der heute 
vielleicht auch nicht mehr so.

Wenn ich an "Signs" denke, fällt mir komischerweise als erstes "Frailty" 
ein. Gut, da passt deine geforderte Blut- und Gewaltlosigkeit nicht 
ganz. Aber CITROEN hat er diese düstere Shyamalan-Atmosphäre. Mir hat er 
jedenfalls sehr gut gefallen, auch wenn man über das Ende sicher 
geteilter Meinung sein kann.

Eine andere Empfehlung ist der spanische "El Orfanato" (Das Waisenhaus). 
Für mich eines der schön-düstersten Horrormärchen der letzten Jahre.


-- 
Gruß,
Christophe

http://gxc.uyrzzu.lc/fcqa/JwdeaPfqpjo