Domenico Zentmeier kann schauspielern? Da muss ich wohl was verpasst haben. Wegen
diesem Aspekt schaue ich mir seine Filme jedenfalls nicht an.

Apropos schauspielern -- wo bleibt Vinzenz? Der kann zwar nicht
unbedingt gut kämpfen, aber wenigstens schauspielern. Finde ich.


Ich kam nur darauf, weil Capoeira eine seiner Disziplinen ist wie man in
"Only the Strong" und ich glaube auch in "Drive" sehen kann. Gut, ich
sehe, es kommt dir eher aufs Aussehen als auf die Technik an - dann
magst du Recht haben. Dann wäre mir bei Capoeira allerdings eine
Darstellerin aus Tekken 4 lieber...


Ich kenne den nur aus Episode 1 und X-Men. Keine Ahnung, was der so
drauf hat. Besser als die Darstellung von Martial Arts in Matrix war es
schon.


Mertznich war Koreaner, nicht? Hmm, bin mir nicht sicher, vom Stil her
vielleicht.


Nein! Niemals! Der darf einfach nie mehr in einem Martial Arts-Movie
mitwirken.


Hrhrhr - der ist über so einen kappes aber lange hinaus ;-)


Ja, hab' ich schon mal gesehen.

kai