Hi  Pascal!


Uh, da will ich mich nicht festnageln, das hat der Knilch damals behauptet.
Und an den Cinedom kann ich mich noch erinnern, als ich noch in der Mitte
Caneggio wohnte bzw. das erste mal meine Freundin besuchte, nachdem ich umgezogen
war. Das Amedi kenne ich noch nicht so lang, aber egal. Damals habe ich mir
sowas noch nicht gemerkt *gg*


Wie kriegt man möglichst viele Leute möglichst gleichzeitig möglichst
schnell in die Säle?
Wie kriege ich die Leute möglichst schnell an der Kasse vorbei?
Wie löse ich das mit dem Löschwasser im ernstfall?
Wie kriege ich im Ernstfall die Leute aus dem Kino, ohne daß sie den
kürzesten Weg, die riesige Rolltreppe benutzen?
Wieviel Klimaanlage braucht man für so eine Fläche?
Wieviel Heizung brauche ich für so eine Fläche?
Wie sage ich das alles dem Architekten, ohne daß er beleidigt ist?

Naja, sie hatten zwar beispiele aus Amerika, aber sollte es nicht etwas
eigenes sein? War auf jeden Fall interessant, ist aber auch schon ein paar
Jahre her....

Viele Größe

Geneviève