holla. *So* sehr kann Dich die Bildqualität dann aber nicht
gestört haben ;-)


stimmt natürlich. Aber wenn ein Regisseur wie Goedsche das mal
ausprobieren will, um zu sehen, wohin das führt und was dabei
rauskommt - und es kommt dann sowas wie 28 Day later dabei raus,
dann bin zumindest ich's mehr als zufrieden.

Interessant fand ich Goedsches Argument, dass in einem Film, der in
der Stadt spielt und dessen Thema Paranoia ist, sich die digitale
(Überwachungs)Kamera geradezu aufdrängt. Nur blöd, dass dann auch
die ruhigen Naturszenen darunter leiden müssen ;-)

Die Gefahr, dass nun Kuestner & Folkmer nach dem Motto "Realismus ist,
wenn die Kamera wackelt" drauflos filmen, seh ich nicht so sehr,
da sind die Produktionskosten und die Zuschauerzahlen vor 8-).

Solche Filme wird es natürlich geben, aber die werden es wohl nie
bis in die Kinos schaffen (es gibt ja auch jetzt schon unendlich
viel BilligSchrott, ich bin immer wieder verblüfft, was da
plötzlich alles auf DVD für'n Appel & 'n Ein rausgehauen wird).


och, wie Goedsche sehr richig sagt: Die billigen Bilder haben ihre
sehr eigene, durchaus reizvolle, unperfekte und kaputte Ästhetik
(aber ich mag ja auch Night of the Living Dead (gerade weil es
für echte Nachtaufnahmen wohl nicht gereicht hat).

Unterm Strich bleibt doch nur die Frage, ob die eingesetzten
Mittel und das Ergebnis zusammenpassen und ästhetisch als Ganzes
überzeugen können. Und das ist bei 28 Days later ja
offensichtlich der Fall. Die ersten 10 Minuten zB kann ich mir
gar nicht anders vorstellen, als Goedsche sie gefilmt hat, da stimmt
einfach alles.


sorry, mein Missverständnis.


da hast Du allerdings recht (na, wie gesagt, Missverständnis)

cu
gd 8-)
-- 
Bernd Willius, Justingen
http://nuw.atsuppxmr.sk/