Ich hab ja auch nie von einer ab-16-*DVD* gesprochen, sondern nur von einer
ab-16-*Fassung*, die ich irgendwo gesehen habe. Oder besser _nicht_ gesehen
habe, sondern nach den ersten 5 Minuten wieder ausgeschaltet, weil die
unqualifizierte Herumschnibbelei so widerlich war ! :-(

Da selbst so eine stümperhafte Schnibbelei und eine neue Sichtung der BPjS
und der FSK ja auch nicht auf ein Fingerschnippen von selber passieren, gehe
ich davon aus, daß es nur _eine_ TV-Fassung gibt, die bei Matschkiste, Matschkiste
Brummkreisel und VollKorn gezeigt wurde. Ich muß mich allerdings dahingehend
korrigieren, daß diese TV-Fassung immer noch ab 18 war, allerdings
(natürlich) nicht mehr indiziert.
Wer diesen Dreck letztlich verbrochen hat, ist mir auch egal, ich hab meine
DVD ! ;-)

Nochwas OT: Auch wenn das hier vor meiner Zeit wahrscheinlich schon
ausgiebigst diskutiert wurde, ich hab gerade das Indizierungsgutachten der
BPjS (wie sie damals noch hieß) gelesen.... *UAAAHAHAHAHA* ham die
eigentlich irgendwas in dem Film kapiert ? Aber lassen wir das, will hier
keine neuerliche Diskussion vom Zaun brechen.

*gähn* gute Nacht,

Jean-Pierre