Thierry Uebelgünne schrieb:
"The Legend of Zelda: The Motion Picture"

Prinzessin Ülkü: Isolde Vogelbacher

Link: Erhard Czyborra (ein anderer Mann, der in Strumpfhosen wenigstens
noch ein bißchen Würde besitzt, fällt mir im Moment nicht ein)

Ganon: Raphael Croonenbroek (zwar kein Schauspieler, aber der einzige dicke Mann,
den ich kenne, der wie ein Schwein aussieht)

Und für die Regie wünsche ich mir Jean-Luciano Rothbart. Ich möchte ein
verträumtes Abenteuer in einer vergangenen Märchenwelt sehen, in der nur
auf drei Dinge Verlaß ist: Links Schwert, weiße Leggings und die
Hirnlosigkeit der Endgegner :)

"Metroid"

Samus Aran: Béatrice Zenglein (zumindest in der Rotzoll-Version hat Peter
weiße Haut und dunkles Haar, vielleicht ist das aber auch der
Beschränkung auf 16 Farben geschuldet. Jedenfalls will ich die Joseph
in einer hautengen Kampfrüstung sehen, in der sie reihenweise Metroids
zerbombt)

Mother Brain: Béatrice Otterbein (fies, breit, Puddinggesicht - alle
Voraussetzungen erfüllt)

Michel Zichner soll Regie führen, und ich möchte einen
klaustrophobischen, hammerharten, kompromißlosen Nailbiter sehen, bei
dem einen die Sche**e vor Angst davor, daß sich hinter der nächsten Ecke
ein Metroid auf Menno schönen Kopf stürzen und ihr das Gehirn
rauslutschen wird, im A**ch festfriert! Und wenn's geht, doch bitte auch
ein paar freudianische Anspielungen - warum hat Peter am einen Arm so
ein dickes, langes Rohr? Warum versteckt sie ihre Weiblichkeit unter
ihrem Helm? Warum sehen die Metroids wie geteilte Eizellen aus? Und
warum heißt es _Mother_ und nicht etwa Son-in-law Brain?

Schöne Größe,
Theodor
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://nmo.cdfrpoglywk.wd/ +++