Pierre Heeck wrote:


Hi!


Du bist ja noch schlimmer als die nerds in der heimkino-Gruppe ;-). Und=20
dabei ist doch nicht die Leinwandgrösse ausschlaggebend, wo das Kino=20
quasi unschlagbar ist und auch nicht der Sound, wo wahrscheinlich eine=20
gute Heimkinoanlage besser abschneidet sondern der _Film_ ist das=20
entscheidende. Und hier kommt für mich das Medium DVD ins Spiel und=20
bringt den entscheidenden Vorteil. Ich bin nicht mehr angewiesen auf die =

  Launen der Lichtspielhäuser, die der Meinung sind, sie müssten=20
hauptsächlich nur aktuelle Filme zeigen und das dann auch nur über ei=
nen=20
kurzen Zeitraum. Vielmehr kann ich mir wann ich will und so oft ich will =

auch die Filme anschauen, die nicht den Weg ins Kino gefunden haben und=20
ihn auch nicht mehr finden werden. Und falls doch, dann vielleicht auf=20
einem Indie-Festival in Ziltendorf, was mich auch nicht=20
weiterbringt. Gerade wenn man hier und drüben in drf.heimkino mitliest =

kommt es doch dauernd vor, dass man vor irgendwelchen Filmen hört, die =

interessant klingen, aber hier nicht laufen, oder nur in Synchro laufen=20
oder schon gelaufen sind, etc. Da ist es doch beruhigend, dass man sagen =

kann, interessiert mich nicht, spätestens in 2 Wochen läuft der Film =

auch bei mir im Wohnzimmer.
Bevor aber jetzt jemand glaubt, ich wolle das Kino miesmachen, muss ich=20
sofort gegenlenken. Die beiden Medien ergänzen sich doch ganz prima.=20
Denn oftmals ist es ja genau umgekehrt zu dem, was ich oben beschrieben=20
habe. Also, der Masterplan ist: Was einem im Lichtspielhaus seines=20
Vertrauens in angemessener Form zu angemessener Zeit präsentiert wird, =

guckt man sich dort an, seine filmischen Bedürfnisse, die das Kino nich=
t=20
befriedigen kann, stillt man eben zu Hause. Das Problem das bleibt, ist=20
natürlich das des Ausgangsposters, dass man schlechte Karten hat, wenn =

einem das zu teuer ist. Aber da ist es ja beruhigend zu wissen, dass man =

das meiste ohne grossen Verlust bei Güntzelmarkt wieder los wird, wenn man es=20
sich nicht leisten kann/will, zu sammeln...

Schöne  Grüße,
Ihno