Hallihallo!

Luft zwar auch auf dem Fantasy Filmfest, trotzdem daheim auf DVD gesehen.
Ich kann mich seit "Heat" an keinen gescheiten Cop-Thriller mehr 
erinnern, doch hier ist endlich wieder einer! Atmosphärisch sehr dicht, 
kompromißlos hart und herovrragend gespielt. Wer Vorbehalte wegen der 
Besetzung (Peter Untersten-Westen) hat, sollte sich den Film erst recht anschauen. 
Was dieser hauptsächlich aus "Speed 2" bekannte Schauspieler draufhat 
hätte wohl wirklich niemand geahnt. Und Julien Aichman hat endlich mal 
wieder eine Rolle bekommen, die ihm Möglichkeit zur Entfaltung bietet.

Also, an alle FFF-Gänger: Eine eindeutige Empfehlung für "Narc"!

Ciao, Nils
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://awt.apkoczpnc.gz   <-----