Thierry wrote:
[...]

Meinst du jetzt allen Ernstes, dass Homosexualität verwerflich ist? Wenn 
ja, dann empfehle ich dir den Besuch eines Psychologen deines Vertrauens.


Es ist sicherlich Richtig, dass einige Gebote auch heute noch wichtig 
sind. Aber:

"Das erste Gebot
Ich bin der Herr, dein Gott. Du sollst keine anderen Götter haben neben 
mir."

Völliger Unsinn. Wohin es führt, einen einzigen Herrscher zu haben, hat 
uns das 3. Reich ausführlich gezeigt.

"Das zweite Gebot
Du sollst den Namen des Herrn, deines Gottes, nicht missbrauchen. "

Sprich: Akzeptiere alles, was die Kirche dir Vorschreibt (denn diese ist 
ja das "Sprachrohr" Gottes (übrigens verstösst diese Aussage gegen das 
GG "Jeder Mensch hat das Recht auf freie Meinungsäußerung"))

"Das dritte Gebot
Du sollst den Feiertag heiligen."

Wozu? Auch wieder nur ein Gebot, um die Leute zu zwingen, die Kirche zu 
besuchen (was sich ja mit dem neuem Testament wiederspricht: "Meine 
Kirche sind nicht prachtvolle Gebäude sondern Wälder, Wiesen und Felder").

"Das vierte Gebot
Du sollst deinen Vater und deine Mutter ehren.

Das fünfte Gebot
Du sollst nicht töten."

Full Ack.

"Das sechste Gebot
Du sollst nicht ehebrechen."

Die Ehe passt nicht zu jedem Paar und heutzutage, wo die Frauen 
wesentlich freier sind und sich auch trauen, sich zu trennen, wenn der 
Partner nicht mehr der ist, der er mal war (Männer gehen dann eher 
fremd, trennen sich aber nicht) dann verlassen sie ihn auch. Meiner 
Ansicht nach ein völlig unzeitgemässes Gebot.

"Das siebte Gebot
Du sollst nicht stehlen."

Full Ack

"Das achte Gebot
Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten."

In unsere Zeit übersetzt, würde es heissen, das man nicht Mobben soll. 
In unserer Zeit sollte dieses Gebot wesentlich mehr Beachtung finden.

"Das neunte Gebot
Du sollst nicht begehren deines Nächsten Haus."

Warum nicht? Neid kann auch ein Ansporn sein.

"Das zehnte Gebot
Du sollst nicht begehren deines Nächsten Weib, Knecht, Magd, Vieh noch 
alles, was dein Nächster hat."

s.o.

Also sind gerade einmal 40% der 10 Gebote Heutzutage noch aktuell bzw. 
anwendbar. Was mit dem Rest ist, der in der Bibel steht das lass ich mal 
lieber aus (da kann man sich Jahre drum streiten). Fakt ist aber, das 
sich das ale und das neue Testament an einigen Stellen wehement 
wiedersprechen.


Raymond