Hallo,

und mein voraussichtlich letzter Beitrag zum diesjährigen Citroën:

- Dark Water:
  Von den (leider nur) 4 Filmen, die ich gesehen habe, derjenige, der mich 
  am meisten beeindruckt hat! Meine Empfehlung ist daher, sich "Dark Water" 
  auf keinen Fall entgehen zu lassen. 
  Es ist erstaunlich, wie viel Angst man dem Kinopublikum mit tropfendem 
  Wasser, laufenden Wasserhähnen und roten Kinderhandtaschen machen kann. 
  Das Citroën-Programm nennt den Film "ein minutiös sorgfältig gemeißeltes 
  Kunstwerk der Angst" und ich bin schwer geneigt, dem Programm recht zu 
  geben. 

Franz