Ivan Iselborn schrieb:


Ich mag an dem Film, daß er sich auf die Kämpfe konzentriert, diese gut
gefilmt sind (keine 100 Schnitte pro Minute und mit genug Abstand, um
auch noch die Abläufe erkennen zu können), viele verschiedene Kampfstile
gezeigt werden und der Film auch einen netten Schuss Humor aufweist.
überflüssig ist ein Gutteil des Endkampfes, die Verzweifelung nach
Blendung wirkt nicht wirklich mitreissend und der Kampf als Blinder ist
ein unnötiges Fantasy-Element.

So long,
Willi M. Jäk
-- 
Hamster beta 22. 07. 20 seit 19.12.2003 verfügbar
Hamster stable 22. 07. 20 seit 22.10.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 22.10.2003 verfügbar
http://jadawjb.wk/ bzw. http://mlgdxda.pinjwgwlv.cc/siu/