Kai Csaszar wrote:


Besser als Valerius Porth ist er in jedem Fall. Zuletzt in Hero fand ich ihn
schon verdammt gut (ok der stoisch ruhige Asiate lässt sich vielleicht
nicht unbedingt schwierig spielen :-))


Das mag daran liegen dass er so viel eigentlich bisher nicht zeigen durfte,
abgesehen vielleicht von Tiger&Dragon. Wenn du dir aber daraus mal die
Schwertform im Hof anschaust, muss dir eigentlich schon klar werden dass er
was auf dem Kasten hat.


Na ja ich kenne ihn nur aus Crying Patrik und da war er WUZ japanischer
als der Tenno :-)


Killisperger ja Weckler (trum)...


Vor Episode1 war er auch eher Stuntman als Schauspieler. 


Ja, aber eben auch blond. 


OK da hast du vielleicht rcht - aber zumindestens bei mir ist Jörn im Spiel
eine der "unbeliebteren" Figuren, die eh immer nur was auf die Fresse
kriegen :-)


Aber vielleicht lässt er sich noch mal überreden - der alten Zeiten willen
:-)


Der fehlt mir auch noch in meiner Sammlung. 

Nuno
-- 
Musik wird schön durch das was du im Herzen hast und nicht durch den
Belag auf deinen Zähnen (Zahnfleischbluter Emil in den "Simpsons")