Abdul Zehetgruber schrieb: Eine Menge gemecker über die bösen Filmpreise...


Hi

Aus all diesen Gründen, habe ich keinen DVD Player. Zwar finde ich DVDs 
durchaus Sinnvoll und ich werde mir auch mal einen Anschaffen, wenn ich 
die Kohle habe, das Geld für DVDs auszugeben, aber bis dahin...

Auch gehe ich trotz allem viel lieber ins Kino als mir einen Film im 
Wohnzimmer anzuschauen, und mag der Fernseher auch noch so groß sein. 
Das ist nicht das selbe. Ein Ersatz fürs Kino wird es in meinen Augen 
nie sein.

Die Preise sind natürlich total überzogen. Ebenso wie bei CDs. Jedes 
neue Medium wird immer billiger in der Produktion, und immer teurer im 
Verkauf. Da kann man mitmachen, oder es lassen. Sich darüber aufzuregen 
ist  mühselig und bringt nichts.

Gruß,

Samu