Mutig, mutig...


Meinst Du jetzt einen Fremd-Bot oder die Agenten-Gebote?
FVPM sind letztere die beste Erfindung von Welt und wer
sich bei Lesetraum ausnehmen läßt ist selber schuld. Wenn mal
alle Käufer die einfachsten eBay-Prinzipien kapieren
würden, gäbe es weder Bots noch andere Probleme. Meines
Erachtens sind Trottel, die ins Bietfieber geraten und
bis über den Neupreis mitbieten einfach nur zu peinlich,
um wahr zu sein. Die dürfen dann ruhig mal ein paar Euro
mehr für ihre Artikel abdrücken.


Wirklich günstig geht nur extremo selten, wenn mal ein
älterer Film im Angebot verschleudert wird. Für mich
kommen aber auch nur Filme, die wirklich brett waren in
Frage und da ist das mit den Preisen auch nicht so wild.
"Werde ich mir schon mal wieder anschauen..." ist für
mich ohnehin kein Kaufkriterium.


Gruß,

Heimo