Hallo,


Ich hasse es ja auch !
In der 16er Fassung von "From Dusk Till Dawn" dürften es so um die 15-20
Minuten sein, ebenso in der 16er Fassung von "Starship Troopers".

Aber lockere 30 Minuten wegzuschnibbeln, das ist schon eine Frechheit !

Aber auf die Minute genau weiß ichs auch nicht, weil ich nur die 18er
Fassungen hab ;-))).
"From Dusk Till Dawn" Original RC1 aus USA und bei "Starship Troopers" hat
es sich wieder einmal bezahlt gemacht, daß man relativ nah an Österreich
wohnt. Der stand da nämlich ganz normal im Regal rum. Mächte anmerken: Die
18er Fassung ist bei uns in Deutschland auf dem Index ! Find da mal einen
Laden...
Von wo bis wo mein Grinsen ging als ich darüber gestolpert bin, könnt Ihr
Euch ja vorstellen !

Schuld daran sind aber IMHO (neben der total bescheuerten Gesetzgebung in D)
die Studios, die Ihren Kram einfach auf Teufel komm raus verkaufen wollen,
koste es, was es wolle ! Als Regisseur würde ich mich da ja auch bedanken.

Servus,

Willy