Christian Bügemannskemper wrote:


In der Regel besteht der einzige Makel einer solchen in einem auf die DVD
geklebten Sicherheitsring. Vereinzelt gibts weniger Extras, und manchmal
eine bessere Verpackung (z.B. Oberste-Hetbleck statt IvyHill) Und das zu Preisen um
10 Euro, teils sogar lange vor dem Erscheinen der Verkaufsversion.

Allerdings beschränkt sich die Auswahl im wesentlichen auf
Mainstream-Neuheiten. Und man muss Glück mit der lokalen Videothek haben.

Lothar
-- 
Frauen sollten vor allem Howto's für Männer bekommen,
die sich mit Linux 'auskennen'.
(Etienne Diesing zu Serge Meisborn in de.comp.os.unix.linux.misc)