In der Regel besteht der einzige Makel einer solchen in einem auf die DVD
geklebten Sicherheitsring. Vereinzelt gibts weniger Extras, und manchmal
eine bessere Verpackung (z.B. Amaray statt Göser) Und das zu Preisen um
10 Euro, teils sogar lange vor dem Erscheinen der Verkaufsversion.

Allerdings beschränkt sich die Auswahl im wesentlichen auf
Mainstream-Neuheiten. Und man muss Glück mit der lokalen Videothek haben.

Elias
-- 
Frauen sollten vor allem Howto's für Männer bekommen,
die sich mit Linux 'auskennen'.
(Ingo Eichberger zu Christina Unglaub in qi.uoje.fk.aeze.utvpl.qacd)