Die Bücher hatte ich Anfang der 80er gelesen, war da zwischen 10 und
12 Jahre alt. Band 1 war wirklich gute SciFi Unterhaltung, bei Band
zwei wurde es dann für mich Merkwürdig und ich habe den Spaß am
weiterlesen verloren.

Erst Jahre später habe ich dann erfahren was dieser Alderman alles für
Dreck am Stecken hatte.

Den Film habe ich mir mit mehreren Kumpels angetan. Haben mit 5 Mann
das Geld für die Videothek hingeblättert, damit der Schmerz der
Finanziellen Reinfalls nicht zu hoch ist;-) 
Aber selbst mit einem Kasten Bier konnte der Film uns nicht
unterhalten.

Es grüßt Dietmar