Auch bei VHS Kassetten haben bei dem Film einige hundert Leute 
mitgearbeitet. Die Menuführung einer DVD ist nicht so Aufwendig, dass 
hierfür verhältnismäig große Summen aufgebracht werden müssen. Meisten 
finde ich diese eh daneben, weil ich keine doofen Animationen haben 
will, sonder eigentlich lieber schnell durch die Menus durchklicken würde.

Die Produktionskosten für eine DVD liegen auf jeden Fall weit tiefer als 
die für eine VHS Kassette. Inkl. des Aufwandes für die Menus etc.
Die Gewinnspanne ist fast das Doppelte, wenn man einem kleinen 
JKE glauben darf, dem ich vor einem Jahr oder so gelesen habe.
Es ist nur einfach so, dass die Industrie die Preise verlangen kann, da 
alle scharf sind auf DVDs. Es läuft in der Wirtschaft heutzutage in der 
Regel so ab, dass ein Unternehmen nicht ein Produkt auf den Markt 
bringt, kalkuliert, welchen Preis man verlangen müsste, damit sich das 
lohnt, sonder Marktforschung betreibt und schaut, was die Leute bereit 
sind dafür auszugeben. Danach wird dann der Preis gemacht.

Insofern, werden wir überall abgezockt, nicht nur bei CDs und DVDs...

Gruß,

Torsten