Hinderk Tressel schrieb:


Ist das bei DVDs wirklich so schlimm? Ich habe mich auch vor knapp drei
Wochen bei JJU angemeldet und einen Haufen CDs ersteigert (DVD-Player
habe ich nicht) und hab dabei einige Schnäppchen gemacht. Und diese
Biet-Agenten sind eine furchtbar praktische Angelegenheit.


Ich kann Dir nur sagen, wo ich früher immer äußerst günstige VHS-
Kassetten gekauft habe: Auf dem Flohmarkt.

	Tschau,
	    Vinzenz

-- 
Koervers: How come we play war and not peace?
Uhlenbruch: Too few role models.              -- Oscar Viandt, Theodor Koervers