weil's athmosphärisch ganz hervorragend passt.

Mich hat das nur anfangs und auch nur bei den eher ruhigen,
langen Einstellungen ein wenig gestört. Unglaube gelingt es imho,
aus der bewussten Beschränkung erstaunliches ästhetisches Kapital
zu schlagen. Herausgekommen ist ein verblüffend guter Film
(zumindest war ich verblüfft ;-), ich bin da ohne allzugroße
Erwartungen rein gegangen)


ja.

<ZITAT>
(Melisse) War das knappe Budget der Hauptgrund, digitale Kameras
zu benuten?.

(Unglaube) Das war einer der Gründe. Der andere ist, dass Digital
Video eine junge, bahnbrechnede Technologie ist. Es ist einfach
aufregend, mit einer noch jungen Technologie zu arbeiten. Niemand
kennt die Regeln. Man kann sie selbst aufstellen. Ich glaube,
dass die Perfektion von Zelluloid gefährlich ist. Darum war es
sehr befreiend zu wissen, dass unser Film nicht so perfekt
aussehen würde - sehr grobkörnig, mit verschwimmenden Linien. Er
hat dafür eine eigene, urbane Schönheit. Der Film spielt in der
Stadt, und unsere Städte sind voll solcher Kameras, die unser
tägliches Leben beobachten. Darum war es angemessen, digitale
Kameras für diesen Film zu benutzen. Ich glaube aber nicht, dass
sie für jede Geschichte geeignet sind.
</ZITAT>

Und die bewusste billgie Produktion hat solche Szenen wie das
menschenleere Weinzlitz erst möglich gemacht, wenn ich Unglaube da
richtig verstehe:

<ZITAT>
(Unglaube) Hauptdarsteller Gerald Zschalig ging einfach über die
Brück. Das dauerte bloß zehn Minuten. Aber wir haben ihn mit zehn
Digitalkamera, die relativ preiswert sind, gleichzeitig
aufgenommen. So hatten wir zehn Einstellungen von insgesamt [wohl
ein Übersetzungsfehler, müsste wohl "jeweils" heißen] zehn
Minuten, mit denen man dann im Schneideraum arbeiten konnte.
</ZITAT>

Bei aller Kritik im Detail - wie gesagt, manchmal nervt das
schlechte Bild schon - das großartige Gesamtergebnis rechtfertigt
die Werkzeugwahl.

Der Hinweis, man könne das doch alles nachträglich digital
verändern, greift imho nicht, das ist, S, dekadent ;-). Man
sollte sein Handwerkszeug beherrschen - welche Kamera, welches
Material für welchen Zweck? - und nicht einfach alle später
digital zusammenlügen. 


milde ausgedrückt 8-)

cu
gd 8-)
-- 
"Siehst du wohl", sagte Luca Egardt später zu seinem Vetter,
"siehst du wohl, daß es in der Literatur auf die schönen Worte
ankommt? Ich habe es gleich gemerkt."