Hallihallo!

André domenico Friesicke schrieb:


Ich habe in letzter Zeit bei UFTF eigentlich vermehrt den Eindruck, daß 
die Preise für DVDs und CDs am Purzeln sind, vor allem wegen der immer 
weiter verbreiteten Runterlade-Mentalität (Hi Ubbo! *wink*). Da gibt's 
viele viele DVDs (vor allem RC1) weit unter Straßenpreis.

Beim Online-Einkauf ist auch immer dvdboxoffice.com einen Blick wert 
finde ich. Vor allem Titel, deren Erscheinungstermin schon ein bißchen 
zurückliegt, gibt's hier sehr günstig (ich sag nur Donnie Darko: 12,55 
Euro - aber den gibt's bei cd-wow mittlerweile noch billiger, oder?). 
Und zudem werden die Lieferzeiten zunehmend kürzer. Ab Bestellung 
teilweise nur eine Woche.

Ciao, Jörn
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://znp.fbwhmwlhm.wo   <-----