Hallo Carlo!


Genau...


Naja, manchmal habe ich keine andere Wahl, wenn der Film halt nur noch im
kleinsten Saal eines Multiplexx (*gg*) läuft...
Ich weiß noch, ausgerechnet bei Contact lief der dts-Ton asynchron, das kann
man als Vorführer relativ einfach nachziehen. Ich geh nach dem Film hin,
sage bescheid, Vorführer schaut mich mit großen Augen an: "DTS???? Was heißt
das?" *ARGH*


Scanning und Recording (heißt dann im Abspann auf englisch "Digital I/O")
der Effektszenen, beim ein oder anderen Film auch ein bißchen Titel und
Compositing.


Naja, da habe ich jetzt eine Kritik gehört, in der es hieß, daß man dem Film
mit dem titel nicht wirklich einen gefallen getan hat. Würde mit anderem
Titel bestimmt besser laufen.


hm...nicht ganz... Also, kurz erklärt: Film ist entweder für mittleres
Tageslicht oder für Kunstlicht ausgerichtet, also entweder für ca. 5500
Kelvin oder ca. 3200 Kelvin.
Nun hast Du aber mittleres Tageslicht eigentlich fast nie, Mittags hat man
z.B. je nach Aufenthaltsort (Berge mit Schnee) bis zu 20.000 K (je blauer
desto Kelvin *gg*), morgens oder abends vielleicht nur 3000 K. Also muß es
jemanden geben, der die Farben zum Film passend korrigiert. d.h., das
Negativ wird ja in einer Kopiermaschine aufs Positivmaterial gebracht, also
kann man dort mit Hilfe von Filtern und Blenden das blaue, grüne und rote
Licht dosiert durchs Negativ schicken. Sonst wären Bergaufnahmen knallblau
und abendliche Sachen wären rötlich zugesumpft.
Deshalb ist so eine Ausbildung auch für die Übertragung vom Negativ in den
Computer und zurück ganz zuträglich.
hm, kann man das jetzt verstehen????!

Viele Größe

Carola