Hi!


Gut gedacht!


Stimmt!


Moooooment!!!!! Klar kostet es nur 80 Cent, die DVD an sich herzustellen!
Allerdings hängen da Rechtehandel und eine ganze Filmindustrie dran, und das
nicht nur überkandidelte, stinkreiche Regisseure, sondern auch der Depp, der
die Kabel trägt, die Tante, die sich für alles anbrüllen lassen darf und den
Kaffee kocht (Produktionsassistentin), die komplette Postproduction für die
DVD-Auswertung mit schweinsteuren Geräten, damit auch Hinz und Kunz auf
völlig verkehrt eingestellten Fernsehern sich über die Balken aufregen kann,
die man oben und unten sieht.
ARGH!!!!!
Wenn es mir ein Film Wert ist, zahle ich die blöden 15 Euro, wenn er es
nicht ist, kaufe ich ihn entweder gar nicht oder warte, bis er auf 5,99
runtergesetzt ist, weil die Rechte des Lizenznehmers auslaufen und er die
Reste noch raushauen will.
Ich will das Zeug nicht sammeln, damit ich viele DVDs habe, ich will mir die
Filme auch ansehen, die ich kaufe.
Wenn ich Qualität sehen will, zahle ich die Qualität auch. Es steht immer
drauf, was drin ist, z.B. wenn die Originalfassung nur mit Unteriteln zu
sehen ist oder so.
Das ist fast so, wie sich über die Preise für ein Schweinekottelett aufregen
und sich andererseits über Massentierhaltung zu beschweren.

Wenn man es ganz billig haben will, kann man sich die Sachen in der
Videothek ausleihen oder aus dem Internet runterladen und hinterher
überlegen, ob man die bösen Leute, die mit den DVDs Geld verdienen, mit dem
Kauf einer Scheibe unterstützen will oder nicht.

Viele Größe

Josiane