Hallo Arthur!

Nicht ganz! Vergiß nicht, daß Du für VHS nur analoges
Postproduction-Equipment brauchst!!!! Ein analoger Filmabtaster kostet
heutzutage fast nichts mehr, für einen digitalen Abtaster mit modernsten
möglichkeiten bist Du bei mindestens 1,2 Mio. Euro. Eine analoger
Betacam-Recorder kostet vielleicht noch 20.000 Euro, eine DigiBeta Maschine
kostet ungefähr 50.000 Kröten. Ach, und dann brauche ich ja noch die
8-Track-DA88 (oder höher) oder eine MOD, um den 5.1 Digitalton oder besseres
zu mischen! Mal sehen, da hätten wir dann nochmal zwei bös teure Geräte, ich
brauche eine 25 Frame TV- oder DVD Mischung, d.H. ich brauche das Tonstudio
mit Mischmeister und Fußvolk ein paar Tage, ich brauche eine Postproduction
für ca. zwei wochen, incl. Schnittplätzen, Operators und Fußvolk....

Also wirklich, so einfach, wie es manchmal scheint, ist die ganze Sch...
nicht. Und auch, wenn manche leute mehr daran verdienen als der
LHCP-Operator, der die finale DigiBeta für den DVD-Hersteller gefahren
hat.... Es hängt einfach sehr viel dran! Genauso viel wie an einem Auto oder
einer Karotffel. Und bloß weil es etwas nicht lebensnotwendiges ist, muß man
es doch nicht umsonst kriegen.

Viele Größe

Herta