Was ist schon optimal. Besser machen kann man fast immer alles,
wenn man mehr Zeit und Aufwand reininvestiert. Aber für den
Zweck ist es durchaus ausreichend um verstanden zu werden.


Wieso im Nachhinein. Das wurde doch von Anfang an so gesagt.
Diese Aussagen mit Absolutheitsanspruch kamen doch in der
Regel von dir.
Ich hab im Gegenteil immer betont dass es mehr als eine Ursache
für die konkrete Gestaltung eines Vorspannes gibt, wobei
wir uns wohl vor allem in der Gewichtung dieser vielen Ursachen
uneins sind.


Weil du da wieder mal eine Radikalität reininterpretieren willst
die gar nirgends vorhanden sind? Ich musste dich ja bereits
mehrmals in dem Thread korrigieren, als du unter meine
Aussagen ein "das ist eine Absolutaussage" geschrieben hast.
Der Umfang des cast ist halt nur ein sehr bescheidenes
Rädchen in der Gestaltung, und nicht der wesentliche.


Mittlerweile versuchst du das schon länger, ich folge dir aber
bei deiner Einschränkung nicht.


Und nur du sprichst ausschliesslich über US-Serien, so what.


Wieso sollte die Idee absurd sein? Selten aber doch gibt es Leute
die versuchen das tatsächlich durchzuziehen und kaufen keine
Produkte für die klassische Werbung betrieben wird.


Bist du denn der Meinung die Rechnung würde am Ende _nicht_
aufgehen? Oder was willst du erklärt haben?


Noe. Vermutlich versuchst du nur was reinzuinterpretieren dass
du dann kritisieren kannst, und nicht einfach die Aussage für sich,
natürlich im Kontext, wirken zu lassen.


Möglich. Mit "durchschwindeln" in dem Zusammenhang, sind die Leute
gemeint, welche sich durch Werbung nie zu einem Kauf der
beworbenen Produkte hinreissen lassen.

Wenn das irgendwann mal die grosse Masse wird, dann gibt's halt
kein Free-TV im heutigen Sinn mehr (darunter verstehen wir
doch wohl beide werbefinanziertes Privatfernsehen?).

Eine "moralische Pflicht" wäre das nur, wenn du Free-TV moralisch
als zu erhaltendes Gut betrachtest. Ist es das etwa für dich?


Die Zuschauer in ihrer Gesamtheit.


Nein.


Am besten die Produkte die bei der geschalteten Werbung beworben
werden. Aber mach dir keine Hoffnung dass dein Einfluss als einzelner
Konsument besonders groß ist, oder dass dadurch der Produzent
unmittelbar Geld bekommt. Das geht alles nur mittelbar.


Sie helfen als Indizien dafür, die aufgekommenen Fragen zu
klären. Du hattest schliesslich explizit nach Indizien gefragt.
Umsoweniger versteh ich, warum du aus diesen Indizien nun
Absolutaussagen rauslesen willst? 


Na wenn dein Verständnis meiner Aussagen ein falsches ist, dann
ist es doch eine gute Sache wenn ich das "torpediere", wie
du dich so martialisch ausdrückst.

Knut