:)


Klar kostet es nur 80 Cent, die DVD an sich herzustellen!

Sicher, aber das hast Du alles auch bei einer VHS Cassette. All diese 
Leute brauchst Du auch nicht um eine DVD zu machen, sondern um einen 
Film zu drehen, der dann in der 2. Verwertung noch als DVD oder VHS 
verkauft wird.


Es gibt auch Filme, für die ich 15 Euro ausgeben würde. Aber wert ist 
eine DVD deswegen das Geld trotzdem nicht.


Nein, dass ist eine andere Sache...


Ich habe ja nichts dagegen, dass mit Filmen Geld verdient wird. Deshalb 
sind DVDs aber trotzdem zu teuer.

Gruß,

Jonas