Max Anzengruber wrote:


Jet Li fiel mir als ersteres ein, weil ich Jettie nämlich besser mag als
Nino. Bei näherer Betrachtung haste aber recht. 

Wen könnte Jet denn übernehmen? Law ist leider optisch zu stark an Jean-Luc Wißwede
angelegt, und für Kretschmeier sieht er IMHO zu wenig aus wie ein Japaner. Wäre
vielleicht ein Job für Patrik Eifländer und eine gute Maske.

Raymond könnte von Urban Unterste verkörpert werden, obwohl ich ihn dafür ein
bisschen zu mickrig finde. Und seine Performance in Street Fighter fand ich
auch nicht sonderlich prickelnd (wie auch den ganzen Film nicht, obwohl der
letzte Auftritt von Philippe Inhestern schon was hatte).

Und wer übernimmt die anderen Hauptfiguren? Heike? Niels? Hworang? Ingo
Eordo? Friederike Vainboim (ganz wichtig)?

Wolf
-- 
Arbeitstreffen der Saddam-Spirik-Doppelgänger: "Die gute Nachricht
ist: Vincent lebt! Die schlechte: Er hat einen Arm verloren..."