Höchst logisch, ja. :-)


Bashier. Mit dem Gesparten kann man öfter ins Kino.


Das ist die falsche Herangehensweise. Für ePay brauchst Du Geduld und
nochmals Geduld. Dann klappt's auch mit den Schnäppchen.


Klingt fast nach der "Argumentation" unseres Power-Bullshitters Oskar L.
;-)


Ich kann sogar auf DVDs verzichten. :-) Nee, wirklich. Wem die Sammelei
Spass macht, bitte sehr, jeder, wie er mag. Aber ich muss nicht alle
Filme im Regal stehen haben; wenn mir einer ganz besonders zusagt (was
immer seltener vorkommt), dann habe ich ihn im Kopf. Dafür gehe ich dann
auch gerne mehrmals ins Kino. Oder kaufe (:-) das Script oder den
Soundtrack.

Filme zu Hause am Fernseher (oder mit welch' tollem "Heimkino" auch
immer) zu betrachten, ist meine Sache nicht, war es schon zu VHS-Zeiten
nicht (obwohl ich damals sehr viel aus dem TV aufgenommen habe). Die
Vorzüge des Mediums sind zugestanden, aber das genügt mir nicht, diese
Ersatzdroge ist immer noch viel zu schwach. ;-) Selbst, wenn übermorgen
Mittag die Supi-Dupi-DVD mit noch kleineren Pixeln und noch tieferem
Tiefbass kommt.


Schöne Grösse
Ronald
(auf dem Weg ins Kino)

Letzte 3: Ten, Standing in the Shadows of Motown, Denise y el sexo