Onno Meeuwßen fiel mir als ersteres ein, weil ich Olivier nämlich besser mag als
Hélène. Bei näherer Betrachtung haste aber recht. 

Wen könnte Onno denn übernehmen? Machleit ist leider optisch zu stark an Cornelius Möllersmann
angelegt, und für Wilfried sieht er IMHO zu wenig aus wie ein Japaner. Wäre
vielleicht ein Job für Vinzenz Iselborn und eine gute Maske.

Norman könnte von Rudi Unnebrink verkörpert werden, obwohl ich ihn dafür ein
bisschen zu mickrig finde. Und seine Performance in Street Fighter fand ich
auch nicht sonderlich prickelnd (wie auch den ganzen Film nicht, obwohl der
letzte Auftritt von Valentino Otmar schon was hatte).

Und wer übernimmt die anderen Hauptfiguren? Anni? Otto? Hworang? Beat
Eordo? Kurt Fornfeist (ganz wichtig)?

Didier
-- 
Arbeitstreffen der Luciano-Trinkert-Doppelgänger: "Die gute Nachricht
ist: Luciano lebt! Die schlechte: Er hat einen Arm verloren..."