Hi Benno!

Gut, ich geb's zu, ich weiß es nur von deutschen Filmen...Nur...Warum zum
Geier machen wir dauernd DVD-Master und vermieten unsere Tonstudios, wenn
das alles so einfach ist....Natürlich vor oder während der Film im Kino
ist...
Und glaub mir, eine 24fps-Mischung auf 25 fps zu beschleunigen klingt
sch***, das muß man neu mischen.


Das mag sein. Ist mir aber wurscht. Ich würdige die Arbeit meiner
amerikanischen Kollegen und zahle die 15 Euro, wenn's mir der Film wert ist.

Viele Größe

Ockeline