Louis Opgenvorth <ehuufep@cwj.ub> tat schreiben tun:


Mir war es von Anfang an nicht klar, daß die von Dir später
noch expliziert erläuterten Sachverhalte in der Aussage ein-
geschlossen wurden. Genannt waren sie jedenfalls nicht, ob
es damit auch gesagt wurde ist dahingestellt. 


Es geht mir ja nicht um die Feststellung, daß es mehrere Ur-
sachen gibt, sondern ich kann mich schlichtweg nicht den ex-
pliziten Ausschälen anschließen, die Du vornimmst.

So wie Du z.B geschrieben hast, daß man sich festlegt ob man
einen langen oder kurzen Vorspann macht, und erst später 
schaut, wie sich der Cast damit vereinbaren läßt.

Diese Aussage teile ich nicht und diese Aussage wird auch
nicht dadurch plausibler, wenn Du darauf verweist, daß es
auch andere Gründe gibt, die zur Vorspanngestaltungen führen.


Welche Radikalität? Ich habe ja diese Absolutaussage nicht
vorgenommen, sondern Du. Wenn das als nicht als Absolutaus-
sage gemeint war, dann hast Du das eben nicht optimal for-
muliert. Das kann einem ja durchaus mal passieren. Das ist
doch kein Gesichtsverlust, den man unter allen Umständen
vermeiden muss.


Und schon wieder eine Absolutaussage, von der Du behaupten
wirst, daß es keine ist. 


Weil es keinerlei Verpflichtung gibt, die beworbenen Pro-
dukte zu kaufen, wenn ich werbefinanziertes Fersehen sehe.
Und deswegen kann sich da auch niemand durchschwindeln.


Versuchen das durchzuziehen? Da muß ja nicht mal Absicht
dahinter seien. Es ist völlig ohne Verrenkungen möglich
seinen Bedarf ohne Produkte zu decken, die nicht im Fern-
sehen beworben sein. So völlig ohne Vermeidungsstrategie,
ganz ohne Nachdenken. 


Du hast behauptet, daß es eine Kundenbeziehung zwischen
Serieproduzent und Zuschauer auch dann gibt, wenn der 
Zuschauer die Serie im werbefinanzierten Fernsehen sieht.

Ich habe die Frechheit besessen das zu hinterfragen und
amüsiere mich nun an Deinen Versuchen das ganze zu unter-
füttern. Durchaus kreativ, wie ich zugestehen will.


Du verwendest also den Begriff durchschwindeln, für Leute 
die etwas nicht tun, zu dem sie auch nicht verpflichtet
sind? Habe ich das richtig verstanden?


Das hast Du meine Interpretation Deines Durchschwindel-
vorwurfs völlig falsch verstanden.


Und deswegen ist ein Fernsehzuschauer eines werbefinanzierten
Programmes kein *Kunde* eines Serienproduzenten.


F. Da man sich alles vorstellen kann und Du dies auch gern
tust, kann sind das weder Indizien, noch kann man was damit
klären. Ist leider so.


Ich habe weder explizit nach Indizien gefragt, noch habe ich
aus diesen Absolutaussagen herausgelesen. Falls Du das
anders siehst, bitte ich um Mitteilung der entsprechenden
Formulierungen, damit ich diesen Fehler in Zukunft nicht 
wiederhole. Danke.


Neinein, es ging genau um den Sachverhalt, daß ich Dich end-
lich mal verstanden habe und Du in diesem Moment - aufgrund
von Fehlannahmen - dieses Verständnis gestört hast.


Achja, was hindert Dich eigentlich daran, auf meine Frage zu
antworten, warum Du diese Diskussion sturer weise in drfm
fortfährst, wo es doch mit drts^2 eine deutlich passendere
Gruppe gibt?


Demirel
-- 
recently seen in a cinema near me:
  Radio Rock Revolution ................................................. 1521
  Milk .................................................................. 1520
  Fast & Furios ......................................................... 9656