Hi Volker!


Natürlich nicht im direkten Sinne. Aber Du brauchst z.B. die 20 Hempel in
der Postproduction, die den Film auf Video oder Festplatte übertragen und
die DVD erstellen.
Und das passiert nicht in zwei Stunden Laufzeit, das ist viel Arbeit.


Wenn ich das höre, habe ich keine Lust mehr, bei der Herstellung der Master
auf gute Qualität zu achten. Klar verdient sich der Verleih mal wieder ne
Goldene Nase, aber ich kriege mein Geld auch, weil Leute DVDs kaufen. und
wenn es jemandem das Geld eh nicht wert ist, habe ich auch keine Lust mehr,
mir über pixelkleine Staubkörner, die man retuschieren muß, Gedanken zu
machen.

aufregen

Weil es um lebende Tiere geht. Vom Prinzip aber das gleiche: Qualität kostet
Geld!


Ich finde, es kommt auf die Machart und die Features an. Und für mich
persönlich auch auf den Film.
Der dunkle Kristall ist z.B. von einer Kinokopie gemastert und hat noch
reichlich Dreck drin, aber da mir der Film was Wert ist, habe ich 12 Euro
bezahlt. Würde ein neuer Film so aussehen, hätte ich die DVD zurückgebracht.

Viele Größe

Cécile