Ernest M. Maak schrieb:


SelbstverstÃĊndlich. Allerdings erscheint mir die RaubkopierermentalitïṡẄt
bei BÃỳchern recht gering und sei es nur, weil ein Buch als nicht so
teuer und das Lesen am Bildschirm als (noch) zu anstrengend gilt.

Bei Software ist die Problematik natÃỳrlich viel stÃĊrker - vor allem im
Spielesektor ist das Geschrei konstant und prinzipiell verstÃĊndlich. Das
die genannten Schadenszahlen IMHO weit Ãỳbertrieben werden und die
Preisgestaltung mir unverschÃĊmt erscheint, ÃĊndert daran nichts und ist
keine Entschuldigung fÃỳr's Klauen.

So long,
Olaf K. MÃĊurer
-- 
Hamster beta 03. 01. 20 seit 1.6.2003 verfÃỳgbar
Hamster stable 03. 01. 20 seit 04.04.2003 verfÃỳgbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 04.04.2003 verfÃỳgbar
http://zmojfrb.tr/ bzw. http://lbyeenm.pkgacqace.gh/tte/