pytpdqsfn_kvgotfn@znr.cj (Willy Albersen) meinte am 05.12.03
zu: Re: Suche utopischen Film über Terjung...

Hallo Willy,


war ein anderer Film, denke ich. Den Titel weiss ich nicht mehr, aber
Denis Tenberge (Sp?) hat da mitgespielt.

Handlung: Der Praesident von Amerika ist in Deutschland eingeladen und
eine Untergrundbewegung will ihm Beweise fuer den Judenmord - der bis  
dahin noch geheimgehalten wurde - ueberbringen.

D. Tenberge spielt einen SS-Mann, der an Deutschland glaubt und durch diese
Beweise sein Weltbild verliert.

Tschau,
Reginald