Hallihallo!


Du bist also im Recht, wenn Du Dir Gesetze so zurechtlegst, daß sie 
Deinen Wünschen entsprechen. Zudem: Kannst Du mir mal den Paragraphen 
des Urheberrechtsgesetzes nennen, der Dich dazu berechtigt, Filme und 
Musik, an denen Du keine Nutzungsrechte erworben hast, zum privaten 
Gebrauch frei zu kopieren?


Ich gehe davon aus, daß die Filmindustrie gerne ihre Kunden 
zurückgewinnen würde. Da diese jedoch nicht die geistige Reife und 
Einsicht besitzen, das Eigentum anderer (auch das einer großen, anonymen 
Industrie) zu achten, kann man ihnen nur mit Anzeigen etc. drohen. Das 
ist schade, aber offensichtlich gar nicht anders möglich.


Ich bin vielleicht zu doof, aber ich verstehe den Zusammenhang immer 
noch nicht. Ich hab Dir keine Definition für den Begriff "Ware" liefern 
wollen, sondern eine Beschreibung der heutigen Marktverhältnisse. 
Sauerstoff erfreut sich zum Glück der freien Verfügbarkeit für alle. 
Aber vielleicht müssen wir demnächst unser Perriair alle selbst kaufen ;)

Aber um bei Filmen zu bleiben: Gibt es einen Engpaß in der Verfügbarkeit 
von Filmen? Haben die Filmproduzenten Macht über uns Filmeschauer, weil 
sie die Filme noch an Auserwählte verteilen? Nein! DVDs kann man in 
unbegrenzten Stückzahlen herstellen und die Kinos sind wohl auch nicht 
gerade an ihren Kapazitätsgrenzen. Also sind die Käufer die Mächtigen, 
und diese müssen zum Kauf bewogen werden. Wenn nun diese Käufer sagen: 
Ich bezahl nix mehr, über andere Kanäle komme ich kostenlos an meine 
Filme, dann kann das der Industrie doch nur Schaden zufügen. Und wenn 
die Entwicklung so weitergeht, dann ist der Schaden irreparabel. Aber 
naja, bis dahin gibt's ja noch viele Filme zum Runterladen, also mach' 
Dir keine Gedanken über die Zukunft...

Ciao, Alexander
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://sag.ulxbutumk.hb   <-----