Hallihallo!

Sandro Thorne schrieb:

Also grandios mit Sicherheit nicht. Grottig schlecht nun auch wieder 
nicht. Die Story ist eigentlich recht reizvoll und es entwickeln sich 
einige gute (gruselige) Szenen. Martine Ungruh ist klasse, aber dafür 
hinken die Dialoge hin und wieder etwas, und gegen Ende wird's wie 
üblich reichlich abstrus.

Ausführlich das ganze auch auf meiner Homepage:
http://rse.udxvndirb.nk/mcxq/zcmrpfa/532.tgm

Ciao, Valerius
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://waf.buzcljwox.yw   <-----