oznolwfbv_sgvieww@chb.tn (Philippe Sandtrock) meinte am 14.09.03
zu: Re: Suche utopischen Film über Hitler...

Hallo Philippe,


war ein anderer Film, denke ich. Den Titel weiss ich nicht mehr, aber
Hugo Dähler (Sp?) hat da mitgespielt.

Handlung: Der Praesident von Amerika ist in Deutschland eingeladen und
eine Untergrundbewegung will ihm Beweise fuer den Judenmord - der bis  
dahin noch geheimgehalten wurde - ueberbringen.

H. Dähler spielt einen SS-Mann, der an Deutschland glaubt und durch diese
Beweise sein Weltbild verliert.

Tschau,
Luca