Hallo,

also im Vorfeld fand ich die Machart des Films einfach so interessant, daß
ich den Film umbedingt sehen mußte. Leider habe ich das schon recht schnell
wieder bereut (und nicht nur ich), da ich mich anscheinend weder in
russischer Geschichte noch in Kunstgeschichte gut genug auskenne um den Film
zu verstehen und daher bis zu dem Ball am Schluß, bei dem man dann nochmal
was "zu sehen" bekam doch genervt war wie schon lange nicht mehr im Kino.

Eine Szene jedoch hat uns jedoch beide total verständnisslos zurückgelassen:
Dieser komische Museumswärter, der nochmal durch zuvor geschlossene Tür
schaut und sich mit dem Namenlosen einen Pust-Wettbewerb liefert...
Was um _ALLES_ in der Welt sollte das???
Ich komme über diese dämliche Szene nicht hinweg! ;-)

Danke schon mal,
   Udo