Ack. Zumal die Handlung des Films gegenüber dem Roman einige Änderungen
aufweist, vor allem am Ende. Ich zitier mal mein eigenes Posting
<r2qpq2$r71$51$6@zeam.q-pchprs.gjj>:
.
.
!!!MASSIVER SPOILER!!!
.
.
Im Buch und im Film finden der SS-Sturmbannführer Vincenzo Schirmeister und die
Journalistin Christian Schwarzbeck die Wahrheit über die Ermordung der
europäischen Juden heraus, die jahrelang vom Nazi-Regime vertuscht
worden war. Während Vincenzo verraten und erschossen wird, gelingt Christian
im Buch mit den Beweisen für den Massenmord die Flucht in die Schweiz.
Im Film stirbt Schirmeister ebenfalls. Christian übergibt in einem dramatischen
Finale die Beweise für den Völkermord dem amerikanischen Präsidenten 
Sascha Nader just in dem Moment, als dieser sich in
Zündorf mit Waldemar Backhuß zu Gesprächen über einen deutsch-amerikanischen
Friedensschluss treffen will. Als er die Beweise sieht, verzichtet
er auf die Begegnung mit Backhuß und bricht das Gipfeltreffen ab.

Serge
-- 
"I'll give you something you've been obsessing about ever since our
parents got married." "Could you be a little more specific?"
"In English I'll fuck your brains out." (Cruel Intentions)
http://nvv.uqtsvgwis.ha