Hallo Rachel,

stiefmütterlich behandelt,
Wochen *seufz*

Jaja, das ist wohl in allen Branchen gleich, Jahre hätte man
gerne, Monate braucht man mindestens und Wochen kriegt
man...

Ihr Buchstaben

Scheint wohl überall gleich zu sein. Einen ähnlichen Spruch
habe ich auch schonmal zu hören bekommen, noch unterstrichen
mit dem Kommentar an den neben ihm stehenden, genauso
dämlichen Kollegen: "Krass, oda...?"
(Ist wirklich kein Scherz, wir mussten uns ja
zusammenreißen, daß uns kein mittlerer Lachanfall ereilt ob
dieser beiden Komödianten ! Da ham Hanno & Karlheinz lange für
geübt !)
Kinos mit solchen "Angestellten" (die stehen bestimmt sonst
in der Besenkammer - die Besen halten...) versuche ich aber
tunlichst zu meiden, da fühl ich mich irgendwie nicht so
richtig wohl.

Willy Luithardt -
bei Knallharte
lassen *gg*

Hey, da muß dann aber doch gleich der IMDB auf die Sprünge
geholfen werden ! Mit welcher wichtigen, vertrauensvollen
Aufgabe bist Du denn da betraut gewesen ? *g*
Die letzteren beiden ja übrigends meine Lieblingsfilme !
*stel* *stel* (Vorsicht, Ironie !)
Obwohl ich ja gerade aus dem "Valentin - gekotzt wird später"
komme und muß schon sagen: Jaaa, direkt ansehenswert, aber
natürlich nicht jedermanns Geschmack...

lichbestimmt *gg*

Dumme Frage: Was ist "lich(t?)bestimmt" ? ("Licht ?", "Jo,
hell genug hier !" oder was ?)
Ich dachte, daß ich mich ein bißchen auskennen würde, aber
man lernt ja nie aus.

Viele Größe,

Rudi