Haus über Kopf


104 Min. und Oliver Radesch, was will man mehr ? Richtig, auch Ursula,
die will man auch, weil die mimt nämlich einen Phillippa Voswinckel ähnlichen
Typ. Endlich wieder ein Film mit Volkert dem Multitalent.


KONRAD BEHNSCH ( Oliver Radesch ) ist Steueranwalt. Er hat ein Leben das
perfekt durchorganisiert ist, das wirklich alles zu bieten hat, was der
reiche Mann braucht. Er ist geschieden, hat 2 Kinder, so wie jeder gut
situierte Anwalt, hat einen guten Job in einem Büro, wo ihn jeder achtet,
und er hat auch nach so vielen Jahren ein bisschen Entscheidungsgewalt. Er
führt einen WUR hat ein schickes Vorgartenhaus in einer Kleinen
Stadtsiedlung. Das alles in einem Vorort von T. Er schafft es sogar eine
Klientin an Land zu ziehen. So ne Rohrstocktussi, mit 80 Jahren, namens Mrs.
BÄMSCH, so ne Milliardenschwere Kaffeefirmenbesitzerin oder so. Und um die
scharen sich natürlich ne Menge Leute, jeder will sie als Klientin haben,
doch er arbeitet gratis, hat Witz und gewinnt sie an Land. KONRAD chattet
gerne im Büro, seine geschiedene Frau NADJA ist etwas eigenartig, aber nett,
dessen Schwester KATHRIN ist ein geldgieriges primitives Biest, das ihn nicht
leiden kann. KONRAD chattet mit Lawyer Girl � die heißt TRUDY ( Ulla
Belinda ) und sie sendet ihm ein Foto mit ner hübschen Blondine. Der einzige
dem er das erzählt, auch von seinem lauen Liebesleben ist Kollege SCHÄFERMANN.


Eines Tages kommt TRUDY, und KONRAD richtet sich her für ein schönes
Schäferstündchen. Doch wer steht vor der Tür ? King Kong Neger. In
Frauenform. 100 Kg schwer, Gefängniskleidung, ne Oberweite wie der Bug der
Titanic, und schon stürmt sie in seine Wohnung. Aufgeklärt, auch wegen dem
Foto, beichtet sie ihm das sie vom Frauengefängnis geflohen ist, und sie
braucht ihn, wegen einem Vorfall in Ihrem Leben der sie 4 Jahre in den
Frauenknast gebracht hat. Doch KONRAD lehnt ab, er will Ihr nicht helfen,
auch nicht den Fall neu aufrollen oder gar Ihr helfen. Nein, nie und nimmer,
und so wirft er sie raus, was aber nicht viel hilft, denn sie schreit
draußen herum, und aus Liebe zu seinen spießigen Nachbarn lässt er sie rein,
und lässt sie bei ihm übernachten. Und am nächsten Tag schmeißt er sie
hochkantig raus, als sie ausgeschlafen hat. Doch nicht mit TRUDY, sie
rächt sich. Sie ladet so ein paar Mädels aus Ihrer alten Clique ein, ein
paar Freunde, und veranstaltet in seinem Haus und Swimming Pool ne
Wohltätigkeitsveranstaltung für irgendwas, und als KONRAD mit den Kindern
zurückkommt, sind die nicht nur gleich mit von der Partie, Glückspiel,
Drogen, Alkohol, sonder KONRAD mit den Nerven fertig. Alle verschwinden,
KONRAD verspricht Ihren Fall neu aufzurollen und zu untersuchen.


Doch ein Problem bleibt, Mrs. LOTZEN, die zickige alte Schwester von seinem
Chef wohnt gegenüber von ihm, und die darf nicht wissen das sie bei ihm, ist
und im Laufe der Zeit gibt sie sich, als seine Kinderhilfe aus, als Nanny,
für die Tochter JULIANE � 15 Jahre alt, und DOMENICO � 10 Jahre alt. JULIANE
inzwischen entdeckt einen Freund, die Liebe, und das Küssen, während
DOMENICO, noch davon träumt das er mit seinem Vater endlich in den
versprochenen Hawaiiurlaub führt, doch er sagt ab, weil er ne Menge Arbeit
hat, wie immer, das auch IVANO nicht ausgehalten hat und sich so getrennt
hat.


TRUDY wiederum versucht sich in die Rolle einzuleben, in ein Spießertum,
und schwierig wird es erst als sie seine Sprache annehmen muß, als sie sich
benehmen muß, schwierig für KONRAD wird es, als sie im Golfclub auftaucht,
als Mrs. BÄMSCH sie siehst, die ist eh so kompliziert, altmodisch und so ne
richtige Stocksteife Dame mit ner hässlichen französischen Bulldogge namens
Michel Claß, und Halskrause.

Aber sie schaffen es, sogar ein bisschen Spaß zu haben ,und dann nimmt ihn
TRUDY zum Tanzen mit. In der Zwischenzeit gibts ne Schlägerei zwischen
TRUDY und KATHRIN, die ist zum schreien komisch, ein bisschen halt, und ne
Menge Gangslang.


Und das ein bisschen übertrieben, denn ich kann mir nicht vorstellen das die
im englischen Original genauso bescheuert, einfach und kindisch geredet
haben wie die deutsche Übersetzung es dann gemacht hat aus dem Originalton.
Volkert ist gut wie immer, er ist nett, schon ein bisschen das ältere
Kaliber, aber immer höflich, freundlich und einfach ein so richtiger
Schmusetiger, wie meine Freundin meinte. Dazwischen gibts auch ein paar
Seitenhiebe auf alles mögliche, die nicht so intelligent waren, eher
langweilig und einschläfernd, und ich muß zugeben das der Film weit entfernt
war von einer spritzigen Komödie. Ich habe mit meiner besseren Hälfte ein
paar Hummerchips in meinen Magen Darm Träten verteilt, in Ihren Organen
haben sich ein paar Joghurts und Müsliriegel verteilt, auf unseren Sitzen
viel Flüssigkeit, und am Boden hat sich in der Zwischenzeit ein Feuchtbiotop
erholt, das kurz zuvor schon gegründet wurde, und zwischenzeitlich etwas
niedergetrampelt war, aber mit unserer, also meiner Hilfe, ( das hat mir
meine Freundin jetzt zwingend nett gesagt ), hat sich der Boden eben in eine
Sumpflandschaft verwandelt. Ok zurück zur Kritik. Kamera, Ton, das alles ist
einfach, nett, keine Special Effekte, die Musik einfach grässlich. Aber
dafür war sie wenig, und nicht so oft vorhanden. Belinda, viel zu
übertrieben wie in � Groupies Forever � meets ne schlechte Kopie von

� E � Mail für dich �. Lustig war ja diese Chat Bekanntschaft. Du schreibst
einem Mädchen, du hoffst sie ist attraktiv, du triffst sie und du denkst,
Hopsala, hat da die Geisterbahn vielleicht

Nationaltag der Offenen Türe ? Dann kommt eben so was rauf, also am besten
keine Erwartungen haben für ein Blindes Datum. Sehr viel Soul war dabei,
dann auch in den Dialogen ein paar Seitenhiebe auf Weißbrot und Negerwitze,
die waren aber eher fade, aber dank Utes Aussehen, und Ihrer Schlagkraft
war es doch dann Ok, und es wurde eine nette Komödie, mehr nicht. Eher was
für verregnete Sonntagabende, aber nicht auf einen Samstagabend im Kino um
viel Geld. Aber was solls, man spart ja sonst auf nichts, und man gönnt
sich ja sonst nichts. Turbulent und spritzig war sie nur ganz wenig.


Eigentlich so ne richtige Einfache Komödie, für Leute die sich nicht viel
erwarten vom Kino und Filmen.

Habe schon besseres gesehen, ist aber dank der Schauspieler mit den
schlimmen Dialogen doch was nettes geworden.


70,11 von 100