Im Vorfeld gleich mal, ich bin ein wenig angetrunken, falls dies meinen 
Schreibstil beeinflussen sollte... :)

Gerade aus dem Kino gekommen und die Blume des Bösen gesehen. 
Französischer Film der in seiner ganzen Machart und Ausstrahlung auch 
sehr französisch daher kommt. Alle Frauen haben scharm und strahlen 
Erotik aus. (durch alle Alterklassen hindurch)

Es fängt damit an, dass der Sohn der Familie aus Amerika rückkommt, wo 
er für 3 Jahre weilte. Die Familien Verhältnisse sind sehr verworren und 
werden im Film auch nur Teilweise aufgeklärt, wie so manches. Und genau 
darin liegt auch die Stärke das Films.
Er hat keine besonders Interessante Geschichte zu erzählen. Es ist mehr 
eine Besuch eines Voyeuristen mit einer Kamera, in der kleinen Welt 
einer Familie in Frankreich. Was den Film so besonders macht, sind die 
Darsteller, und die Charektere, die sie verkörpern. Durchweg 
interessante Menschen, die einem auf eine Art nähergebracht werden, die 
so nur die Franzosen hinbekommen zu scheinen. Dabei wird der Film nie 
schwermütig, weil er nicht wirklich die Probleme Thematisiert. 
Eigentlich Thematisiert er gar nichts so richtig. Was dem Zuschauer 
ermöglicht die Welt des Films mit den eigenen Augen zu erkunden. Zu 
keiner Zeit wird ein Moralischer Maßstab angelegt. Es wird nicht 
zwischen gut und böse unterschieden, sondern einfach nur gezeigt, was 
passiert.

Man verliebt sich sofort in die meisten der Charaktere. Vor allem Tante 
Isa. Eine verzückende 80 Jährige, die sich wohl jeder gesunde Mensch 
zur Verwandten wünscht.

Wer mit französischem Film auch nur entfernt etwas anfangen kann, sollte 
sich diesen Film ansehen.

Gruß,

Kai