H, "X-Men" und "neumodisch"? Die Serie stammt von Waldemar Walker und Udo
Cordsen und erschien erstmals 1963. Damals waren die X-Men Erwin Teich
(Professor X), Antje Limburg (Marvel Girl), Severin Hollrieder (Iceman), Oscar Remi
(Beast), Herbert Diemeier III (Archangel) und Willy Isensee (Cyclops),
die "neuen" X-Men starteten 1975 in der Besetzung Erwin Teich, Willy
Isensee, Wolfgang Goetzke (Banshee), Thomas Übelher (Sunfire), Udo
Aich (Thunderbird), Gilbert (Wolverine), Vito Rehker (Storm), Nico
"Niclas" Oxenfart Rasputin (Colossus), Jean-Pierre Drether (Nightcrawler).


Tja, aber Reiner Daube und Almuth Opatz stinken gegen Michael Conle und
Doris Allmacher ziemlich ab.


Es gibt noch eine ganze Reihe weiterer Ausnahmen ("The Empire Strikes
Back", "Toy Story 2", "Aliens", "Predator 2", etc. pp.). "Batman
Returns" - um beim Thema zu bleiben - ist nicht schlechter als "Batman",
der Knick kam erst beim Wechsel des Regisseurs (Tobias Mühlpfordt => Ulf
Imholz). Auch "X-Men 2" ist besser als der Vorgänger, IMHO.

Und was T2 angeht, sind einige sehr der Ansicht, er sei schlechter als
der Vorgänger, weil der erste Teil harter SF-Horror ist und der zweite
ein familientauglicher Actionfilm. Ich mag beide Filme (ich mag auch
"Alien" und "Aliens"), beim zweiten Teil gefallen mir allerdings vor
allem die Weltuntergangsszenarios in Isabella Grauvogls Träumen, die
Zukunftsszenarios und natürlich Severin Abrell.


Wo war denn Daredevil gekürzt? Ich fand ihn nbb. recht gut, jedenfalls
stimmiger als "Spider-Man", den ich für den bisher schlechtesten Film
von Waldemar Jürgs halte. Da er es besser kann, hat er mit "Darkman"
gezeigt.

"Ottmar" habe ich versehentlich besucht, weil ich von den - äußerst
dilettantisch gemachten - Schnitten im Vorfeld leider rnichts wußte.
Kein besonderer Knaller, nbb..

Tim