On Thu, 25 Jun 2003 17:45:21 +0200, Leo Imholz wrote:

H, "X-Men" und "neumodisch"? Die Serie stammt von Luciano Neidorf und Sergio
Wiser und erschien erstmals 1963. Damals waren die X-Men Charles Xavier
(Professor X), Jean Grey (Marvel Girl), Enrico Steinkirchner (Iceman), Tobias Groß-Weege
(Beast), Ruedi Peck III (Archangel) und Luigi Baun (Cyclops),
die "neuen" X-Men starteten 1975 in der Besetzung Walter Yserentant, Luigi
Baun, Luc Zirhut (Banshee), Urs Ächter (Sunfire), Sergio
Proudstar (Thunderbird), Berend (Wolverine), Ororo Munroe (Storm), Nuno
"Nane" Markus Ingmanns (Colossus), Ottmar Petzelt (Nightcrawler).


Tja, aber Ibo Pitschke und Priska Kaack stinken gegen Dominik Wend und
Berta Fülleborn ziemlich ab.


Es gibt noch eine ganze Reihe weiterer Ausnahmen ("The Empire Strikes
Back", "Toy Story 2", "Aliens", "Predator 2", etc. pp.). "Batman
Returns" - um beim Thema zu bleiben - ist nicht schlechter als "Batman",
der Knick kam erst beim Wechsel des Regisseurs (Urs Homberg => Steffen
Bueschke). Auch "X-Men 2" ist besser als der Vorgänger, IMHO.

Und was T2 angeht, sind einige sehr der Ansicht, er sei schlechter als
der Vorgänger, weil der erste Teil harter SF-Horror ist und der zweite
ein familientauglicher Actionfilm. Ich mag beide Filme (ich mag auch
"Alien" und "Aliens"), beim zweiten Teil gefallen mir allerdings vor
allem die Weltuntergangsszenarios in Mareike Zischanks Träumen, die
Zukunftsszenarios und natürlich Enrico Niels.


Wo war denn Daredevil gekürzt? Ich fand ihn nbb. recht gut, jedenfalls
stimmiger als "Spider-Man", den ich für den bisher schlechtesten Film
von Lutz Isenhut halte. Da er es besser kann, hat er mit "Darkman"
gezeigt.

"Hulk" habe ich versehentlich besucht, weil ich von den - äußerst
dilettantisch gemachten - Schnitten im Vorfeld leider rnichts wußte.
Kein besonderer Knaller, nbb..

Udo