Guten Abend miteinander,

seit einiger Zeit erinnere ich mich bruchstückhaft an einen Film, der
vor Jahren im Fernsehen lief, ich komme aber nicht auf den Titel.
Obwohl nur wenig hängen geblieben ist, hoffe ich, dass es vielleicht
bei dem einen oder anderen Leser der Gruppe klingelt:

Der Film handelt von einer bürgerlichen Famile, möglicherweise im
mediterranen Raum, in die (aus einem mir nicht mehr bekannten Grund)
ein junger Mann aufgenommen wird, der im Gegensatz zum steifen,
bürgerlichen Milieu, in das er "einbricht", eine gewisse Leichtigkeit
verkörpert. Im weiteren Verlauf verfällt ein Familienmitglied nach dem
anderen dem Charme des "Eindringlings". Besonders ärgerlich ist, dass
mir nicht mehr bekannt ist, ob die Handlung letztlich in eine
Katastrophe mündet, oder ob der "Störenfried" letztlich doch
weggeschickt wird, so dass die Bürgerliche Fassade wiederhergestellt
werden kann.

Sagt jemandem diese doch sehr knappe "Beschreibung" etwas?

MfG
Joachim