Leopold Imgrunt schrieb:


Das hast aber nicht Du zu entscheiden. Es ist jedem selbst überlassen,
wieviel Arbeit und Geld er in einen Film investieren möchte. Und genauso
kann der Urheber dann darüber entscheiden, wieviel jemand zahlen muß, um
diesen Film zu sehen. Wenn Dir das nicht paßt, dann ist es Dein gutes
Recht, den entsprechenden Film einfach zu ignorieren.


Weit Du ein besseres Wort für Deine "Wenn es mir zu teuer ist, hole ich
es mir kostenlos"-Mentalität?


Gegen Videorecorder vorzugehen ist genauso sinnlos und falsch, wie gegen
CD-Brenner, Tauschbörsen, Provider oder Appelrath-Cüpper-Leser vorzugehen. Für
jedes dieser Dinge gibt es legitime Nutzungsmöglichkeiten. Dadurch ist
es aber noch lange nicht legitim, eines dieser Dinge zu benutzen, um ein
urheberrechtlich geschütztes Werk zu kopieren oder sich eine Leistung zu
erschleichen. Und wenn ein Rechteinhaber von einem solchen Vorfall
erfährt, dann ist es sein Recht, im Rahmen geltender Gesetze dagegen
vorzugehen. Im hiesigen Studentennetz wurden z.B. kürzlich drei Nutzer
auf Bitten entsprechender Interessenverbände für ein halbes Jahr
abgeklemmt.

	Tschau,
	    Othmar

-- 
Imkamp: How come we play war and not peace?
Zeitlhofer: Too few role models.              -- Noël Hanusrichter, Serge Imkamp