Moin.

So, da schlenderte ich also vor ein paar Tagen erneut einmal durch den
Supermarkt und ging die DVDs im "Angebots-Ständer" durch... "Drop Zone",
"Passagier 57", "Geflügelhandlung", ... *argh*, nein, dann kenne ich,
allerdings habe ich dafür nur 1,99 bezahlt. Und das waren noch 1,99
zuviel. Danach fiel mein Blick auf "Bowling for Columbine": 12,99. Was für
ein Preis! Aber bereits zwei Sekunden später kam die Ernüchterung. Der
alte Trick hatte wieder einmal funktioniert, die VHS-Kassetten waren so
geschickt eingestreut, dass die DVD für 19,99 dahinter gleich verdeckt
wurde - Fehlanzeige also.
änhliche Spiele wiederholen sich dann bei Fietzophren, wo man aber immerhin
für 9,99 schon "Armageddon" oder "Pearl Harbor" abgreifen kann. (Zumindest
Armageddon habe ich nun aber schon SO oft gesehen...) Dennoch spukt in
meinem Hinterkopf der Gedanke, dass man den Film sicher einmal und
wahrscheinlich noch ein zweites Mal sehen wird, aber nicht unbedingt viel
öfter. Damit ist man preislich im Prinzip schon fast besser weggekommen,
als zweimal ins Kino zu gehen, vor allem, wenn sich die Anzahl der
Sichtungen noch erhöht. Trotzdem: Jedesmal, wenn ich vor einem DVD-Regal
stehe, kann ich mich nicht von dem Gefühl lösen: "Nein, du möchtest keine
10, 15 oder gar 20 Euro für einen Film ausgeben."
Logische Konsequenz, wenn man nichts ausgeben will, man kann nichts
kaufen. Auch Mist.
Einen Tag später organisierte ich mir dann zumindest eine meiner
Wunsch-DVDs, die ich nicht beim Händler erhalten konnte, für 12,50
gebraucht über Winat. Die Ware war drei Tage später in fehlerfreiem
Zustand da. Immerhin etwas, aber trotzdem schon wieder 12,50 weniger. Und
das für eine DVD, die nichtmal die englische Tonspur frei von Untertiteln
wiedergeben kann ("Aus lizenzrechtlichen Gründen... blablabla"). Extras?
Auch Fehlanzeige.
Also beschloss ich gestern Morgen das Wagnis micht bei VCJJ anzumelden.
Angeblich ja immer noch für Schnäppchen gut, kam schnell, sehr schnell die
Ernüchterung. Nachdem ich mich in der Gesamtübersicht über ein paar
Tausend Filme mal auf die aktuell ablaufenden gestürzt hatte, wurde ich
von Klaus Torner und Gregor Grommlich virtuell erschlagen und von Massen an
Pornos gleich noch mit einer negativen Aura eingenebelt. Gute Filme zu
finden - Glückssache? Die weitere Perversität, die sich dann bemerkbar
machte: Die "Biet-Bots". Jedesmal, wenn man sich dann doch dazu
entschlossen hat, einen Film zu kaufen, gibt es immer mindestens (nein...
_genau_) ein Gebot vorher, das zu jedem eigenen Gebot in die Höhe
schnellt. Irgendwann wollte ich es wissen und bot 5 Euro mehr als den
Neupreis der DVD - das Auto-Viech zog nach. Das war die Stelle, wo ich
VCJJ als günstigen Handelsplatz ausgeschlossen und meinen Browser
zugemacht habe.
Offenbar ist man also den Preisen für Filme hilflos ausgeliefert... Dabei
wäre es doch so einfach mal DVDs zu pressen, die _nur_ den Film enthalten.
Ich kann doch auf die Extras (die ja noch nicht mal immer dabei sind!) gut
verzichten. Einfach nur den Film auf Deutsch und (sofern Hollywood)
Englisch auf die DVD, in eine kleine Hölle und für 5 Euro weg das Zeugs.
Dann würde sich meine Sammlung hier auch schneller vergrößern.
Das muss ja nicht mit aktuellen Sachen so sein, irgendwo wollen sie ja
noch richtig verdienen, aber was ist mit Filmen von... z.B. 1994?

Nunja, um die Interaktivität dieses Postings zu beleben: Wo kauft ihr
günstig DVDs?

[ ] gar nicht
[ ] Internet: ____________________
[ ] Lokaler Händler
[ ] Anderes:  ____________________

MfG   Volker, der jetzt einen Film-losen Sonntag vor sich hat...

-- 
Es gibt zwei Weisheiten, die Erfolg und Glück im Leben garantieren. Die
Erste ist nicht alles zu verraten, was man weiß.