Berthold thaldorf Lil wrote:


Oder ihn mir von jemand anderem zu kopieren. =


Vielleicht Info-Guerilla - analog zur "Stadtguerrilla" der 60er/70er.
:-)


Das Gegenteil ist richtig. Es ist sowohl legitim als auch legal, fuer
den privaten Gebrauch ein urheberrechtlich geschuetztes Werk zu
kopieren. Dafuer zahle ich uebrigens Gema-Gebuehren.


Die sind dann bestimmt viel ins Kino gegangen und haben haufenweise CDs
gekauft. Krieg gegen die Zielgruppe - so schlau wie ein Rechteinhaber
moechte ich auch mal werden.

	Vito