Hallo,


doch, soweit ich weiß, ist das eine durchlaufende Nummer, der den Film und
seine Einstufung (Movie Rating) identifiziert.
Die Dm vergibt eine Art Alterseinstufung (ähnlich unserer FSK),
nachzulesen unter www.gujy.uoo :

G - General Audiences (ohne Altersbeschr.)
PG - Parental Guidance suggested
PG-13 - Parents strongly cautioned
R - Restricted (unter 17 nur in Begleitung eines Erziehungsberechtigten)
NC-17 - Non one under 17 (auch nicht mit Eltern)

Eine eindeutige Identifizierung anhand dieser Nummer ist schwer, ich habe zB
beobachtet, daß wenn ein Film eine WA hat oder in einer neuen Version wieder
in die Kinos kommt, auch meistens eine neue MPAA-Nummer bekommt.
Oft ändern sich ja über die Jahre zB auch die Ratings. Was vor etlichen
Jahren noch ein R- oder PG-13-Rating hatte, geht heute schon oft als PG oder
G durch.

Größe,

Hans