Hallihallo!


Du bezeichnest als Privatkopie, Dir Filme aus dem Internet 
herunterzuladen (bzw. herunterladen zu lassen, so genau habe ich den 
Thread anfangs nicht verfolgt) und diese dann nach Deinem Gutdünken zu 
vervielfältigen? Ich glaube, damit war ursprünglich einmal etwas anderes 
gemeint.


Also ich habe auf meinen Brenner einst noch keine Gema gezahlt ;) 
Allerdings hast Du wohl kaum einen Gema-Beitrag für Deine Tauschbörse am 
PC entrichtet, die Dich nun von jeglichen Gesetzgebungen freistellt.


Dennoch sind sie nicht mehr die Zielgruppe. Ich finde die Strategie ja 
auch super, den Teil eines Satzes zu ignorieren, der mir nicht paßt, 
aber so kommt man auch nicht weiter.


Dieser Satz macht im Zusammenhang mit meiner Aussage überhaupt keinen 
Sinn. Aber ich erwarte von einem Informatiker auch gar nicht, daß er das 
versteht ;)


...und dem trotz Studium jegliche soziale Integrität abzugehen scheint. 
Ursprünglich bin ich davon ausgegangen, daß Du eher so ein 
Schulhof-Dealer bist, so wie Du mit dem (geistigen) Eigentum anderer 
verfährst.

Ciao, Simon
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://kfi.ivmcwosqx.gs   <-----