Nicht alle Rechte stehen im GG. Die Erlaubnis der Privatkopie steht im
Urheberrechtsgesetz.


Bei jedem CD-Rohling, den ich kaufe. Da du offensichtlich ueber Dinge
lieber lachst, als sie zu verstehen: Du zahlst diese Gebuehren auch fuer
Brenner, Kopierer (VG Wort) usw.


Tja, so ist die Gesetzeslage nunmal. =


Er ist nicht illegal.


Demnach waere also auch Sauerstoff eine Ware? Schliesslich kenne ich
nichts anderes, wonach so grosse Nachfrage besteht. (Hoffentlich liest
die Ageva nicht mit, sonst kommen die noch auf dumme Gedanken...)


Schoen, dass es dir Spass macht. Zu deiner Bildung scheint es nicht
beizutragen. Aber, um ganz ehrlich zu sein, war das immer schon das
Bild, das ich von BWLern hatte.

Axel,

	dem sein Info-Studium Spass gemacht hat.