Morgen.


Du hast anscheinend mit den Leuten, die dieses Gesetz erlassen haben,
darueber gesprochen, was sie gemeint haben? Wenn ja: Wofuer ist das
relevant? Du hast mich gefragt, woher ich das Recht nehme. Ich hab's dir
gezeigt. Also gib ruhig zu, dass ich Recht hatte und du Unrecht.


Nein, ich bezahle fuer die CDs, auf die ich brenne. Das berechtigt mich,
urheberrechtlich geschuetztes Zeug darauf zu brennen. So ist die
Rechtslage.


OK, geh ich eben darauf ein (auch wenn's eigentlich zu einfach ist).
Deiner Argumentation nach haette es die FI aufgegeben, von Filesharern
Geld zu bekommen. Dann kann sie sie ja genausogut weitermachen lassen,
oder?


Tolle Strategie, ueber den Zusammenhang mit deiner Aussage zu
lamentieren, und sie dann wegzuschneiden. Hier ist sie wieder: =


Die Nachfrage nach O2 ist immens. Also ist es eine Ware?

Hallo, Preisentans? Jemand zuhause? (Klopf, klopf)


Tja, deiner Menschenkenntnis hatte ich eh nicht allzuviel zugetraut.
Aber du koenntest mir helfen, eine Theorie zu ueberpruefen? Sag mir
bitte ohne Taschenrechner: Wieviel ist 1/2 - 1/3?

Danke,

	Karlheinz