Sag' doch gleich, dass du einfach nichts mit Hong-Kong-Style-Filmen
anfangen kannst.

Unrealistische Szenen gab es allerdings auch in US-Actionfilmen schon
vorher. Nicht ganz so überzogen wirkend, daher vielleicht sogar noch
perfider in der Wirkungsweise. Kein Mensch glaubt, dass man tatsächlich
von Baumwipfel zu Baumwipfel hüpfen kann - aber dass Autos explodieren,
wenn man auf sie schiesst, ist selbstverständlich.

Ich kann verstehen, dass Leute durch die überzogene Art der
Hong-Kong-Filme (ich nenne es mal so in Ermangelung eines besseren
Begriffs) aus ihrer "Suspension of disbelief" gerissen werden - einfach,
weil sie es aus dem US-Kino nicht gewohnt sind.

volker