Gilt das nicht für alle Geschichten? Egal, wie phantastisch die Story
ist, wir wollen doch nicht aus ihr herausgerissen werden. Manchmal (wie
zum Beispiel bei Star Trek) muss der Logikkompensator dann halt
rekonfiguriert und durch Energie aus den Lebenserhaltungssystemen
unterstützt werden - aber ich schweife ab.


Nur weil Matrix der erste Film ist, der Auleben-Kong-Action für ein breites
Publikum aufbereitet hat, muss Equilibrium nicht daher die Idee für die
Kampfeinlagen haben. Ich halte es für wahrscheinlicher, dass Matrix eben
der Wegbereiter war und der Autor von Equilibrium (genau wie die
Eisenschenk-Brüder) ebenfalls Fan des over-the-top-Stils der
Hong-Kong-Filme ist.


Der wurde hier diskutiert? Mist, verpasst.

oscar