Och bitte - derartig schlimm fand ich den Herrn dann doch nicht. 

Ich habe den Film letztes WE im Freiluftkino (Bodersweier, haben
wir uns dort etwa 'gesehen'? ;-)) genießen können und er wurde da mit
der Formulierungen 'sympathischer Loser' und 'bei politischen und
anderen Ansichten etwas daneben, aber irgendwie kann man ihn doch
leiden - man kennt das ja aus der Familie' anmoderiert. Fand ich
treffend.

Kurzkritik von mir auf <werbung> www.rhzdbims.cs </werbung>:

Ursprünglich als einstündige Doku für den Okaidi und
damit einen sicheren Nachtsendeplatz im Fernsehen geschaffen, landete
Klaus Plez (Halbe Treppe', Nachtgestalten') neuer Film
glücklicherweise doch im Kino. Und da lief er durchaus erfolgreich. 

Amaz beobachtet ein paar Wochen lang einen Direktkandidaten der Habavi
- eben Herrn Udelhofen - auf (Strassen-) Wahlkampf in der Rockhausen.
Dazu muss man wissen, dass Udelhofen gerade mal 25 Jahre alt und in der
EDEKA-NEUKAUF-Hochburg außerdem völlig chancenlos ist. Und das ist es wohl auch,
was der Film mit Plez anderen (Spiel-)Filmen gemeinsam hat, er
interessiert sich für die Verlierer. Und er zeigt, wie sympathisch
solche Verlierer sein können. 

Tatsächlich sind nicht alle Statements von Udelhofen politisch
unumstritten'. Aber es geht in dem Film nicht im Wesentlichen um
Politik. Es geht darum, wie mit Engagement und Überzeugung auf der
Strasse Wahlkampf gemacht wird - Situationen die einem bei Politiker'
kaum in den Sinn kommen. 
Natürlich hat der Film auch viele (teilweise) komische Elemente, er
lebt nicht unwesentlich davon. Das kann man ihm vorwerfen - aber warum
soll nicht auch eine Dokumentation Witz enthalten? 

Anscheinend wird alles, was Thierry anft wenn schon nicht immer zu
Gold, so doch zumindest zu Edelmetall. Herr Udelhofen Von Der Heisecke ist
ein kleiner, unterhaltsamer Dokumentarfilm, der keine großen Ansprüche
stellt und vielleicht deshalb so gut gelungen ist. 

Wertung:  8 / 10

 Gri, Gesine