Die Gerichte haben schon vor langem festgelegt, daß die Privatkopie
im wesentlichen dem Eigenbedarf dient (Sicherheitskopie, Kopie einer
Audio-CD fürs Auto, Kopie eines Films fürs Wochenendhaus) und es auch
okay ist, bis zu etwa 7 Freunden (also Leuten, die man kennt und mit
denen man verkehrt) oder Verwandten eine Kopie anzufertigen.

Das Anbieten von Filmen auf Tauschbörsen (was man ja normalerweise
automatisch tut, wenn man downloadet - darauf basiert ja das System)
ist NICHT legal - egal ob nach altem oder neuem Urhebergesetz.


Ja, wenn Du Dir die Original-Audio-CDs oder Original-Film-DVDs
gekauft hast, kannst Du sie ganz oft auf Deine CD-Rohlinge kopieren.

Mir gefällt es zwar auch nicht, daß mein Gehalt weniger wird, meine
Steuer- und Abgabenlast steigt und nicht zuletzt durch die Euro-
Einführung vieles ohne erkennbaren Grund deutlich teurer geworden
ist in den letzten 2 Jahren.

Bei der Überflutung des Marktes mit Musik und Filmen ist es völlig
klar, daß niemand das Geld hat, sich all das Zeug ehrlich zu kaufen.
Einerseits machen Musik- und Filmindustrie die Leute ganz hei auf
ihr Material, andererseits machen sie es bei den hohen Preisen,
lästigen Kopierschutzmechanismen (die weniger das illegale Kopieren,
sondern vor allem das legale Abspielen verhindern) und dem extremen
Überangebot den Leuten nicht leicht, ehrlich zu bleiben. Noch nie
konnte man zudem so komfortabel Musik und Filme kopieren wie heute.

Ich habe kein Verständnis für die jammernde Musik- und Film-
industrie. Das Taschengeld vieler Jugendlicher, was früher nahezu
ausschließlich für Musik und Kleidung draufgegangen ist, muss
heutzutage auch noch für Handy, DVD, Spiele-Konsole und Computer
reichen. Kein Wunder, daß weniger Audio-CDs verkauft werden, denn
dieses Medium muss sich den Markt nun teilen mit anderen Dingen.

Aber trotzdem - das ist kein Grund, wie ein blöder alles
raubzukopieren und täglich 100 Rohlinge vollzuschreiben
(mit Mengen von Material, die ich zu Lebzeiten rein rechnerisch
ohnehin gar nicht hören/gucken könnte). Ist ja toll, wenn man
sich die Alben der "JGUV-Superstars" bei Tauschbörsen runterladen
kann, aber ich find die Musik einfach scheiße - die würd ich auch
nicht hören wollen, wenn ich sie geschenkt bekäme. Viele Raub-
kopierer sind schizophren - beschweren sich darüber, wie schlecht
Musik von Jolanda Schlayer ist, raubkopieren sich aber trotz all
ihre Alben.

Du raubkopierst, weil Dich die Musik- und Filmindustrie nervt.
Würdest Du offen dazu stehen, würde ich das respektieren und
ich könnte es sogar verstehen. Aber Deine Ausreden mit SFFS
und Privatkopie sind verlogen.

	Größe, Uwe