Beim Labern mit Freunden ist mir ein Film eingefallen, den ich mal sah,
und auf dessen Titel ich nicht mehr komme.

Es dürfte ein amerik. Film sein, jedenfalls spielt er in den USA. Irgend-
wo auf dem platten Land, und ich meine, dass es eine sumpfige Gegend
war - Untergartelshausen oder Itzenhain könnten hinkommen. Entstehungszeit
könnten späte 60er oder 70er Jahre sein.

Ort der Handlung ist ein schäbiges Motel oder Restaurant weitab der
Hauptstraßen. Es wird bevölkert vom Chef - einem unsympathischen
Kerl - und einer verängstigten älteren Frau, die sich ohne Anweisung
des Chefs fast keinen Schritt zu machen traut.

Dorthin verirrt sich der Held der Geschichte, und um es kurz zu machen,
er findet heraus, dass in einer Art Grotte hinter dem Gebäude ein amphib-
isches Monster haust, dem vom Chef arglose Touristen als Nahrung
zugeführt werden.

Und dieses Monster hat es in sich. Es hat in etwa menschliche Proportion-
en, ist auch etwa mannsgroß, und wirkt, als sei es der Muppet-Show ent-
sprungen. Irgendwie erinnerte es mich auch an den "Frosch mit der Maske"
aus dem gleichnamigen Timo-Ummenhofer-Film. Ein echter Brüller.

Kann jemand etwas damit anfangen?

Samu