Und genau da liegt der Hund begraben! Hier bei uns werden Comics immernoch,
als was fuer Kinder eingestuft und die meisten Leute haben ueberhaupt keinen
Bezug zu diesem Thema. Darum bekommen auch Filme wie Spiderman bei uns eher
mies Kritiken und in den USA sind es die Kassenschlager schlechthin.

Im uebrigen ist Spiderman der Film eine Recht gutgelungene Verfilmung, sie
bleibt zumindestens sehr nahe am Comic.

Titel wie Die Fantastischen 4, die auch gerad verfilmt werden sollen kann
man imho sich sparn, aber auf Punisher freu ich mich echt!

btw Blade is auch ne Comicverfilmung!

MfG Patrice

-Spoiler-


Freu mich auf Doctor Octopus!