Zumindest bei "Film Drehen" kommt aber noch ein hoher Materialaufwand
hinzu.  Deswegen gibt es reichlich Bücher und Programme in
professioneller Qualität kostenlos und legal im Netz, bei Filmen ist mir
nichts derartiges bekannt. Mag sein, daß sich das durch Fortschritte im
Bereich der Computergrafik innerhalb der nächsten paar Jahrzehnte
ändert, halte ich aber nicht für sehr realistisch.


Ist mir auch nicht wirklich klar. Entweder, man akzeptiert die
Bedingungen, die der Urheber vorgibt oder man akzeptiert sie nicht und
verzichtet auf das entsprechende Produkt. "Das ist mir zu teuer" ist
nicht wirklich eine Legitimation zum Kopieren.

	Tschau,
	    Rolf

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Steffen: Too few role models.              -- Gustav Edelhoff, Steffen and Jean