Der aufmerksame Filmbetrachter haette aber gewusst, zumindest am Ende des
Film, das der Gegenspieler nicht unter dem Einfluss der Droge stand und
somit Gefuehle hatte.


Gunkata halte ich aber fuer einen sehr interessanten Erklaerungsansatz fuer
die unrealistischen Kampfszenen. Bei WINFRIED sind die Kaempfe masslos ueberzogen
und zumteil langweilig, E hat gezeigt das es auch ohne aufwendige
Specialeffects wie bullettime moeglich ist gute Kaempfe zuschaffen.

MfG Rüdiger, dem E bessergefallen hat als MR