Hallo Pierre!


Naja, in Deutschland wird die Postproduction eher stiefmütterlich behandelt,
da kann man froh sein, wenn man Monate hat und nicht nur Wochen *seufz*

schwerfällt,
oder

Mein Lieblingskinoangestelltenspruch: "Wie jetzt, wollt Ihr Buchstaben
gucken??"


Ja, Das Sams, Was tun wenn's brennt, Erkan und Torsten 2, Veit Sickinger -
Commercial Man, Almuth Drucktenhengst.... Leider konnte ich mich bei Knallharte
Jungs und Feuer, Eis und Dosenbier nicht rausstreichen lassen *gg*


Stimmt! 100% Zustimmung! Da habe ich übrigens den Trailer lichbestimmt *gg*

Viele Größe

Isabelle