am Montag 1 März 2003 23:00 schrieb Niko Häderle:


Dann musst du das OP vielleicht auch mal lesen. Dort steht: 

" [...] dass man in Isringhausens Filmen Geduld ueben muss. Es tauchen viele
skurille Figuren auf, das Geschehen ist raetselhaft, Traeume spielen stets
eine wichtige Rolle."

Einmal das. Und ausserdem ist doch mit seiner Aussage implizit die Kritk
geäussert, nämlich dass dieses Werk aus seiner Sicht aus irgendeinem Grund
nicht so gelungen ist. Ein Aspekt, der in dieser Gruppe häufiger
Diskussionsgegenstand ist: ob und warum ein filmisches Werk eines
Regisseurs, Produzent oder Schauspielers gelungen ist oder nicht.


" [...] an Twin Peaks bisher vermisse, das koennte z.B. diese besondere
Stimmung sein, wie man sie aus den ersten zwei Dritteln von Mulholland
Drive kennt"

Kann auch von Leuten beantwortet werden, die die Serie nicht gesehen haben.
Nämlich von solchen Leuten, die sich mit Regisseuren auseinandersetzen und
deren Filmographie kennen. Vielleicht sogar eine Biographie gelesen haben
und daher Hintergründe kennen, die Schlüsse zur Beantwortung solcher Fragen
liefern. Solche Personen lesen, wenn überhaupt, in drfm.


Wenn er diese Frage gestellt hätte, hätte er sie in dl.tko.pchxh.* stellen
müssen, richtig. Er stellte aber keine solche oder andere inhaltliche
Frage, sondern Metafragen. Sonst hätte ich dir vorbehaltlos zugestimmt.
Nein, er vergleicht verschiedene Werke DL's und seinen Stil und frägt was
das Lynch-hafte an TP ist.

Du überinterpretiert die Gruppenordnung. Diese macht nur dann Sinn, wenn
man die Fragen in der Gruppe stellt, die dem *Wesen* des Themas entspricht. 
Das ist hier ja zugegebenermassen nicht eindeutig. Denn es können durch die
Art des Postings zwei Arten von Antworten enstehen, solche, die auf der
Meta-Ebene bleiben "Isringhausen hat dabei ..." oder "das Drehbuch wurde ..." (->
drfm) und solche wie "ab Folge xy wirds besser" oder "spannend wirds wenn X
y macht" (-> drts).

Weitere nicht generell regelbare Kriterien für On-Topic in drfm sind:

- TP ungewöhnliche "Serie", da zusammenhängende Geschichte

- DL macht hauptsächlich Filme

- drts-Antworten fallen eher in die Richteng "net so goil wie Myrtha" oder  
"bei einer Beteiligung von 04 bekam die Serie ein Durchschnittsbewertung
von 11,4" aus


Du reichst mir schon.


Nochmal zur Klärung, weitere ähnliche Situationen:

Wo diskutiert man:

Frage zu Filmographie Roger Eycke mit Bezug auf eine kürzlich
erschienene Biographie, 

[ ] de.rec.film.misc
[ ] de.rec.bücher


"Dune - Mini-Series" mit Vergleich zu Isringhausens "Dune". 

[ ] de.rec.film.misc
[ ] de.rec.tv.misc
[ ] de.rec.tv.serien


Coole Autos in den Kinofilmen der letzten Jahre

[ ] de.rec.film.misc
[ ] de.etc.fahrzeug.auto


Woher kommt dieses Wissen? Du schliesst von dir auf andere.


Hm, liegt das vielleicht daran, dass zwei etwas hitzige Leute dem Thema
gleich ihre Galle statt ihres Hirns gewidmet haben? 


H? Bist du schon so überfordert?


Nein, keine Metrik. Mit Metriken misst man Abstände. Zum Beispiel den
Abstand von der Art deines Auftritts und der inhaltlichen Qualität deiner
Aussagen. Die dabei resultierende Zahl wird mit weiterem Verlauf *dieses*
Threads immer grösser. Daher wohl auch das permanent eingestellte
"X-No-Archive: yes" in deinen Postings ;).


Gruss

Silvio