Genau. Und langsam wieder aus dem Sitz nach oben arbeiten, 
gegebenenfalls die Bierflasche komplett leeren, die Tasche wieder in 
greifbare Nähe rücken usw...

Toll finde ich ja auch immer wieder, was da alles für Leute bei einem 
Film mitarbeiten und wofür den alles gedankt wird. Und was mir bei 
Amölie noch aufgefallen ist: Auf Französisch klingt das alles wesentlich 
besser als auf Deutsch oder Englisch ("seconde aide de la cara 
seconde") :-)


Oder trifft auch auf Sachen, die man nicht erwartet hat. Mir ist bei 
"Suck My Dick" fast die Bierflasche aus der Hand gefallen, als ich den 
Namen meines Arbeitgebers im Abspann fand - wir haben wohl bei der 
Finanzierung mitgearbeitet.

Tschüss, Pius
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Hussek, Baudolino