Hallo Alwin,


Ich meinte nicht den "Vater"-Ersatz, sondern Niehus ehrgeizigen neuen 
Partner. Sollte im Film gesagt werden, daß dieser ebenfalls keine Drogen 
zu nehmen braucht, so habe ich das tatsächlich verpennt.


Zum einen Geschmacksache. Zum anderen haben diese überzogene Art der 
Kämpfe - im Gegensatz zu allen möglichen Filmen, die lediglich die 
"Matrix"-Kämpfe plagiieren - eine Erklärung. In "Matrix" wird nie 
behauptet, daß dies eine realistische Darstellung sei - 
merkwürdigerweise kloppen sich in unzähligen Filmen seit "Matrix" die 
Menschen auf die gleiche Weise in der sogenannten "Realität".


Meines Erachtens haben unzählige chinesische Produktionen das schon 
lange vor "E" gezeigt.

Größe
Alwin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fftwi.dkpqztz.uq/ocxchgg
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt