Hallo zusammen!

Ich suche einen Film -- leider ist es schon eine ganze Weile her, daß ich
ihn gesehen habe.

Wir haben eine Frau und zwei Männer. Einen alten, mit dem ist sie
verheiratet und einen jungen, in den verliebt sie sich. Den alten mag sie
allerdings auch noch - und da es diesem ziemlich schlecht geht (reich &
krank), hat sie ein schlechtes Gewissen und bricht ihren Kontakt mit dem
jungen ab, was dieser nicht so toll findet. Der alte ist kurz vor dem
Ableben, bekommt aber mit, daß seine (junge) Frau sich in den jungen
verliebt hat, sagt ihr das aber nicht, redet aber, wenn ich recht erinnere,
mit dem jungen Mann darüber und sagt ihm, daß er das verstehen könne und daß
der junge seiner Frau nach seinem Tod ein gutes Leben ermöglichen soll. Er
stirbt und schreibt vorher seiner Frau einen Brief, in dem steht, daß er das
gut heißt usw. -- vielleicht nimmt er sich das Leben, ich weiß es nicht. Die
Frau kommt dann in sein Zimmer, stürzt auf ihn zu, weil sie schon merkt, was
los ist, und der Brief rutscht dabei unbemerkt unter das Bett. Die Frau hat
ein furchtbar schlechtes Gewissen und führt in die Schweiz oder so und will
von dem jungen nichts mehr wissen.

Weiter habe ich ihn damals nicht gesehen.

Weiß jemand, was das sein könnte?
Ich danke euch vielmals, viele Größe,
Arne.