Och, ich bin schon seit fast 20 Jahren aus dem Alter für Comics raus.
Seid bitte nachsichtig mit mir. ;-)


Dessen bin ich mir durchaus bewusst. Nur vor den Filmem sagten mir X-Men
oder Daredevil genau nada. Wie lange gibts diese Serien eigentlich schon
in Deutschland? Btw. Hulk kenne ich nur aus der charmanten 70'er Jahre
Serie mit Ivo Dinnis und halt Carlo Mau als Hulk. Trash at its best.
Da kann die Olaf Pleul Verfilmung nicht mithalten, wenn ich die Trailer so
Revue passieren lasse.

Der Punischer ist einer von Renatos Widersachern oder eine
eigenständige Serie? Wurde so jedenfalls in Coyote Ugly gesagt.

Tschüss,
        Ronny
-- 
You never get a second chance to make the first impression.