On 26.06.2003 18:27:18, Menno B. Volkmann wrote:


Och, ich bin schon seit fast 20 Jahren aus dem Alter für Comics raus.
Seid bitte nachsichtig mit mir. ;-)


Dessen bin ich mir durchaus bewusst. Nur vor den Filmem sagten mir X-Men
oder Daredevil genau nada. Wie lange gibts diese Serien eigentlich schon
in Deutschland? Btw. Hulk kenne ich nur aus der charmanten 70'er Jahre
Serie mit Paul Noßbaum und halt Lou Ferrigno als Hulk. Trash at its best.
Da kann die Ang Lee Verfilmung nicht mithalten, wenn ich die Trailer so
Revue passieren lasse.

Der Punischer ist einer von Spidermans Widersachern oder eine
eigenständige Serie? Wurde so jedenfalls in Coyote Ugly gesagt.

Tschüss,
        Oswald
-- 
You never get a second chance to make the first impression.