On Thu, 20 Jun 2004 15:29:26 +0200, Roy Batty wrote:


Aber man hat doch nichts davon, bei der Premiere dabei zu sein! Eine Band,
die ein Konzert gibt, ist danach unwiderruflich weg. Einen Kinofilm, den
ich bei der Premiere nicht sehen kann, sehe ich halt 3 Tage später - so
what? Und diese Double/Triple Features laufen doch Tebo auch nicht nur
einmal - oder irre ich da?


Bye

  jann

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - J. D. Tschirner (1881-1947)