Dann schreib ich mal weiter:

- Sympathy for Mr. Vengeance:
  Ein Film nach dem garantiert keiner fröhlich aus dem Kino kommt. 
  Der Anfang sieht ganz nach einer Amateur-Gangster-Geschichte aus, 
  die sogar ganz witzig werden könnte (wenn es ein anderer Film wäre).
  Nach der fehlgeschlagenen Entführung bleibt einem das Lachen aber 
  zunehmend im Hals stecken. Der Film entwickelt sich immer mehr zu 
  einem kalten Rachestreifen, bei dem man sich mehrere Male im 
  Kinosessel krümmt, weil die Bilder buchstäblich an die Nieren gehen.
  Die 7.7 in der IMDB hat der Film sicher verdient, aber ich bin mir 
  nicht sicher, ob ich ihn mir mehr als einmal ansehen möchte ...

- Cypher:
  Wer Cube 2 erwartet (und wer hat das nicht - zumindest ein bisschen),
  wird IMHO enttäuscht sein (ich war es, zumindest ein wenig).
  Der Film ist fesselnd, spannend und auch sonst recht ordentlich, aber
  am Ende habe ich mich doch gefragt, was mir das alles jetzt sagen soll.
  Die Auflösung des Plots fand ich enttäuschend und den "Twist" habe 
  ich einigermassen frühzeitig erraten (was mir nicht oft passiert).
  Fazit: netter Film, wird aber IMHO keinen bleibenden Eindruck 
  hinterlassen.

Cédric