Ich bin sonst auch kein Premierengïŋ―nger - aber ich vermute ganz stark,
dass es sonst keine Triple features geben wird. 9 Stunden den saal zu
blockieren, wo man in der selben Zeit auch 3 mal den eigentlichen
Blockbuster spielen kÃķnnte...IMHO wird sich das als einmaliges
VergnÃžgen erweisen. Aber ich mag mich irren, trotzdem hab ich meine
Karten schon :-)


Ibo
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.