Zu vervielfältigen schon, aber nicht zu produzieren? Wer soll denn bitte
schön x-Millionen Dollar in einen Film investieren? Wer, wenn nicht die
Zuschauer? Der Artikel schreibt über "wie auch immer beschaffene
Mäzene". Das steht aber leider im krassen Gegensatz zum immer stärker
werdenden Egoismus in der heutigen Gesellschaft (Du bist ein verdammt
gutes Beispiel dafür).


Sie wird aber ganz schnell knapp werden, wenn niemand mehr dafür
bezahlt. Dann kann man zwar bis in alle Ewigkeit irgendwelche Klassiker
auf seinem Heimkino schauen, aber hin und wieder wäre ein neuer Film im
Kino doch auch mal ganz prima.


Habe ich. So sehr ich normalerweise auf Seiten der Ivet stehe (v.a. im
Bezug auf Softwarepatente), hier hat Inderdühnen wohl ganz offensichtlich ein
paar ungesunde Pilze gegessen.

	Tschau,
	    Ullrich

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Thierry: Too few role models.              -- Christof Nägler, Thierry and Willi