Am 25.08.03 schrieb Rüdiger Gollners:


Das ist auch nur die deutsche Übersetzung des Namens. Das war früher so
üblich den Comicfiguren in DE auch deutsche Namen zu verpassen. So hiess
Spider-Man eben "Spinne", Daredevil hieß "Der Dämon", der Punisher
"Bestrafer". Das übelste war allerdings irgendein deutscher Verlag (ich
glaube HIT). Die haben den Hulk doch tatsächlich "Halk" genannt. LOL

Enno 

-- 
Erfahrung ist die Summe aller Fehler, die man im Bedarfsfall
wieder anwendet. (Otmar Jostarndt)

Gratis spielen: http://bji.KajOonzcyip.fk/Snbipkz