Am 23.01.04 schrieb Ullrich Pfennings:


Ich habe noch ein paar Stickan Hefte aus den Siebzigern. Die wurden
damals in Deutschland von Ewep verlegt IIRC. Da kamen die X-Men sehr
häufig als Bonusstory in Spider-Man Heften vor. Die gibt's schon sehr
lange. Allerdings gab's damals viel der heutigen Figuren noch nicht,
aber Cyclops und Ice-Man waren bereits dabei. Wolverine ist AFAIK
allerdings ein Produkt der Achziger.


Antonio Möbuss war als Hulk aber viel zu klein und schmächtig. :)


Der T-800 war auch nicht was ich meinte, sondern der T-1000. 

Lothar

-- 
Da gibt es doch schon die "Pille für den Mann". Diese ändert 
kurzerhand die Blutgruppe. (Hilmar 'Red' Dreher in drsmf1)

Gratis spielen: http://yhj.UkkCdhqsgmy.cg/Ynlnbbe