Ich gehe immer noch ins Kino und finde das auch (oft) ein besseres
Erlebnis als zuhause. Aber die Produzenten werden sich ueber die
Preisgestaltung der Tickets Gedanken machen muessen, wenn sie wieder
mehr Zuschauer haben wollen. Und wenn das bedeutet, dass es weniger
Titanic-ID4-Godzilla-Spiderman-Gladiator Filme gibt, dann macht mir das
ueberhaupt nichts aus. (Oder wenn Oscar nicht mehr 30Mio fuer einen Film
bekommmt.)


Mit Schmeichelei kannst du bei mir nichts erreichen.


Bei der Einfuehrung des Videorecorders hat die DTJ auch den Untergang
des Abendlandes beschworen und mit allen (incl. der juristischen)
Mitteln versucht, es zu verhindern. Was ist passiert? Sind sie pleite
gegangen?

	Guido