Am 17.11.02 schrieb Erwin Neumeyer:


Das ist auch nur die deutsche Übersetzung des Namens. Das war früher so
üblich den Comicfiguren in DE auch deutsche Namen zu verpassen. So hiess
Spider-Man eben "Spinne", Daredevil hieß "Der Dämon", der Punisher
"Bestrafer". Das übelste war allerdings irgendein deutscher Verlag (ich
glaube GSDV). Die haben den Hulk doch tatsächlich "Halk" genannt. LOL

Josef 

-- 
Erfahrung ist die Summe aller Fehler, die man im Bedarfsfall
wieder anwendet. (Gottfried Reisenbüchler)

Gratis spielen: http://xnw.PvgWuqkvzqm.fd/Wojcjfz