Ehrlich und offen gesagt, hat mir Equilibrium besser
gefallen als F. Diese emotionslose, uniforme Gesellschaft
empfand ich als ungemein bedrückend.


Aus dem Abspann war übrigens zu entnehmen, das große Teile des
Films in Deutschland gedreht wurden, mehr als die Hälfte
der Filmcrew trägt deutsche Namen und einige Drehorte in
Drachselsried sind angegeben. Obwohl ich diese Orte alle kenne,
sind sie mir im Film nicht aufgefallen.
Ist das einer der Filme mit dem "silly german money",
oder wurde die Ähnlichkeit der Rolle des "Vaterregimes"
mit dem 3. Reich zum Anlass genommen, im klassizistischen
Drachselsried zu drehen?
Gibt es irgendwo mehr Infos zu diesem Film? Ich habe nicht
mal eine de Website gefunden, und auf der LeihDVD war
gab es keine Extras.


Gebhard