hmm, könnte schwierig werden. entweder man braucht eine offene Flamme,
die mit den Sicherheitsrichtlinien im Kino kollidiert oder amn braucht
eine el. Heizplatte, die irgendwie mit Strom versorgt werden will.
Desweiteren braucht es Platz und Zeit. Oder man nimmt sich seinen
Balrog mit in den Saal - der hält das Schälchen dann einfach in der
Hand und atmet irgendwie zur Seite weg, damit nicht alle
verschmoren...

Aber dann könnte es wieder Probleme mit der Geruchsbelästigung geben.
Gar nicht so einfach, ein Picknick im Kino zu organisieren. sigh!


Justin
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Paul Zeidler (1705-1789), Letter to Meinrad Inhetpanhuys, Sept. 11, 1772