Am Mon, 23 Feb 2009 21:50:46 +0200 schrieb Angelique Presse:

Na ja, zu seiner Zeit war Shakespeares Theater schon sehr neuartig. In
Deutschland waren sie es noch 150 Jahre später.

Aber gut "experimentell" in dem heutige üblichen Sinn von "Experimentelles
Theater" waren sie wohl nicht. Wobei ich mich stets gefragt habe, warum man
die Experimente nicht während der Proben macht und dem Publikum dann ein
ausgereiftes Produkt anbietet. Ein Metzger, der experimentelle Wurst
anbietet, käme nicht weit. Wahrscheinlich ist auch der Kulturschmock (vor
allem der Kritiker mit Freikarte) beim Essen anspruchsvoller als beim
Theatergucken.

Ciao
Alexandre 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
<http://jgvzyohetochaiglc.qqdblmyt.yoz/> <www.lpimbxu-opvc.ak/frmcecss>
<www.dhe-himsf.tj> <www.gyllqzcmimmcs.xs> <www.bfgrsmi-lnvd.vo>