Es sind schon mehr.
Der Aufstand gegen ein System, das seine "Bürger" lieber
in einem behüteten aber unfreien Zustand haben möchte.
Die Coolness des Hauptdarstellers und sein Auserwählten-Schicksal.
Science Fiction mit ein bisschen Philosophie für Anfänger.
Reicht das ?


Das Dauergrinsen konnt ich mir auch nicht ganz erklären. Kann mir aber
gut vorstellen, dass es vielleicht ein Hinweis sein sollte, das die
Obrigkeit
und ihre Handlanger es mit dem Konsum der Droge nicht ganz so genau
nahmen. Kennt man ja. Die eigene Bevölkerung stillhalten und sich selber
als priviligierter davon ausschliessen. Das 1 X 1 jedes Diktators.


Naja, ich sagte etwas glaubwürdiger. Man konnte einigermassen
nachvollziehn, warum er so viele Leute umnieten konnte.
Unglaublich schnelle Reflexe gepaart mit der Kunst eine Situation
in kürzester Zeit zu überblicken und ein entsprechendes Muster
darauf anzuwenden. Und Moment mal, es ist ja immernoch SF
und nich ein Tatort :)
Während man in ETIENNE, wie ich finde masslos übertrieben hat.
Wie diese Massen-Prügeleien. Neos Kräfte kannten kein Limit
mehr. War übrigens imho in Matrix (1) noch nicht so.
Was bringt es Leute zu verdreschen, die im nächsten Moment
wieder aufstehen ? Teilweise, dachte ich eher an einen Computerspiel.

Noch was, mir gefällt, dass der Hauptdarsteller jederzeit angreifbar war
und auch ein paar Mal richtig scheiterte. Während Neo fast schon
gottgleich ist.


Ist "Gattaca" ein Blockbuster geworden oder "Existenz" ?
Die Leute mögen halt ein bestimmtes Schema an Action-SF.
Da ist es wichtiger was Eilert für coole Klamotten trägt,
und was für fette SFX zu sehen sind, als Story und Atmosphäre.

Ich finde Matrix 2 jetzt schon misslungen. Selbst, wenn ein grandioses
Matrix 3 folgen sollte, entschuldigt es nicht für die Schwächen von MR.
Die Story ist nicht spannend, die philosophischen Aspekte aufgesetzt
und die Action-Einlagen zu lang und übertrieben.

Oskar