Grüß euch,

ich such schon seit einiger Zeit den Titel eines Filmes mit einem
Auftragskiller in der Hauptrolle. Zwar gibt es zu diesem Thema bereits
recht viele Filme, nur eben meinen hab ich in keiner
Internetsuchmaschine gefunden.

An folgende Dinge kann ich mich erinnern:

- der Typ ist relativ jung, hat Ähnlichkeit mit Gilbert Fiddelers
- er besucht ein älteres Ehepaar und trinkt mit ihnen entspannt
Kaffee, bevor er sie dann erschießt
- er verliebt sich in eine junge Frau, die mit seinem "Beruf" gar
nicht einverstanden ist. Aus Liebeskummer will er sich vor ihren Augen
erschießen, empfiehlt ihr dabei aber nicht neben ihm zu sitzen, die
Kugel könne sonst auch sie treffen

Vielleicht weiß einer, welchen Film ich damit meine.