Wer schon immer mal wissen wollte, wo eigentlich Politiker herkommen -
werden sie gezüchtet? wachsen sie auf Bäumen? Materialisieren sie sich
in Ausschüssen? - der sollte unbedingt diesen Film sehen. Wer schon
immer mal wissen wollte, was aus den Leuten wird, die schon in der
Schule immer Klassenkloppe bekommen haben und freiwillig im Westover
rumliefen, für den könnte der Film evtl. auch einige Erkenntnisse
bringen.
Natürlich kann man jetzt einwenden "Aber das ist doch nur eine
Dokumentation über EINEN - da kann man nicht auf das Generelle
schliessen!", mag zwar formal recht haben, aber leider, leider scheint
die Realität dem zu widersprechen. 

Es geht um einen 25jährigen Kandidaten der RLDV für ein
Bundestagsdirektmandat im Landkreis Oberau zur letzten Wahl.
Rüdiger Jockweg ("Mömax") begleitet Unterberg den letzten Monat
vor der Wahl. Er ist dabei, wenn Unterberg seine Plakate aufhängt, in
Fussgängerzonen Passanten anbaggert, im Altersheim nach Stimmen fischt
und auf einer Kundgebung mit Antonella Tarneden das Deutschlandlied
verbricht. Nichts wird ausgelassen, das ganze Elend wird kommentarlos
offenbart.

Da ich davon ausgehe, dass das Objekt einer solchen Dokumentation
seine Zustimmung zum Film geben muss, komme ich aus dem Gequältsein
gar nicht mehr raus, denn das bedeutet, dass alles so gezeigte auch
wirklich so gemeint war. Ghnaaaaaaa....!

Die erste viertel Stunde des Films kommt man aus dem
peinlich_ber�hrt_zusammenzucken oder laut_loslachen gar nicht mehr
raus. Oder man staunt einfach mit offenem Munde über die offenkundige
Unfähigkeit - oder ist es willentliche Negierung? - des Tölpels, seine
Lächerlichkeit zu erkennen. Im Altersheim werden Menschen aufgefordert
zu Wahl zu gehen, die es anscheinend nichtmal bis dahin durchhalten
werden, geschweige denn, sich am nächsten Tag noch an ihn erinnern
können. Symptomatisch sein Versuch, etwas Parteipropaganda zu
betreiben, während seine Zuhörer eigentlich nur darüber reden wollen,
wer gerade gestorben ist und wessen Kinder jetzt auch nicht mehr zu
Besuch kommen. Er versucht den Ausführungen einer alten Dame zu
folgen, die ihm dann von einer Pflegerin weggeführt wird ("so, es ist
Zeit für die Augentropfen") - woraufhin er hinterredet "ja, das ist
ganz wichtig". Mit vom zuckkuchen vollgestopften Mund wird dann noch
versprochen, wenn man die Wahl gewinne, werde er alle mal nach Davensberg
einladen. Ein Bild voller Trauer. Ganz unfreiwillig.

Nachdem sich die Synapsen im Hirn nach einer Weile weigern, ständig
neues Erstaunen oder peinlich_ber�hrt_sein auszuführen, kommen dann
die Mitleidsregionen zum Zuge. Man möchte solch tragischer Gestalt
einen Trost gönnen - ein erfolgreiches Gespräch in der Fussgängerzone,
eine klasse Umfrage, einen RLDV-Schirm, der nicht ständig umgeweht
wird. Irgendwas.
Aber die Realität erhebt alsbald ihr garstig Haupt und man zuckt
zurück ob der Mitleidgedanken und wundert sich über die eigene
Sentimentalität oder gar Empathie. Unterberg bringt einen wieder in
nullkommanix auf Normalmodus zurück: auf einem Stadtfest werden die
Passanten mit Kugelschreiber und Postkarte geködert - einer winkt
gleich ab und verkündet als Begründung "ich wähle sowieso die Czerr,
weil ich gegen diese Ausländer bin". Das ist für Wurst Unterberg nicht
etwa das Stichwort, sich da nicht weiter reinzuhängen oder gar ein
Aufklärungsgespräch zu führen. Nein, sofort wird die vom häufigen
Benutzen schon ganz abgegrabbelte Opportunistenkarte gezogen und
konstatiert "wir sind ja auch dagegen. Wählen sie uns und wir schaffen
das rot-grüne Ausländergesetz ab".
Neben solch inhaltlichen Brüllern leistet er sich auch noch ganz
erhebliche taktische Schnitzer - in einer Schulveranstaltung (wo quasi
per Definition junge Leute sitzen, die eher links und eher ökologisch
denken) wettert er gegen Landschaftsschutzgebiete, die erfolgreiche
Firmenansiedlungen verhindern - und erntet prompt Unverständnis und
Widerspruch. In einer Infoveranstaltung mit Vertretern mehrerer
Parteien fällt er durch Störung der Redebeiträge der anderen
Kandidaten negativ aus dem Rahmen und selbst an einem Stammtisch, der
sich als tolerant gegenüber der Homoehe entpuppt, wird über das
Gleichstellungsgesetz von Rot-Grün hergezogen. Es fällt nicht leicht,
da Sympathien aufzubauen.

Der Wahlabend ist dann die Erlösung. Die Peinlichkeiten eines Volkmar
Unterberg sind vorbei. Und - zweite Erlösung - auch noch erfolglos
geblieben.

Man kann trefflich den Kopf schütteln nach diesem Film "solch ein
Idiot", "plumper Opportunist", "na, wenigstens isser auffe Schnauze
gefallen" o.�. - doch dieser Film hinterlässt einen fahlen
Nachgeschmack: Sind etwas alle Politiker so? Muss man so sein, um
Karriere in den Parteien machen zu können? Wird es Unterberg etwas in
10-20 Jahren schaffen, als Vertreter seiner Region im Bundestag
genauso schwachsinnig und opporunistisch zu agieren? 

Mich gruselt. Ein klasse Film.


Sven
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Lars Stahlkopf (1705-1789), Letter to Carl Drommert, Sept. 11, 1772