Hallo Rémy,

Rémy Pfortner wrote:


Damit sind die Gemeinsamkeiten mehr als erschöpfend aufgezählt. Nach 
diesen Kriterien kann man dann auch "Olaf's Run" mit "Star Wars" 
vergleichen.


Wobei die Gefühlsregungen in "E" vollkommen unangebracht sind. Mir ist 
nicht klar, wie Ehrgeiz ohne Gefühl funktionieren soll (vom Dauergrinsen 
des Gegenspielers ganz abgesehen).


Die Kämpfe in "Matrix" spielen in der Kaufhalle; wollen gar nicht realistisch 
erscheinen. Die Kämpfe in "E" geben jedoch vor, in der Realität 
stattzufinden, wobei der Held fast mehr Gegner umnietet als die 
unkaputtbaren Gestalten in einem Carsten-Woo-Film. Wie man da auf 
"glaubwürdiger" kommen kann, ist mir ein Rätsel.


Der Film ist in den USA gnadenlos durchgefallen. Auch hierzulande gab's 
vernichtende Kritiken. "E" ist bei weitem kein Meisterwerk - bei "Matrix 
2" wird es sich im Herbst erweisen, wie die endgültige Wertung aussieht. 
Bisher kennt man ja erst die Hälfte des Films.

Größe
Antonio
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qrtrg.zthzhza.vz/rwwnwlb
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt