Am 19.12.02 schrieb Henning Ruhaupt:

           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Das genau ist dein Fehler. ;)


Exakt.


Ich persönlich habe den Film genossen wie kaum einen anderen in letzter
Zeit. 25 Jahre musste ich warten, um sehen zu können wie Heiko-Man sich
bei 24 fps bewegt. Und ich war absolut begeistert. Aber man muss das
Zeuch wohl als Kind schon geliebt haben.


Irgendeiner hat wohl gemerkt, dass man diese Figuren dank
Computertechnik endlich so animieren kann wie in den Comics. Und wie's
halt immer ist, alle springen auf den Zug auf.

Ausserdem ist die Generation der Macher solcher Filme eben genau die,
die damals die comics gelesen hat.


Dass die 2. Teile meistens weit hinter den 1. zurückbleiben (Ausnahme:
Terminator 2) ist doch aber allseits bekannt.


Du musst das doch auch nicht gucken.

Alfred

-- 
Mir ist schon klar, das ein sw-Film über einen schwulen Apotheker in 
einem ukrainichen Dorf mit nur einem Bein echte Kunst ist, aber wer zum 
Geier will das sehen? (Ulf Pruess in mj.bqe.au.eiyj)
Gratis spielen: http://slc.XxdZzdvcrtx.xd/Wvfkkjo