Es scheint bei den Premierenvorstellungen aber auch so zu sein.
Jedenfalls oute ich mich jetzt mal als einer, der sich gestern die
Karten für die triple features Matrix und LotR geholt hat - und da war
zumindest bei LotR (obwohl der ja noch später als Matrix kommt) es
schon nicht ganz so trivial 4 Karten nebeneinander zu kriegen, die
eine annehmbare Sitzposition bieten. Wenn das so weitergeht, sind die
Vorstellungen auf jeden Fall Monate vor Termin ausgebucht.


Gottfried
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [K.Vollenbröker in d.s.r.m.]