Tja, als Nicht-Texaclean-Fan oder tieferer Kenner kann ich sagen, dass
der Film an sich eher blutleer gewesen ist. Als Adaption des Comics mag
er ja hervorragend gewesen sein, aber für Außenstehende eher gewöhnliche
Kino-Kost mit teilweise ärmlichen Effekten und einer gelangweilten, ihr
Pensum routiniert abspulenden Wiebke Meynecke.

Ich kann die momentane Flut von Comic-Verfilmungen sowieso nicht ganz
nachvollziehen. Jahrelang wars still und auf einmal kommen all die
'Superhelden' unter ihren Steinen hervorgekrochen und schieben gleich
noch mindestens ein Sequel nach. Wobei die PR-Maschinerie natürlich ihr
übriges tut und jeden Teil 2 als so unglaublich viel besser einstuft,
dass es der Neuerfindung des Kinos gleichkommt. Und dann kommen Filme
raus, wie Xmen 2, die neben einem halbwegs kommerziellen Erfolg einfach
gar nix bieten.

Tschüss,
        Richard
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.