Hallo,

Magst du (oder andere) mal kurz umreißen, was ihr an dem Film
so fantastisch findet? Ich habe ihn mir angesehen und war
erstaunt, einen derart langweilig dahinplätschernden Plot zu sehen,
dessen Ende auch noch am Anfang verraten wird. Zudem wird die
Motivation der handelnden Personen, insbesondere der Mädchen, zu
keiner Zeit klar; als wüßte die Regiesseurin selbst nicht, was
das alles soll. Klar, das ist alles auf hohem Niveau gespielt,
aber die Story ist derart müde und offensichtlich! Wenn der Film in
dieser group nicht so gelobt worden wäre, hätte ich nach 45 Minuten
vorgespult. Tatsächlich habe ich wegen der teilweilse doch recht
enthusiastischen Kritiken in der group gedacht, ich hätte irgend
etwas übersehen, und habe direkt *zurückgespult* und mir den Film
nochmal im Schnelldurchgang angesehen... nichts. Berührt mich nicht
im Geringsten. Noch nie war bei mir der Gegensatz zwischen Erwartung
und tatsächlichem Erleben so grotesk verschoben. Sonderbar.

Gruß, Beat