Hallo zusammen,

bin auch neu hier und muß gleich Jeannette Recht geben und Euch andere
schimpfen:

Schneekönig,

Das kann ich mir sehr gut vorstellen, vor allem, wenn man sich vorstellt,
daß ein paar Leuts da teilweise jahrelange Arbeit reininvestiert haben.

An Euch anderen alle:
Schämt Euch ! Würde beispielsweise im Theater jemand sofort nach dem Ende
des Stücks, am besten noch vor dem ersten Vorhang, aufstehen und rausrennen
? Wohl kaum ! (Auch wenn es da natürlich in sofern etwas anderes ist, weil
die Akteure noch anwesend sind)

Ich schaue mir alle Credits komplett an, auch wenn das manchmal schwerfällt,
weil die Doofnasen, die in manchen Kinos arbeiten, da überhaupt kein
Verständnis für aufbringen. Die könnt ich jedes Mal komplett an die Wand
klatschen, wenn sie den Vorhang (falls vorhanden) schon vorher zumachen oder
einfach abschalten.
Gehört doch einfach dazu, nach dem Film wieder etwas abschalten,
"runterkommen" und die meistens gute Musik geniessen.

Wenn Ihr behauptet, daß man da ja sowieso keinen kennt, so muß ich da auch
etwas widersprechen. Wenn man mal ein paar Credits aufmerksam angesehen hat,
erkennt man immer wieder bestimmte Leute. Ich behaupte ja fast, daß ich bei
manchen Filmen schon beim anschauen einen bestimmten Stil feststellen kann
und vor den Credits schon sagen kann, wer da zB Kamera oder Sounddesign
gemacht hat. Klappt natürlich nicht immer, aber doch öfters...

Zum Thema "kennt man keinen" noch:
Jeannette, kann es sein, daß ich Dich noch in anderen Credits von deutschen
Filmen außer "Schuh des Manitu" gesehen hab? Ich bin mir nicht mehr ganz
sicher und weiß auch nicht mehr genau, bei welchen Filmen. "Das Sams" zB,
kann das sein ?
In der IMDB steht zwar nichts, aber das hat wahrscheinlich einfach noch
keiner eingetragen.
Bin mir auch nicht mehr ganz sicher, aber ich meine mich deshalb an den
Namen erinnern zu können, weil ich einen Bekannten habe, der "Eichl" heißt
und an den musste ich damals irgendwie denken, als ich Deinen Namen gelesen
habe. Aber jetzt wirds OT.

Geile Credits hat auch noch einer der genialsten (meine Meinung...) und am
meisten unterschätzten Filme der letzten Jahre - "High Fidelity".

So, genug geschrieben,

viele Größe

Herwig
(auch Riiiiiesen-Filmfan, aber aus der Nähe von Sommersried)