Wenn man es genau nimmt und davon ausginge, dass diese Droge *alle*
Emotionen auslöschte, dann würden die Menschen antriebslos und stumpf in
der Ecke hocken und auf den Tod warten. Daher kann die Droge die Emotionen
nur dämpfen, oder aber selektierend wirken.
Davon abgesehen gibt es in Matrix Plotholes, in denen ganze Sonnensysteme
Platz haben, sich gegeseitig zu befruchten.


Bevor ich mir ein abschließendes Urteil über "E" mache, werde ich ein
halbes
Jahr abwarten und den Film dann einfach noch mal schauen.
Meisterwerke beurteilt nie die Gegenwart sondern immer die Zeit.

Siegfried