Hallo Breternitz,


Es gibt heute bereits Psychopharmaka, die den Menschen in gefühllose 
maschinenartige Zombies verwandeln können. Der Mißbrauch als willenlose 
Arbeitstiere für eine herrschende Klasse kam in "E" m. E. zu kurz; wurde 
lediglich angedeutet.

Der TV-Film "Noah Fulkroes" stellt eine ähnliche Zukunftswelt auf 
eine sehr viel bessere Weise dar. In "HB" will man eine Gleichschaltung 
der Menschen erreichen: Wo es nur Durchschnittlichkeit gibt, existiert 
auch kein Antrieb. Der große Vorteil ist, daß der Streifen genügend 
Seitenhiebe auf unsere Gesellschaft bietet (etwa das Fernsehprogramm: 
"Dort war ein intelligenter Witz, den verstehen nicht alle. Den 
schneiden wir 'raus!").


Abwarten :).


Auch in einem halben Jahr wird "E" nur ein Konglomerat aus bekannten 
Dystopien mit den für unsere Zeit modernen typischen Asia-Kampfszenen 
sein (so langsam stinkt mir das mit den Martial-Arts-Einlagen eh! Da bin 
ich über eine Überreizung schon fast hinaus. Ich empfinde es ja schon 
fast als originell, wenn sich in einem Film irgendwelche Leute auf 
altbekannte Weise die Fressen polieren).

Größe
Niklaus
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rcemo.vgwqqmv.tw/kjvffix
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt