Hallo Romana,


Also doch "Samuel Run" vs. "Star Wars" :).


Ach Thesing hatte des öfteren ein unpassendes Grinsen auf den Lippen. Die 
Unterdrückung der Masse zugunsten einer elitären Gruppe kam IMHO zu kurz.


Auch SF schließt eine realistische Zeichnung nicht aus (irgendwo habe 
ich mal so eine Art Grundsatz für SF gelesen: Egal, wie phantastisch die 
Ausgangslage ist, so sollte darauf immer logisch aufgebaut werden).

Ich persönlich empfand die Kampfeinlagen als recht unpassend; nur dafür 
geschaffen, das "Freilauf"-Publikum in die Kinos zu locken.

[...]


Im Grunde ist "Matrix" ein Superhelden-Comic. Der Spaß an der Sache 
liegt in der Diskussion bzw. Schwurbelei. Da kann man nach Herzenslust 
sezieren, interpretieren, Gedanken austauschen, Lösungen vergleichen 
etc. Die Lösung wird dann im Herbst geliefert (wobei es hoffentlich 
nicht allzu eindeutig abgeht). Was Diskussionen über Filme und den Spaß 
dabei angeht, habe ich an "M:R" dieses Jahr die meiste Freude gehabt - 
vor allen Dingen, wenn die Leute das Thema nicht vollkommen bierernst 
aufgreifen. Da's zudem ein Blockbuster ist, steigt die Anzahl der 
Diskussionsteilnehmer (im Gegensatz etwa zu "Avalon").


"Durchfallen" heißt nicht unbedingt einen Kassenabsturz - vor allen 
Dingen nicht, wenn dahinter ein Verweis auf einheimische Schreiberlinge 
erfolgt.


Persönliche Präferenz. Ich habe mich bei "D:R" durchgehend vortrefflich 
unterhalten. Ich wollte Popcorn und bekam noch eine Bamboo4you dazu :).

Größe
John
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pakcq.joqatwn.kl/lpjyank
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt