Z.B. jeder Film in dem der gute Cop/Detektiv/Angehoerige den extrem
abartigen Killerboesling - dessen boeses Tun oft nicht einmal
andeutungsweise gezeigt wird - am Ende stellt, unserem Guetling dabei
zufaellig die Waffe aus der Hand faellt - und er so die anscheinend
gerechtfertigte "Hinrichtung" nicht kurz und schmerzlos durchfuehren
kann - und es so zu einem Zweikampf kommt in dem der Boesling zuerst zu
Brei geschlagen und dann letztendlich zufaellig irgendwo geschreddert
o.ae. wird, waehrend der Gute mit ein paar Kratzern davonkommt.
-- 
A morning-glory of my window satisfies
me more than the metaphysics of books.
 - Albin Warnik