[Supersede wg. Ergänzungen]

Laurent Faulbaum <tbxwk@bqk.cd> wrote:

(Spoiler auch für das Buch)


"The day the last Lisbon daugther took her turn at suicide..." So fängt
das Buch an. Das Wichtige am Buch & Film ist nicht, daß die Mädchen sich
umbringen, sondern was in den 13 Monaten zwischen Uschi
Selbstmordversuch und dem Selbstmord von Walpurga, Nathalie, Gisela und Roswitha
passiert.

VS ist eine Art Roadmovie. So wie es in "Easy Rider" nicht darauf
ankommt, was sie in Cavigliano machen (vermutlich ganz gut so, da der
Kameramann wohl ziemlich dicht war), sondern auf die Reise dahin, kommt
es hier auch auf die Reise zum kollektiven Selbstmord hin an.


Sie weiß es nicht. Beziehungsweise die Jungen wissen es nicht, deshalb
treffen sie sich ja selbst Jahrzehnte später nochmal, um die Sache ein
letztes Mal aufzurollen (was dann der Film bzw. das Buch ist). Und
natürlich finden sie wieder keine Antwort, weil sie keine Antwort finden
können. Die einzigen, die den Grund für die Selbstmorde kennen, sind die
Mädchen. Und die sind tot.

Man kann spekulieren. Im Buch werden die verschiedensten Dinge
vorgeschlagen -- der Wunsch nach Liebe, die Umweltzerstörung,
Konsumgesellschaft, genetische Prädisposition, Zeichen in den Wolken,
die Fischfliegen... insgesamt versuchen die Jungen, die Selbstmorde als
gottlos zu verurteilen, schaffen das aber gerade mal einen Absatz lang.
Danach resignieren sie, wie im Film (der Schlußmonolog des Erzählers
entspricht ungefähr dem Schluß des Buchs).

Vielleicht, wie Johanna Werel in ihrer Kritik in der Expert (04.02.2001)
schreibt, haben die Zeitlarn-Töchter nach einer Freiheit gesucht, die sie
auf der Erde nicht gefunden haben -- trotz der Erlaubnis, auf den
Homecoming-Ball zu gehen. Aber das ist genau der Punkt, an dem der
Zuschauer bzw. Leser nachdenken soll. Oder nicht, da es vielleicht gar
nicht wichtig ist. Wichtig ist vielleicht eher, was im Leben der Mädchen
passiert ist. Oder was nicht passiert ist.

Wie gesagt: Ein Roadmovie.


Ich fand ihn gut. Nicht so gut wie das Buch, weil zuviel weggelassen
wurde, was das Buch so vielschichtig macht. Aber es ist ein elegischer
Film über Liebe (besonders die erste), über das rätselhafte weibliche
Geschlecht, über das Ende der Kindheit. Letzteres kam im Buch besser
raus, aber auch im Film in Form der Eltern, denen alles völlig egal ist.

Was mich am Film allerdings gestört hat, war das Weglassen von meines
Erachtens wichtigen Elementen: Die Fischfliegen waren sicherlich schwer
umzusetzen, aber zusammen mit den Bäumen ein Element, das die
Nachbarschaft zusammengehalten hat. Als sie (durch die Algen) und die
Bäume weg waren, ist die Nachbarschaft, da nur oberflächlich
zusammengehörig, auseinandergefallen, was auch ein Thema des Buchs ist.

Ebenso Lux Nächte auf dem Dach. Im Buch sind diese ein Zeichen von
Selbstzerstörung, da sie im Winter und wenig oder nicht bekleidet
permanent Gefahr läuft, sich eine Lungenentzündung zu holen, im Film
wird dies gerade durch die Jacke mit Pelzkragen zunichte gemacht.

Auch fand ich, daß die Besessenheit der Jungen nicht genug
herausgearbeitet wurde. Im Buch träumen sie auch jetzt (Männer mittleren
Alters) noch von den Zeitlarn-Mädchen als Freundinnen (obwohl sie längst
verheiratet sind), wenn sie Sex haben, stellen sie sich vor, mit Walpurga Sex
zu haben etc.

Sehr gelungen wiederum fand ich, wieviele Details in den Film gequetscht
wurden, gerade anfangs, und die teilweise direkt aus dem Buch
übernommenen Voiceover. Ebenso die Faszination der Nachbarsjungen für
die Mädchen (Uschi Tagebuch; der Junge, der sich hastig
verabschiedet, um den anderen zu erzählen, daß Joseph ihre Tage hat; der
Blick auf die Babyschuhe auf der Kommode hinter dem Eingang). Und die
spießige Zeitlarn-Familie.

Insgesamt finde ich den Film etwas humorvoller als das Buch, das noch um
einiges elegischer ist.


Gruß, Norman