Willi Dix schrieb:


Könntest Du den Zusammenhang vielleicht noch ein wenig ausführlicher
erklären? Zum Programmieren braucht man nur reichlich Wissen und Zeit
und das Einscannen alter Bücher ist lediglich unkreative Arbeit, aber
wie zum Henker willst Du einen freien Film produzieren? Jeder dreht eine
Szene und am Schluß wird alles hintereinanderkopiert?

	Tschau,
	    Olaf

-- 
Dinslage: How come we play war and not peace?
Jacobtorweihen: Too few role models.              -- Peter Birbaum, Johannes Dinslage