Hallo,


Soweit ich weiß, ist die Nennungsreihenfolge harte Verhandlungssache. Es hat
sich aber wohl eine bestimmte Reihenfolge in den vorderen Credits
eingebürgert, nur die wichtigsten (oder die mit dem besten Manager... ;-) )
und dann vom "unwichtigsten" (falls man das so sagen kann) bis zum
wichtigsten (Drehbuch, Regie) am Schluß.
Der Regisseur steht eigentlich immer als letztes da, bevor dann die Handlung
richtig zur Sache kommt. Das hat nichts mit dem Studio zu tun.

Bei den hinteren Credits scheint es wirklich Verhandlungssache bzw. Willen
des Produzenten bzw. Regisseurs zu sein. Meist kommen bei den Roll-Credits
ja zuerst die bekannten und teuren Schauspieler, wenn diese nicht sogar auf
eigenen Tafeln stehen. Die unbekannteren kommen dann später. Es gibt
allerdings auch einige Credits, die alphabetisch oder "in order of
appearence" sortiert sind, was ich persönlich ja gerechter finde.
Bei Roll-Credits fällt auch oft auf, daß bestimmte Personen quasi komplett
alleine auf der Leinwand stehen, soll heißen, daß vor ihnen und hinter ihnen
bewusst eine große Lücke eingesetzt wurde, damit sie "freigestellt" stehen.

Es gibt übrigends sogar eine sogenannte "Nennungsverpflichtung" für
Bewerbung des Filmes (zB Filmplakate, Banner, Zeitungsanzeigen, etc.).
Da bekommen Schauspieler vertraglich zugesichert, daß sie zB eine
Nennungsverpflichtung von 100% haben, dh dieser Schaupieler (oder Regisseur)
muß bei JEDER offiziellen Anzeige, Schriftzug des Filmes, Logo, etc. genannt
werden. Kleinere Nennungsverpflichtungen bis runter zu 20% gibt es auch, die
werden dann nur auf großen Anzeigen, Plakaten genannt.
Es wird also in den Veträgen sogar bestimmt, ob einer zB auf dem Filmplakat
genannt wird oder nicht. Knallhartes Business !
So kann es eben vorkommen, daß ein berühmter Schauspieler auf dem Plakat
steht, obwohl er nur eine winzigkleine Nebenrolle hat. Der hat sich das dann
idR vertraglich zusichern lassen.

Am bescheuertsten finde ich es ja persönlich, wenn groß in Trailern oder auf
Plakaten mit Schauspielern oder Produzenten geworben (zB "der neue Film von
Schauspieler X" oder "von den Machern von ..."). Als ob ein bestimmter
Schauspieler oder ein toller Produzent von irgendeiner anderen Gurke schon
jemals ein Garant für einen guten Film gewesen wären. Beim Regisseur oder
Autor ist das ja was völlig anderes.
Naja, total bescheuert sowas ! Aber die Leute scheint es zu beeindrucken.

Größe,

Dominik