Hallo
Ich suche die Titel und/oder Produktion und/oder Regisseur und/oder DVD
von folgenden komischen Vorfilmen, die in den 60er oder 70er Jahren im
Kino gelaufen sind:

Die Beschreibung:
Film 1:
Rockerkneipe-Totale auf "klassischen" Rocker, Harley-Helm usw also etwas
überdreht und humorvoll.
Rocker verläßt Kneipe - steigt auf Maschine (alles in Totale oder
Halbtotale) - Rocker kickt Maschine an und führt los.
Jetzt der Knackpunkt in der Totalen:
es gibt kein Motorrad, der Mann steht breitbeinig auf der Strasse und
hält die Hände so in der Luft, als würde er einen Lenker halten. Durch
Stop-Motion bewegt er sich so breitbreinig auf der Strasse dahin und man
hört auch die Geräusche eines Motorrades. Es treten dann auch noch
Autofahrer auf, die auf der Strasse sitzen und so fahren. Der "Good Guy"
führt -den Geräuschen nach- ein älteres Auto. Bei anderen "Autofahrern"
hört man andere Geräusche. An die Geschichte selbst kann ich mich nicht
mehr erinnern.

Film 2:
Ein Western, die Banditen reiten in die Stadt heran, nur haben sie keine
Pferde und stehen breitbeinig auf der Strasse.
Der "Good Guy" reitet auch so, ist ganz in weiß und trägt einen riesigen
Hut. über die Geschichte weiß ich nichts mehr

Film 3 oder mehr ??? - keine Ahnung, ich kenne nur noch die zwei.

Ich habe schon selbst nachgeforscht, aber wahrscheinlich auf den
falschen Seiten oder mit den falschen Suchwörtern.
Vielleicht kann mir hier jemand weiter helfen.

Besten Dank
Jean-Paul


PS: es gab auch mal einen anderen lustigen Vorfilm mit dem Titel "Agent
from C.H.I.M.P." oder so in Anspielung and "Solo für ONKEL". Der "Star"
war ein Schimpanse in Kleidung, dem man eine Stimme unterlegte und der
dann den Agenten "spielte", Damals fand ich das recht lustig, muß aber
schon etwa 25 Jahre her sein. Kennt den Film hier noch jemand??
-- 
multicellualar tube with four appendages and a fleshy outer layer