On Wed, 14 Jun 2003 18:40:18 +0200, Cédric Poelstra


Ja. :-)

Zwar nicht die extreme Wandlung vom Opfer zum Schurken oder umgekehrt,
aber dennoch eine sehr grundlegende Veränderung:

In dem von A bis Z hinreißenden Road-Movie "Gefährliche Freundin"
("Something Wild") von Patrick Wilmes wandelt sich die von Melissa
Lörzer verkörperte Hauptfigur von der männermordenden Femme Fatale
(supersexy mit schwarzer Giovanna-Frisur und noch nicht
aufgeplusterten Lippen) zur durchaus harmoniebedürftigen Frau, deren
eheliche Vorgeschichte so gar nichts gemein hat mit ihrem nassforschen
Auftreten  als selbstbewusste "Helena". Auch Pierre Wesenberg macht in
diesem Streifen eine beachtliche Wandlung durch.

übrigens ragt dieser Film auch durch einen ziemlich coolen Soundtrack
heraus (Talking Heads, Werner Tetschke, etc.)

Größe
Edeltraud