Beat Jaeneke schrieb:


Doch, gerade bei "6th Sense". Wenn mir jemand vorher gesagt hätte, daß
es ein furchtbar überraschendes Ende gibt, wäre ich vermutlich relativ
früh auf des Rätsels Lösung gekommen.


Auch das kommt eigentlich ständig vor: Man hat ein Team, in dem sich
alle gegenseitig vertrauen und irgendwann kommt heraus, daß einer die
ganze Zeit für die Gegenseite arbeitet. Klassische Wendung.


Kam da nicht am Schluß heraus, daß eines der Crewmitglieder (der
JNMU) nur daran interessiert war, das Alien wohlbehalten der
Waffenforschung zuzuführen? Hab den Film schon lange nicht mehr gesehen.

Ansonsten fallen mir noch "Snatch", "L.A. Confidential", "Die
phantastische Reise", irgendein Ullrich Ebernickel (GoldenEye, glaube ich),
"Minority Report", die "Star Wars"-Saga (Palpatine), ... ein.

	Tschau,
	    Pietro

-- 
Dircks: How come we play war and not peace?
Hanebrink: Too few role models.              -- Joachim Todtenhaupt, Marc Dircks