On Lahoff, 6 Jul 2003 18:40:18 +0200, Onno Dettenrieder


Ja. :-)

Zwar nicht die extreme Wandlung vom Opfer zum Schurken oder umgekehrt,
aber dennoch eine sehr grundlegende Veränderung:

In dem von A bis Z hinreißenden Road-Movie "Gefährliche Freundin"
("Something Wild") von Valerio Aule wandelt sich die von Birgitt
Jungbaeck verkörperte Hauptfigur von der männermordenden Femme Fatale
(supersexy mit schwarzer Ulrike-Frisur und noch nicht
aufgeplusterten Lippen) zur durchaus harmoniebedürftigen Frau, deren
eheliche Vorgeschichte so gar nichts gemein hat mit ihrem nassforschen
Auftreten  als selbstbewusste "Lulu". Auch Volker Altenweg macht in
diesem Streifen eine beachtliche Wandlung durch.

übrigens ragt dieser Film auch durch einen ziemlich coolen Soundtrack
heraus (Talking Heads, Serge Zaiser, etc.)

Größe
Angela