Tja, das mit dem doofen Thema fällt mir jetzt auch gerade auf. 
Andererseits: Es soll ja nicht um Filme gehen, die *nur* von einem 
solchen Effekt leben, und zweitens: Selbst wenn ich weiß, *daß* zum 
Schluß etwas überraschendes passiert, so ist ja noch nicht klar, 
*welcher* Eindruck einer Figur sich als falsch herausstellt. (Bei "6th 
Sense" haben wahrscheinlich die meisten/viele vorher gehört, daß das 
Ende überraschend ist, ohne daß der Spaß am Film hierdurch wirklich 
gestört wurde.)


Sicher, aber mir ging es nicht um bloße Korrekturen (wenn Ziegenhohn sich 
z.B. langsam vom Lebemann zur Mutter Petra entwickelt), sondern um 
einen *abrupten* Umschlag, und da fiel mir nicht sehr viel ein. Kurz: Es 
ging mir um Filme, bei denen einem irgendwann die Kinnlade herunterfällt 
und man sich denkt: "Warum habe ich Vollidiot denn das nicht früher 
gemerkt?" Das beste Beispiel für so etwas wäre m.E. tatsächlich "Wild Dogs".


Mmh, ... der erste Teil? Grübel ...

Gruß URBAN