Ich gebe ihnen die 90+ Minuten Film (und das Eintrittsgeld), um ihre
Leistung zu ehren. Aber für den Abspann selbst reißt sich nur
manchmal jemand den Arsch auf, und deswegen sehe ich mir den eben
auch nur manchmal an (Quote vielleicht 50 %).


Fand ich nicht. Was da passiert sein musste (und nicht gezeigt wurde)
konnte man sich auch schon vor dem Abspann zusammenreimen. Die Szenen
im Abspann sind eigentlich nur Illustration. Im übrigen finde ich,
dass man selbst dann nichts entscheidendes verpasst, wenn man 90
Minuten vor dem Abspann geht.


Stimmt, sind aber nicht mehr sonderlich originell, einfach nur
eingestreute Abfälle (aber natürlich oft sehr lustig). Meine Frage
zielte eher auf besonders *gestaltete* Abspänne, also die Art, wie
die verschiedenen Mitwirkenden präsentiert werden. Die ist in den
allermeisten Fällen 08/15, Standard-Formatvorlage.