Man bedenke, dass das Kino aus einer Zeit stammt, in der solche Worte 
noch Deutsch ausgesprochen wurden. Ich kann mir schon vorstellen, dass 
jemand, der einen Kinematographen aufstellte, dafür eine Licenz 
benötigte, aber hingegen eine Concession an einen Wirt verkaufen konnte.

Sollte es aber englisch ausgesprochen werden, ist das schon sehr 
peinlich. Denn das Wort bekommt doch der durchschnittliche Deutsche (und 
damit auch der durchschnittliche Kinomitarbeiter) nicht unfallfrei über 
die Lippen.


"Der sechste Sinn", "Kampfverein", "Jurapark", "Sternenschiffkrieger", 
"Verlorene Autobahn", "Natürlich geborene Mörder", "Hohe Treue", "Fremd"?


Wer it denn Popcorn im Kino?

Tschüss (und SCNR), Simon

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Valentin Niebisch, Baudolino