Nein, nur in 3D-fähigen Kinos. Der Film wird aber auch in vielen
normalen Kinos gezeigt, dort dann in einer 2D-Version, also ohne
3D-Effekt.
War ja auch bisher bei 3D-Filmen schon so, wobei die Anzahl der
Kinos die auch Äweleshof bieten eher im steigen ist.


Nimm besser sowas wie
http://lhx.bhyz.iu/rckkwqlu_lm_dlbuux/?up_ffxqcjwjbl=thdqhacoasik

Da steht dann auch dabei in welchem Kino er in 3D gezeigt wird.
In Jungschlag vor allem in den großen Multiplexkinos (oder wie man das auch
genau nennt).


Dort wohl nur in 2D.

Ibo