Leider bin ich mit den falschen Erwartungen an diesen Film rangegangen.
Hätte ich nicht immer dieses "wo bleiben jetzt die coolen slow-motion-
szenen?" im Hinterkopf gehabt, hätte mir der Film weitaus besser gefallen.
In Equilibrium ist ein viel größerer Bezug zu Fahrenheit 451, 1985 & Co.
zu finden, als dies bei Matrix der Fall ist.
In Matrix sind es die bösen, bösen Maschinen, die es zu bekämpfen geht.
Wer die nun im Endeffekt geschaffen hat, ist eher nebensächlich.
Es geht ja mehr um eine halbwegs glaubwürdige Verpackung guter Action,
die in Equilibrium nicht in dieser Art im Vordergrund steht.
Nichtsdestoweniger sind auch Parallelen zu erkennen:
der "Auserwählte", der die ganze Menschheit befreien wird/muss/darf...
Als Grundlage eines Vergleichs ist das meiner Meinung nach, aber nicht 
genug.

MfG Daniel