"Equilibrium" erscheint zwar teilweise durch Matrix-ähnliche Optik
und auch das Gesicht des Hauptdarstellers ist dem von Vander nicht
unähnlich, aber wenn ich thematische Parallelen ziehen sollte,
dann doch eher zu anderen Filmen. Mir ist "Equilibrium" nach sehr
kurzer Zeit als "Fahrenheit"-story mit "Matrix"-Optik vorgekommen,
wobei ich mal dahingestellt sein lassen möchte, ob man das als
Utopie oder Dystopie bezeichnen soll. Ein Element, das in dem Film
unbequem wirkt, ist die Frage der "besseren Gesellschaft", die er
aufwirft. Wir werden quasi vor die Wahl gestellt, ob wir eine
Gesellschaft bevorzugen, die durch totalitäre Kontrolle einen
Haufen Menschen ausrottet und den angepassten ein friedliches,
wenn auch drogenbet�ubtes Leben ermöglicht [gut, ich gebe zu, eine
weitere Matrix-Parallele ;-)], oder eine Gesellschaft, in der
persönliche Handlungs- und Emotionsfreiheit herrscht und es
aufgrund dieser immer wieder zu Metzeleien kommt. Unterm Strich
haben wir in beiden Gesellschaftszuständen den selben Leichenberg.
Auch wenn ich innerhalb des Gedankensystems des Films bleibe,
bevorzuge ich das 'emotionale Chaos', denn die schlechten Dinge,
die in diesem passieren sind zu großen Teilen Aktionen von
Getriebenen, die eventuell durch rationales Denken gedämpft oder
minimiert werden können. Wohingegen die Massenmorde des Regimes
geplanter Genozid sind und zudem eine so betäubte Gesellschaft
auch zukünftig kaum Chancen auf Veränderungen hat. Das, was wir
'Kultur' nennen, existiert dort nicht. keine schöne Alternative.

Aloah,
Yejf