Hallöchen,
ich meine beide Filme haben etwas für sich, obwohl man die nicht wirklich
miteinander vergleichen kann.
Meine Wenigkeit war von Equilibrium überrascht, Action, Emotionen, alles
drin,
obwohl die Werbetrommel nicht so gedreht wurde
und den Film bis heute noch ganz wenige aus meinem Bekanntenkreis kennen.
Aber wenn ich denen gesagt habe guck dir mal Equilibium an, mir gefiel der
ganz gut,
hab ich nur gehört, ach den haben sie doch so verrissen.
Der reitet doch bloss auf der Matrix-Welle.

Mmm

Ich würde ihn mir immer wieder ansehen


Gruss
Mark