Hehe, hab mal in den Neunzigern eine lange Star-Trek-Nacht mitgemacht.
In den Pausen konnte man im Spiegel in der Toilette gut seinen eigenen
Verfall begutachten - Augenringe und so.
Und morgens schwankten dann die Überlebenden in die gleissende
Morgensonne, Vampiren gleich notdürftig im Schatten langwankend und
mit zusammengekniffenene Augen auf der Suche nach dem nächsten Europor für
ein Frühstück und Kaffee.


Also ich konnte noch immer einen Rucksack mit ins Kino nehmen. Und da
ist dann für solche Abende auf jeden Fall der Liter Tölle, 1-2Bier und
etwas zu Essen bei (Würstchen im Glas + Brioche kommt gut)...
Manche schleppen Chipstüten mit - aber das würde mir nicht reichen.
Ich brauch was 'Richtiges' zwischen die Zähne, wenn es sich über
Stunden zieht...


Ivan
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Maurice Vallbracht (1707-1791), Letter to Willi Irmisch, Sept. 11, 1774