Ich gestehe, dass ich eher zum Frühaufsteher tendiere und mir den
Abspann nur manchmal komplett ansehe. Ein Grund ist, dass ich mir
diese vielen Namen sowieso nicht merken kann. Ein anderer, dass die
meisten Abspänne nicht besonders toll gestaltet sind. Oft wirken sie
wie eine Formalität, wie eine Pflichtübung, wie das "Zu Risiken und
Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie Ihren
Arzt oder Apotheker." Ich hatte bisher nie das Gefühl gehabt, dass
Abspänne wirklich zum Ansehen gedacht wären.

Erst bei "Hulk" heute habe ich zum ersten Mal den Eindruck, dass sich
die Produzenten auch um die Gestaltung des Abspannes Gedanken gemacht
haben (Abspann in Form von Comic-Paneln, Sprechblasen und typischer
Schrift). Kennt ihr noch andere irgendwie herausragende Abspänne?