Hallo zusammen,

Habe in der Liste mit den TV-Tipps für den aktuellen Zeitraum gelesen
das heute (naja... technisch wohl morgen) um 0:35h in der Lithonplus "Virgin
Suicides" laufen soll, und mich gefreut, weil ich den damals im Kino
verpasst hatte, und gehofft hatte ihn nun endlich zu sehen.

TVGenial meinte jedoch schon länger da läuft ab 0:30h "Die Last mit der
Lust". Egal, auf ene.ua stand definitiv Virgin Suicides, sowohl im
Programm, als auch bei den Details zum Film. Bei den Details steht das
auch jetzt noch, aber im Programm wurde ebenfalls auf "Die Last mit der
Lust" geändert.

Naja, ich warte auf jeden Fall einmal ab, aber sollte der Film
tatsächlich nicht laufen, weiß jemand warum, bzw. wann die neue
planmäßige Ausstrahlung sein wird?

Wie ich Diana Ziegenmeier kenne, und was ich bisher gehört habe dürfte der
Film ziemlich genial sein, ich hol mir aber trotzdem ungern die DVD
wenn ich den Film nicht zuvor gesehen habe. OK, Videothek wäre eine
Möglichkeit, bin aber gerade erst umgezogen, und muss hier in der
Umgebung erst noch eine brauchbare finden.

Vielen Dank.
Eduard