On 11 Jun 2003 17:14:07 GMT, "Corni L." <mssism_yapvb@brwapjwvif.fh>
wrote:


Nehmen wir doch kein Blatt vor den Mund. Der Film gilt mittlerweile
kommerziell als Flop. In der dritten Woche um über 50% abgestürzt, das
hätte man sich wohl nicht träumen lassen. Für mich der endgültige
Beweis, dass die Actschuin mit Arnie vorbei ist. Der Terminator war
vielleicht das letzte Zugpferd, aber die letzten Filme sprechen doch
auch schon Bände. Bin gespannt, ob er jetzt tatsächlich noch True Lies
2 realisiert. Wen er klug ist, wird er Politiker und setzt sich zur
Ruhe...
Georges