Den Film habe ich auch verpaßt, da er - wenn überhaupt - maximal 1 Woche
im Kino lief.


Teilweise tasten die fürs Fernsehen noch einmal extra ab.
Ende der 80er Jahre hat mir ein Freund erzählt, er hätte auf LPZO 
sogar eine Kopie gesehen, die zuvor bei uns im Studentenkino lief. ;-(


Ja und? Who cares?
Wenn das Fernsehen einen Film, der für das Format 1.85:1 gedreht wurde,
im Format 4:3 ohne schwarze Balken zeigen will, braucht man nicht mal
auf das Ergebnis der Abtastung zu schauen. Das ist in jedem Fall Scheiße.
Was soll auch anderes rauskommen? Entweder fehlt seitlich ein Viertel 
des Bildes oder oben und unten sind Dinge wie Mikros zu sehen, die nicht
zum Bild gehören. Anders geht es doch gar nicht.

Ciao, Irtgy                                    hmpnummi @ tvonldng.ls

Zuletzt gesehen: Der geteilte Himmel, The Comfort of Strangers, Bruno