Onno Uebelein schrieb:
Ich hatte zuerst auch überlegt, nur "Der Holocaust war nun einmal
brutal" zu schreiben. Aber ich wollte die Komponente der
industrialisierten Vernichtung betonen, die den Holocaust unter den
Genoziden tatsächlich einzigartig und meines Erachtens auch
herausragender brutal macht. Sonst würde man doch von ihm heute
genausowenig sprechen wie von Stalins umfassenden Säuberungen, Pol Pots
Massenmorden, den Taten der Japaner während der Besatzung Chinas, dem
Völkermord in Ruanda, Bosnien, Kosovo etc. pp. Insofern halte ich den
Holocaust durchaus für die bislang ultimative Brutalität der Geschichte
- industriell produzierte Vernichtung von Menschen.

Schöne Größe,
Björn
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://kiy.mewhgjlwpga.mn/ +++