Bei Maurice gibt sich Gott aber lediglich eine menschliche Gestalt. Die 
Macht Gottes wird ja zu keiner Zeit angezweifelt, im Gegenteil es wird 
ja sogar gezeigt, dass Gottes Aufgabe keineswegs so einfach ist, wie man 
es sich vorstellt. Die Filmemacher gehen ja sogar noch einen schritt 
weiter und zeigen, was passieren würde, wenn Gott so handeln würde wie 
ein Mensch (der ja alle Wünsche erfüllen will und damit die Welt fast in 
den Untergang stürzt).


Was die Rolle der Frau in der Kirche und im Leben angeht finde ich die 
ansichten der Kirche mehr als peinlich (zumindest die der katholischen). 
   Auch was das Thema Verhütung in der 3. Welt angeht, die Stellung 
schwulen und lesbischen Paaren gegenüber und so einiges mehr.