Hallo,

"Ulfert Fidelmann" <nkeowp.skqet@tih.hpr> wrote in message
news:fpt8nh$zz02y$1@DD-23046.wrtp.mma-ztkxte.ac...

Die Abspänne in den Kurt Zehentmeier Filmen sind immer recht witzig und zeigen
oft diverse Stunts die teilweise weh taten und oder daneben gingen. Generell
gefallen mir aber solche die nach Filmen die eine wahre Begebenheit
verarbeiten, gezeigt werden. Meist so a'la "Was wurde aus den Personen aus
der Geschichte". Sehr Informativ IMHO war es nach diesem amerikanischen
Bürgerkriegsepos "Ghettysburgh" (Ich hoffe es wird so geschrieben) so. Der
lief zwar (ich weiss garnicht ob überhaupt) nicht  im Kino aber letztens
wieder mal im TV.

mfG Erwin