Hi,


Du hast recht.


Er muß ja nicht herausragend sein, es genügt doch ein guter
Film. Es geht mehr darum, einen typischen Film dieser
Kulturkreise zu zeigen. Sowas wie "Yaaba - Die Großmutter"
vielleicht (Laiendarsteller, keine Kulissen etc...)?
Meine Kenntnis des afrikanischen Films ist aber ziemlich
minimal.


Bunuel würde ich in dem Zusammenhang nicht nehmen (von ihm eher
sowas wie "Das Gespenst der Freiheit"). 


Stimmt schon - 35 Filme sind halt sehr wenig. Aber die Schüler sollen
ja nicht nur Filme glotzen im Unterricht ;-)

[snip]

"Festen" ist optisch gar nicht so reduziert. Ich finde den Film im 
Gegenteil optisch sehr ausdrucksstark. Von Riebner habe
ich nur "Mein langsames Leben" gesehen, der ist von der Bildsprache
deutlich reduzierter. 

Es geht mir eigentlich nicht um die Reduktion der Bildsprache. Es geht 
darum, daß keine Zusatzbeleuchtung, keine Extramusik um Stimmungen zu 
verstärken etc. verwendet wird. Da ohne Stativ gedreht wurde, fällt 
bei "Festen" IMHO nicht negativ auf, das ist aber auch nicht der Punkt.

"Festen" zeigt einfach, daß es auch ohne jegliches Beiwerk möglich
ist, einen hervorragenden, atmosphärisch dichten Film zu machen.

Schöne Größe
Sven