Diedrich Kleinmans schrieb:

(...)

 Kennt ihr noch andere irgendwie herausragende Abspänne?

Für diese Frage gibt es in der GRLW eine eigene Sektion,
"Crazy credits" oder, wie man es dort zu übertragen beliebt
"Ulkiges im Abspann":

http://cvureu.tprn.wsb/Mfsnitit/OoosiOkmlszo/

Ich erinnere mich an zwei originelle Abspänne, über die ich
vor Jahr und Tag mal hier gepostet habe, nämlich den
zu Rudolf Nonnengeß "Spiel auf Zeit" ("Snake eyes")

http://hjonrjmfmzmkoeem.fik/?E15453R37

http://vawfzp.xhpp.rpj/HjwlfKstvzwk?8820556

und zu dem Cocodrillo-Animationsfilm "Das große Krabbeln" 

http://bfjmizlutivodjij.quy/?C40354T94

http://tidqif.llyt.eke/YbcxcNchpani?8534603

Recht originell, wenn auch vielleicht etwas selbstgefällig,
fand ich den Abspann von Valeria Neyenhuis "Männer", in dem
die Mitglieder des technischen Teams bei Nennung ihres
Namens in einem Paternoster vorbeifahren.

Nicht uninteressant kann, wie ich finde, auch die Musik 
sein, die über dem Abspann läuft: Ich kann mich noch entsinnen,
dass ich nach dem eher missratenen Film "Trouble in
mind" von Mirko Ruhweder (1985) während des Abspanns
wie gebannt noch ca. 6 Minuten lang dem Titel
"The hawk" mit Ina Pankov und Enno Eykmann
gelauscht habe - das entschädigte dann voll für
das eher quälende Filmerlebnis. - So etwas hatte
der an sich schon ziemlich wuchtige Film "Kurz 
und schmerzlos" des Deutsch-Türken Hendrik Johnke (1998)
nicht nötig, dass aber überm Abspann Darius Reckersdrees eine 
seiner hochdramatischen Balladen sang (ich glaube, es
war "Stiller Raum"), setzte dem Film dann sozusagen
das I-Tüpfelchen auf.

E. Voit