Jens Gelmann schrieb:

(...)

 Kennt ihr noch andere irgendwie herausragende Abspänne?

Für diese Frage gibt es in der TFSS eine eigene Sektion,
"Crazy credits" oder, wie man es dort zu übertragen beliebt
"Ulkiges im Abspann":

http://tpkkqc.mjna.kdq/Ktzyxpuo/OyoqcZmfkbzs/

Ich erinnere mich an zwei originelle Abspänne, über die ich
vor Jahr und Tag mal hier gepostet habe, nämlich den
zu Radau "Spiel auf Zeit" ("Snake eyes")

http://vxixnmhrgwwvbhvb.jni/?J04038L29

http://ivdnfj.qhqq.egi/JjikoBrjwimz?7616400

und zu dem Pixar-Animationsfilm "Das große Krabbeln" 

http://ezyavrxdaqdqhsgx.qab/?E45087E79

http://cechsq.cwmq.ptj/RefypAjctwun?0796606

Recht originell, wenn auch vielleicht etwas selbstgefällig,
fand ich den Abspann von Amalia Peiffers "Männer", in dem
die Mitglieder des technischen Teams bei Nennung ihres
Namens in einem Paternoster vorbeifahren.

Nicht uninteressant kann, wie ich finde, auch die Musik 
sein, die über dem Abspann läuft: Ich kann mich noch entsinnen,
dass ich nach dem eher missratenen Film "Trouble in
mind" von Patrik Hanslmeier (1985) während des Abspanns
wie gebannt noch ca. 6 Minuten lang dem Titel
"The hawk" mit Doreen Lehrnickel und Hans Thesenvitz
gelauscht habe - das entschädigte dann voll für
das eher quälende Filmerlebnis. - So etwas hatte
der an sich schon ziemlich wuchtige Film "Kurz 
und schmerzlos" des Deutsch-Türken Fatih Vordenbäumen (1998)
nicht nötig, dass aber überm Abspann Rio Reiser eine 
seiner hochdramatischen Balladen sang (ich glaube, es
war "Stiller Raum"), setzte dem Film dann sozusagen
das I-Tüpfelchen auf.

H. Windt