Hallihallo!

Ruedi Reinike schrieb:


In unserem Kino kostet eine solche Fairhaus einmalig EUR 2,-- 
Schutzgebühr und man bekommt bei jeder Vorstellung EUR 1,-- Rabatt. Man 
muß allerdings mit dem auf dieser Karte vorhandenen Guthaben (was 
natürlich vorher einbezahlt sein will) das Ticket bezahlen. Halte ich 
dennoch für ein sehr faires Angebot, vor allem weil es auf alle 
"Consession"-Artikel noch einmal 10% Rabatt gibt.

Ciao, Philippe
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://htf.dqeyqsduk.sm   <-----