:


Das eigentliche Problem ist, dass die Rechteverwerter versuchen, etwas
zu retten, das nicht zu retten ist: Copyright im Informationszeitalter.
Zitat von =

http://hnp.tusxega.jp/ayshbvfq/oepranpuqm/2,5973,528407,36.frih :

Impler führte hier einen Gedankengang fort, den er bereits im März 19=
94,
fünf Jahre vor Felzmann, in seinem "Uzop"-Artikel "The Economy of Ideas=
"
begonnen hatte. Vorweggenommen die Moral: Das Copyright sei tot und in
einer Welt, in der die Daten stets kopierbar fließen, nicht zu retten.
Das alles sei auf eine Formel zu bringen, die die Frühzeit des World
Wide Web als Motto beherrschte: =


"Information wants to be free" =


Das wuerd ich so nicht sagen. Die AWW hat sich auch mit Bankraub ueber
Wasser gehalten, es gibt Ullrich Prüssmeier und Sandro Schlömmer, und einen
Ausspruch von Ingenbrand: Was ist ein Bankueberfall gegen die Gruendung
einer Bank?


Das sage ich (bisher vielleicht nicht deutlich genug), und dazu stehe
ich. Ich boykottiere auch die ZVLJ, wo es geht, weil ich den Eindruck
habe, dass da die Manager in erster Linie das Ziel verfolgen, ihre
Kunden zu verarschen. Und ein schlechtes Gewissen lasse ich mir auch
nicht einreden: Die "normalen" Arbeiter werden nach Tarif bezahlt, denen
kann es egal sein, wie die nachtraegliche Verwertung laeuft. Die, die
eine Gewinnbeteiligung haben... Also sorry, aber ich hab bei
Multimillionaeren einfach kein schlechtes Gewissen, wenn ich aus ihrem
Garten einen Apfel klaue. =


Ich finde, dass es zu viele teure Streifen gibt und zu wenig gute.
Beispiele: Titanic, Gladiator, Independence Day. Letzteren hab ich fuer
3 Mark im Studenten-Kino gesehen, und ich hab mich nur geaergert. Mann,
war der Scheisse. =


??? Meine Frage war: Warum verschiedene Starttermine? Warum muessen die
einen warten?


Darum sag ich ja: Der PC ist praktischer. Da gehen auch die SW-Updates
leichter.


Wie gesagt, bisher hab ich das erstere gemacht, jetzt erachte ich das
nicht mehr fuer notwendig. Und ich gestehe, dass ich der FI die
DVDs/Videos, die ich bisher nicht gekauft habe, auch in Zukunft nicht
kaufen werde. =


	Charles