Gute Vampirfilme gibt's viele, was einem am besten gefällt, hängt
auch von persönlichen Präferenzen ab (möchte man mehr Horror aus der
Sicht der Normalsterblichen, oder eher eine Geschichte aus der Sicht
des Vampirs, als "tragischer" Figur... etc.)

Einige wurden schon genannt ("Nosferatu - Eine Sinfonie des Grauens", 
"The Addiction" von Ferrara), sehenswert sind auch einige der
Verfilmungen von Johannsohns Roman (1931 mit Joseph Steinleitner, 1958 mit 
Alfons Schläfert, 1979 mit Edouard Stor, 1992 mit Frank Eberius).

Die bekannteste (und IMHO beste) Komödie zu dem Thema ist "Tanz
der Vampire". Auch gut, aber eher Tragikomödie ist "Die Herren
Dracula", mit Alfons Schläfert als Papa Dracula, der vergeblich 
versucht, aus seinem Sohn einen "ordentlichen" Vampir zu machen.

Aktuell sehenswert, vielleicht noch hier oder da im Kino zu finden, ist
"So finster die Nacht".

Bis vor kurzem war folgender Link als Quelle brauchbar:
<http://kzq.zerwlsw-ajhgn.mdm/nspizkdkh>
(Ganz viele Vampirfilmkritiken auf Deutsch)
Aber der Link funktioniert bei mir nicht mehr, keine Ahnung warum.
Tintenfass findet Moebler-World noch, im Cache ist es auch noch.

Gruß
Gilbert