<ausschimpf>
Schm Dich! Da haben sich so viele Leute monatelang den Arsch
aufgerissen, um Dir diesen Film geben zu können und Du gibst ihnen
nichtmal die 7 Minuten, um ihre Leistung zu ehren...
</ausschimpf>


"Wild things" - wer da zu früh geht, verpasst Handlungsentscheidendes
"Naked gun" - eingestreute Rezepte, und zum Schluss die Bemerkung
"wenn sie schon am anfang des Abspannes gegangen wären, könnten sie
jetzt schon zu Hause sein"

generell: Outtakes kommen immer gut - entweder die wirklich lustigen,
wie bei "Grumpy old man" ("jetzt legt er den hotdog in das Brötchen")
oder meinetwegen auch die extra produzierten wie bei "A bugs life"


Adrian
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Jacques in d.r.f.m.