Hallihallo!


Hmm, naja, natürlich heißt die Popcorn-Theke in unserem Kino nicht 
"Concession". Aber da ich in selbigem Kino arbeite, bekommt man eben 
mit, wie so etwas hinter den Kulissen genannt wird. Und Detlefs, Du kannst 
Dir absolut nicht sicher sein, ob die Theke in DEINEM Kino nicht auch 
Concession genannt wird, wenn Du gerade nicht lauschst! ;D In 
Fachzeitschriften der Filmwirtschaft liest Du bei den Anzeigen andauernd 
etwas von Anbietern von "Concession-Ausstattung". Und unser Popcorn ist 
übrigens trotzdem gut :P

Ciao, Vinzenz
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://cvi.tmiupzhqk.ic   <-----