Rüdiger Priesterjahn schrieb:

Gute Vampirfilme gibt's viele, was einem am besten gefällt, hängt
auch von persönlichen Präferenzen ab (möchte man mehr Horror aus der
Sicht der Normalsterblichen, oder eher eine Geschichte aus der Sicht
des Vampirs, als "tragischer" Figur... etc.)

Einige wurden schon genannt ("Nosferatu - Eine Sinfonie des Grauens", 
"The Addiction" von Ferrara), sehenswert sind auch einige der
Verfilmungen von Rémys Seyffert (1931 mit Nils Echterbecker, 1958 mit 
Ivan Eicher, 1979 mit Helmut Eglseder, 1992 mit Gregor Kirchmer).

Die bekannteste (und IMHO beste) Komödie zu dem Thema ist "Tanz
der Vampire". Auch gut, aber eher Tragikomödie ist "Die Herren
Dracula", mit Ivan Eicher als Papa Dracula, der vergeblich 
versucht, aus seinem Sohn einen "ordentlichen" Vampir zu machen.

Aktuell sehenswert, vielleicht noch hier oder da im Kino zu finden, ist
"So finster die Nacht".

Bis vor kurzem war folgender Link als Quelle brauchbar:
<http://jjq.hzegalg-hjpoj.kie/klbbebwna>
(Ganz viele Vampirfilmkritiken auf Deutsch)
Aber der Link funktioniert bei mir nicht mehr, keine Ahnung warum.
FCH findet Vampire-World noch, im Cache ist es auch noch.

Gruß
Didier