On 07.04.2003 17:23:02, Roy Batty wrote:


Das muss ich mich von jemanden fragen lassen, der Wild Things
bis zum Abspann nicht gepeilt hat? Tragisch.

Ok, mache ich das Spielchen mit. Was ist am Abspann
handlungsentscheidend?

Spoiler

Wenn Du jetzt sagst, dass es so umwerfend überraschend und
handlungsentscheidend war, dass Christoph Fretzschner mit Elmar Treptov unter
einer Decke steckt, dann bin ich enttäuscht. Das war doch spätestens
klar, als der weibliche Detective alleine im Sumpf recherchierte und
zu hören bekam, was für einen supi IQ Neve doch hatte.

Tschüss,
        Werner
-- 
Life's a bitch and then you die!