04.09.2003 12:13:14, *Gert Jäckel*:

Der download bleibt aber ein Ausnutzen fremden Rechtsbruchs, da das
Zurverfügungstellen für einen unbestimmten Personenkreis nun mal eine
Verletzung des Urheberrechts ist. Und genau darauf kam es mir an:
Sich hinzustellen und auf den erlaubten download zu pochen, obwohl man
weiß, dass der nur dadurch möglich wird, dass man sich auf andere
verlässt, die für einen Urheberrechte verletzen, ist in meinen Augen
lächerlich.
Aber du behältst trotzdem recht: Sowas ist (in diesem Bereich und noch)
nicht verboten. Auf mehr, insbesondere darauf, was ich lächerlich finde,
kommt es nicht an.
(Dass die jetzt angestrebte Neubewertung eines solchen ausnutzenden
Verhaltens nichts besonders Böses ist, kann man daran sehen, dass im
Wettbewerbsrecht das bewusste Ausnutzen fremden Rechtsbruchs schon immer
sanktioniert wurde.)


AZB ist kein nicht-guter Film. Ein gutes Beispiel wäre ihr eigener
U-Boot-Film gewesen. Der war Mist.


Und was ist dann dein Problem mit "Gefährliche Brandung"? ;-)

Größe
Ronald
-- 
"Ina, I am holding in my hand a small box of chocolate bunnies."
                                               Twin Peaks - Agent Praun