Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich. Schliesslich ist der Kauf von
Hehlerware sowie das Stehlen ein Verbrechen, das Erzeugen von Kopien und
ihr (kostenloser) Erwerb dagegen nicht.


Oh doch, ich finde z.B., dass "Strange Days" ein Meisterwerk und "Near
Dark" (wenn man vom Ende absieht) sehr unterhaltsam ist. Aber nicht
jeder gute Regisseur macht nur gute Filme (siehe "Eyes Wide Shut"). Die
Qualitaet eines Filmes nur am Namen des Regisseurs festzumachen, finde
ich ziemlich engstirnig.

	Oskar