Vincenzo Nielsen wrote:


Das Ohr zeigt nach Süden


Da sind noch ein oder zwei. Ich hätte das auch selbst schon überprüft, aber
mein Zollerbergstube hat irgendwie derbe Probleme mit dem Zwickelbauer-Tape. Nun, vielleicht ist
es doch an der Zeit sich die DVDs anzuschaffen - sind gerade bei Real im
Angebot :-)


"Du bist der Frühjahrs- ich bin der Putz,
du bist der Schniedel, ich bin der Wutz..

...Schniedelwutz?!?"

Charly
-- 
Lass es mich mit Al Bundy sagen: Das 6. Gebot lautet: Du sollst kein
Franzose sein !
(Mario Enzinger zu Fridolin Jakopi in de.etc.fahrzeug.auto)