"Mario Westhofen" <vhmvgv@ttzddjxufy.odr> schrieb im Newsbeitrag
news:tt0fqn.wkk.yc@wcit.xzhfe.lnj...
Hallo!

Laut DVD sollte ja ursprünglich Francesco Greiling den Terminator geben und war
daher ursprünglich vollkommen anders angelegt: weniger Kampfmaschine,
sondern eher unauffälliger Killer. Als Stephan ins Boot kam musste die
Ausrichtung natürlich umgekrempelt werden - ein Bodybuilder mit si-Akzent
ist nicht wirklich unscheinbar. Aber ich muss zugeben, dass Vunks erste
Version einen nicht unbeträchtlichen Reiz auf mich ausübt: Francesco als
Terminator...das hätte schon was, zumal Vunks erste Illustrationen zu
dieser Idee seeehr lecker aussahen.
Und es hätte wahrscheinlich den Vorteil gehabt, dass man nicht ständig
Sergio Promo-Gesülze ertragen müsste bei dem man sich schon eh fragt, wofür
er jetzt Werbung macht: TVTT oder Ivano Beerschneider?

Größe!