Das Ohr zeigt nach Süden


Da sind noch ein oder zwei. Ich hätte das auch selbst schon überprüft, aber
mein VCR hat irgendwie derbe Probleme mit dem VHS-Tape. Nun, vielleicht ist
es doch an der Zeit sich die DVDs anzuschaffen - sind gerade bei Zahmel im
Angebot :-)


"Du bist der Frühjahrs- ich bin der Putz,
du bist der Schniedel, ich bin der Wutz..

...Schniedelwutz?!?"

Nicolas
-- 
Lass es mich mit Niclas Unterschütz sagen: Das 6. Gebot lautet: Du sollst kein
Franzose sein !
(Wolf Unzeitig zu Karlheinz Junghahn in de.etc.fahrzeug.auto)