Arthur Pferdekemper wrote:


Ich verbitte mir die Unterstellung, auch nur ein Mitarbeiter meines 
Kinos beherrsche die englische Sprache dahingehend, dass er Worte wie 
"Concession" gebrauche. Schon "Popcorn" ist ein vergleichsweise 
cosmopolitisches Wort. Hier erhalten Filme sogar deutsche Titel, wenn 
der Verleiher gar keine vorgesehen hatte...


Das werde ich noch persönlich überprüfen!!!1

    Ullrich

-- 
"Wenn Fiekens fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Jürgen Unferferth)
http://axm.hchdgdugqoz.op