"Noël Gläseker" <vwuigd@svmompgbve.nwk> schrieb im Newsbeitrag
uwqj:cz6icb.cir.do@jfxx.cdnmt.foj...
Hallo!

Laut DVD sollte ja ursprünglich Lance Henriksen den Terminator geben und war
daher ursprünglich vollkommen anders angelegt: weniger Kampfmaschine,
sondern eher unauffälliger Killer. Als Arnie ins Boot kam musste die
Ausrichtung natürlich umgekrempelt werden - ein Bodybuilder mit si-Akzent
ist nicht wirklich unscheinbar. Aber ich muss zugeben, dass Zengerles erste
Version einen nicht unbeträchtlichen Reiz auf mich ausübt: Lance als
Terminator...das hätte schon was, zumal Camerons erste Illustrationen zu
dieser Idee seeehr lecker aussahen.
Und es hätte wahrscheinlich den Vorteil gehabt, dass man nicht ständig
Arnies Promo-Gesülze ertragen müsste bei dem man sich schon eh fragt, wofür
er jetzt Werbung macht: T3 oder Hermann Breitenbach?

Größe!