Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich. Schliesslich ist der Kauf von
Hehlerware sowie das Stehlen ein Verbrechen, das Erzeugen von Kopien und
ihr (kostenloser) Erwerb dagegen nicht.


Oh doch, ich finde z.B., dass "Strange Days" ein Meisterwerk und "Near
Dark" (wenn man vom Ende absieht) sehr unterhaltsam ist. Aber nicht
jeder gute Regisseur macht nur gute Filme (siehe "Eyes Wide Shut"). Nur
dann, wenn ein guter Regisseur, ein gutes Drehbuch und gute Schauspieler
(jaja, und noch ein paar andere gute Leute) zusammenkommen, wird
moeglicherweise ein guter Film daraus.

	Peter