In der Tat gehe ich weniger ins Kino, seitdem man zur "Primetime"
meistens mehr als 6E bezahlen muss. (Ausserdem noch fuer die
synchronisierte Version.) Programmkinos sind oft noch akzeptabel.

...
Das Kino ist für mich so billig wie noch nie zuvor: mit Geschäftsleitung muss ich am
Kino-Tag im örtlichen Cinemaxx höchstens 3Euro bezahlen. Ist aber natürlich
immer noch kein Argument, wenn ausgerechnet am Kino-Dienstag die LAN-Partys
mit den Kumpels anstehen...
...


Anstaendige Rips (2-3 CDs) stehen DVDs in nichts nach.


Die einzigen Extras, die mich interessieren, sind "uncut" und "OV".
Darum hab ich auch noch keinen DVD-Player.

...
Naja, wenn man gerne den Discjockey gibt, auf Bonus-Material keinen Wert
legt und einem die Filmemacher und somit der Film an sich vollkommen egal
sind, dann ist das tatsächlich eine bequeme Einstellung.
...


Viele Filme (einschliesslich T3) kommen hier erst Monate nach dem
US-Start. Auch das halte ich fuer eine Zumutung den Fans gegenueber. Och
noe, mehr Kopien schnell herzustellen ist uns zu teuer, wartet halt noch
'n bisschen.

...
Ohbitte - stirbst Du daran, einen Film Monate später sehen zu können?
...


Tuechtig Gedroehn hab ich mittlerweile zuhause. Bleibt als Vorteil des
Kinos: die Leinwand. Dafuer dann Leute mit Chipstueten/Bierdosen, die
minutenlang ueber Witze lachen, und ihrer Sitznachbarin am Anfang
erzaehlen, was der Clou bei Sixth Sense ist.

...
Ja, das sind lustige Anekdoten die wir alle schon selbst erlebt haben und
nun mal zum Kino gehören. Trotzdem kann man auch dem verhasstesten Zuschauer
noch einen gewissen Nutzwert zuschreiben, da dieser seine Kohle ins Kino
gebracht hat um Filme zu finanzieren - im Gegensatz zu so manchem achso
gebeutelten Filme-Liebhaber...

Größe!