Worauf willst du dann eigentlich hinaus? Upload ist noetig fuer
Download, Download ist legal, Upload wird nicht verfolgt. Also wo liegt
das Problem?


Fuer 10 Jahre alte B-Movies, die schon tausendmal im TV durchgenudelt
wurden. Wer aber die SE von GHI will, muss dafuer immer noch 40E
hinlegen (anderthalb Jahre nach dem Kinostart). Unter Fairness stell ich
mir was anderes vor.

Und um aufs urspruengliche Thema zurueckzukommen: Fuer eine Doku, die
ich wahrscheinlich nur einmal im Leben sehen werde, finde ich auch 8E
noch viel zu teuer.


Ist natuerlich viel praktischer, am Abend durch den Regen 2km zur
Videothek zu latschen, sich an den Porno-Anhaengern vorbei zum Regal mit
interessanten Filmen zu quetschen, dann festzustellen, dass "Clockwork
Orange" gerade ausgeliehen ist, stattdessen etwas anderes mitzunehmen,
am naechsten Tag die DVD wieder zurueckzubringen und dann fuer das ganze
noch 3-4 Euro zu zahlen. Stimmt, Videotheken sind wirklich eine
grossartige Einrichtung.

Ausserdem haben die Videothek-Versionen oft nicht mal O-Ton.


Tut mir leid, wenn ich einen deiner Stars beleidigt habe. Wieviel kostet
denn die DVD-Ausgabe von "Fackeln im Sturm"?

	Kay