In der Tat gehe ich weniger ins Kino, seitdem man zur "Primetime"
meistens mehr als 6E bezahlen muss. (Ausserdem noch fuer die
synchronisierte Version.) Programmkinos sind oft noch akzeptabel.


Anstaendige Rips (2-3 CDs) stehen DVDs in nichts nach.


Die einzigen Extras, die mich interessieren, sind "uncut" und "OV".
Darum hab ich auch noch keinen DVD-Player.


Viele Filme (einschliesslich T3) kommen hier erst Monate nach dem
US-Start. Auch das halte ich fuer eine Zumutung den Fans gegenueber. Och
noe, mehr Kopien schnell herzustellen ist uns zu teuer, wartet halt noch
'n bisschen.


Tuechtig Gedroehn hab ich mittlerweile zuhause. Bleibt als Vorteil des
Kinos: die Leinwand. Dafuer dann Leute mit Chipstueten/Bierdosen, die
minutenlang ueber Witze lachen, und ihrer Sitznachbarin am Anfang
erzaehlen, was der Clou bei Sixth Sense ist. =


Ebenso,

	Theodor