"Dennis Waltmann" <mzn.xqquhl@teu.wkn> schrieb im Newsbeitrag
news:5H4LN4D8.688QO2E1@yua.xmz...
Die Edabe (aka Estner) wird erst dann DVDs zu fairen Preisen
produzieren, wenn ihr bei den gegenwaertigen Preisen die Einnahmen
wegbrechen. Aber mir ist es eigentlich egal: Wenn es DVDs fuer 5E gibt,
werd' ich sie kaufen, wenn nicht, eben nicht.

....

Was'n das für'ne Argumentation? Gehste auch nicht mehr ins Kino, bis die
Preise "fairer" werden?

Ich will mich nicht als das gute Gewissen der Filmindustrie aufspielen, aber
diese Tobias-Hood-Mentalität geht mir langsam auf den Zeiger und nimmt
Ausmaße an, die ich tatsächlich bedenklich finde. Letzte Woche offerierte
man mir gönnerhaft'n "HULK"-Rip zum kopieren, die ich (Trottel(?)) nicht
haben wollte, ebensowenig wie "Terminator III", der mir vor ein paar Minuten
angeboten wurde...ich meine, das ist doch schon lächerlich! Man bekommt
langsam den Eindruck, dass Filme nur noch zum Download produziert werden und
es gibt anscheinend genug Leute, denen offenbar jegliches
Unrechts-Bewusstsein fehlt.
Oder vielleicht stimmt mit mir was nicht? Wo liegt der Reiz bei einem
gerippten Film in VHS-Qualität ohne jegliche Extras (wofür ich mir überhaupt
einen DVD-Player zugelegt habe...)? Fühlt man sich besser T3 in seinem
Kämmerlein gesehen zu haben, anstatt sich zwei Wochen zu gedulden und ihn
sich dann auf einer Leinwand mit tüchtig Gedröhn anzuschauen?

Größe!