Hallo zusammen,

Gibt es eigentlich eine Richtlinie, in welcher Reihenfolge die Credits
eines Films zu erscheinen haben? Es ist eigentlich immer interessant,
wie strukturiert sie sind und wie die Reihenfolge von Film zu Film und
von Studio zu Studio gleich bleibt: also z.B. "Executive Producers ->
Produced By -> Written By -> Directed By".

Selbst wenn die Credits ans Ende des Films übertragen werden
(Braveheart, Star Wars, Herr der Ringe) - so entsprechen sie
weitestgehend den Credits wie sie vor dem Film kommen würden -
allerdings rückwärts...

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Tobias "Daniel" Klassen-------------------------------------
"Krieg ist die Hölle, aber der Sound ist geil!"