Hallo Albin,


Ich schaffe es bei manchen Blockbustern sogar, mich ein paar Jahre von 
jeglichen Spoilern fernzuhalten.

Also bitte, ein "verspäteter" Start ist doch nun wirklich kein Argument 
für Raubkopien. Das ist mehr die 
"Ich-will-das-aber-sofort"-Kleinkind-Argumentation.

Wer auf Qualität achtet, wartet halt auf eine DVD-Veröffentlichung (und 
damit mindestens nochmals 6 Monate mehr als auf den hiesigen Kinostart). 
Die vernünftigen DVD-Rips im SVCD-Format kann man zudem an einer Hand 
abzählen (und erzähle mir bitte nicht, daß man auf einem 32"-Fernseher 
keinen Unterschied zwischen einer SVCD und einer meist anamorphen DVD 
sieht - abgesehen davon, daß man den Unterschied auch hört).

Größe
Albin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ucsmf.mnnxzcm.gs/drrsliz
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt