Daran wollte ich dich nie hindern. Ich halte sowas fuer Verarsche und
mache deshalb dabei nicht mit. =


Wow, nur noch knapp 30. Mir kommen die Traenen...


Du hast es gerafft. Schoen, dass ich irgendwann doch verstanden werde.


Schoen fuer sie. Schoen fuer danderen, dass es P2P gibt.


Was hat dieser Hollywood-Muell mit Spass zu tun?


Du bist derjenige, der in diesem Zusammenhang das Wort "daemlich"
eingefuehrt hat... Wie gesagt, bei Swayze beziehe ich das eher auf die
verschwendete Zeit als das Geld.

	Jérôme