Und wieviel kostet die "Cinecard"? In wie vielen verschiedenen Kinos
gilt die?


Ich hab im Computer 3 CD-Laufwerke. Da bin ich besser dran als so
mancher, der einen 2-DVD-Film sieht.


[x] check


[x] check (modulo Polemik)


Mein Reden.
 

Wenn ich die Wahl habe: Jetzt sehen, zuhause, 82cm-Bildschirm, nix
zahlen - oder - 
2 Monate warten, Schlange stehen, Asis hinter mir, Riesen vor mir,
grosse Leinwand, 8 Euronen....

... dann faellt mir die Wahl leicht.


Dann ist ja alles in Butter: Du gehst (in 2 Monaten) ins Kino und freust
dich an deinen Mit-Zuschauern, denen du einen Nutzwert zuschreiben
kannst, und ich freue mich (jetzt) zuhause an demselben Film und der
Abwesenheit einer bestimmten Sorte von Zuschauern. So sind alle
gluecklich.

	Claudio