"Manuel Häniche" <nxs.pvalfc@sin.gcs> schrieb im Newsbeitrag
news:7X8E56X5.D8TMSBGT@pfb.gxq...
...
Und wieviel kostet die "Cinecard"? In wie vielen verschiedenen Kinos
gilt die?
...

Die gibt's für 10 Euro und gilt für'n Jahr. Damit bekommt man bis zu 1,50
Euro Ermäßigung auf die Vorstellungen. Das rechnet sich schon auf die
Dauer...

...
Dann ist ja alles in Butter: Du gehst (in 2 Monaten) ins Kino und freust
dich an deinen Mit-Zuschauern, denen du einen Nutzwert zuschreiben
kannst, und ich freue mich (jetzt) zuhause an demselben Film und der
Abwesenheit einer bestimmten Sorte von Zuschauern. So sind alle
gluecklich.
...

Wenn Kino wirklich jedesmal der von Dir beschriebene Horror wäre, dann würde
ich mich auch nicht mehr dorthin bemühen - sooo masochistisch bin ich (sind
wir?) dann aber doch nicht veranlagt.
Ich weiss, dass ich mich anhöre wie dieses Spießer-Volk, das sich über
Schwarzfahrer oder Software-Kopiererei ärgern kann. Ich war ja früher auch
mal cool & egoman, aber irgendwann kommt jeder aus der Pubertät und
plötzlich versteht man dann auch sogar seine Eltern! ;)

Größe!