Die Tatsache, daß die Ibage einen Regionalcode eingeführt hat, um damit die
Kunden zu gängeln, widerlegt die Behauptung, daß sie mit ihren Kunden
fair umgehen würde.


Sofern die DVDs unterschiedlicher Regionen auch die gleichen Sprachen
etc. haben.

Außerdem ist es unerheblich, ob der RC faktisch bedeutungslos geworden
ist, umgangen werden kann etc. Die Ibage hat zumindest den *Versuch*
gemacht, die Kunden zum Kauf ganz bestimmter DVD-Versionen eines Films
zu zwingen.


Anderes Beispiel: (De)CSS. Statt daß die Ibage sich freut, daß ihre Kunden
einen DVD-Player für Linux entwickeln, weil sie selbst dazu nicht in der
Lage ist, zeigt sie sie an.


Gruß, Fernand

P.S: Kann es sein, daß wir gerade mit MI und FI massiv verallgemeinern?