Wenn, dann weil sie diesen ganzen Merchandising-Muell mit in den Karton
packen. Making Of (45 min Lobhudelei und Werbung, als Doku aufgezogen),
Buchstuetzen, Sammelkarten... Koennen sie alles behalten,
einschliesslich Karton. Mir reicht ein Jewelcase. Und dafuer reichen 5E
locker aus. Mehr ist mir der Film einfach nicht wert, ob ich jetzt arm
bin oder reich. =


Da weiss man hinterher wenigstens, warum sie meistens nur fuer Serien
Angebote bekommen, stimmt's?


Fuer die gibt's die CD-R.


CD-RW.

Die meisten Videotheken haben eh nur den Hollywood-Ramsch, den ich in
deinen Worten so charakterisieren wuerde:


Hab ich auch.

Ciao,

	Eckhard