FYI: "Alain" ist die hollaendische und tschechische Version von
"Alain".


Wenn es legal und ohne nennenswerten Aufwand zu bewerkstelligen waere:
Kann sein.


Womit haben die unterschiedlichen Starttermine in verschiedenen Laendern
dann zu tun? Mit nackter Bosheit?


Auf einigen, die es schon gibt. Ich find allerdings den PC praktischer.


Und ich werd' fuer kein Teil Geld ausgeben, das mich mit User
Prohibitions und Region Code verarscht.


Und ist trotzdem nicht erkennbar schlechter. Was ich nicht sehen kann,
stoert mich nicht. (Wie bei der Musik mit mp3).

	Alain