Hallo Paul,


Wh? Merkwürdige Abkürzung.


Man könnte ja fast polemisch werden und fragen, ob Du ein Auto klaust, 
nur weil der Hersteller Lieferschwierigkeiten hat.

Mit "Erziehung" hat das IMHO nicht das geringste zu tun. Das ist ein 
Ausfluchtsargument.


Die auf welchen Stand-Alone-Playern laufen? Also mir ist der Komfort 
einer DVD fast genauso wichtig wie die Qualität. Ich will da keinen 
umständlichen, sauteuren PC im Wohnzimmer, der es in den meisten Fällen 
trotzdem nicht mit einem ordentlichen Player aufnimmt.


Die einzige Alternative zu MPEG2 bleibt der MPEG2-Vollrip der DVD. Auch 
ein DivX ist eine Neukomprimierung von bereits komprimiertem Material.

Größe
Paul
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ttuhk.kmhgulr.ev/bauxzzp
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt