Ich will mich bei Preisen von 4 Euro incl. Rabattprogramm hier im Ort 
gar nicht groß beschweren.


Ich versuche mal, nicht in eine allgemeine Jammerei zu verfallen, aber 
in Zeiten, in denen Geiz geil sein soll, fehlt der Jugend[tm] oft 
einfach die Vorbildfunktion. Warum für etwas bezahlen, was ich mir auch 
kostenlos besorgen kann? Ladendiebstahl ist gefährlich, am Rechner 
werden die wenigsten erwischt.
Wer sich Screener von Filmen ansehen will (incl. Köpfen im Bild, 
Rauschen, schlechtem Sound und so), soll das meinetwegen machen. Das 
wird zwar wirtschaftlich auf lange Sicht zu ungeahnten Katastrophen 
führen [1], aber man kann ja niemandem Kunstverständnis oder Intelligenz 
aufzwingen.
Um uns allen weitere Ausführungen zu ersparen, hier nur noch die 
üblichen Schlagworte: Wegwerfmentalität, Unrechtsbewusstsein, 
Gemeinschaftserlebnis, (bei Musik: haptisches Erleben, Booklets).

    Vinzenz'

[1] Kann aber auch zu einer Normalisierung des Star- und Studiosystems 
führen - man wird sehen.
-- 
"Wenn EP-Hepfinger fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Patrick Emken)
http://ofq.rmloryqkzvq.se