Hallo Knut,


Ah, danke. Wußte ich noch nicht.


Das ist das Problem an der Raubkopiererei: Es ist so einfach und man 
schadet auf den ersten Blick ja niemandem.

Ich bin im Grunde kein Moralapostel, aber gegen hohe DVD-Preise, RCs und 
User Prohibitions gibt es nur eine wirkliche Lösung, nämlich 
Konsumverzicht. Mit Raubkopien signalisiert man im Grunde nur eines; 
nämlich das die bisherigen Einschränkungen noch nicht wirksam genug 
funktionieren (Bankraub hält auch kaum jemand für Protest gegen den 
Kapitalismus).

Mich stören im Grunde nur die herbeigezogenen Argumente der 
Raubkopierer. Anstatt frei zu sagen, daß man bewußt ist, daß man damit 
die FI schädigt; daß man in Kauf nimmt, daß u. U. dadurch die Produktion 
neuer teurer Streifen gefährdet wird, flüchtet man sich in Ausflüchte, 
anstatt ehrlich die Verantwortung zu übernehmen. Das erinnert an 
Selbstbetrug.


Was hat das mit der von Dir eingeworfenen "Erziehung zur Geduld" zu tun?


Auf einigen wenigen, die eine Standardkonformität verlangen. Vom Preis 
rede ich dabei nicht einmal.


s. o. unter Konsumverzicht. Wenn, dann bitte konsequent - oder mit dem 
Eingeständnis, bewußt eine Industrie zu schädigen, auch wenn man dann 
Gefahr läuft, gar nicht mehr so gut dazustehen.

Größe
Knut
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fgqyu.vkyrmwz.nb/uhmfcib
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt