Hallihallo!

Markus Jungen schrieb:


Ich finde, es gibt immer mal wieder Trailer, die witzig gemacht sind und 
nicht nur nach Schema F verfahren.

Jüngste Beispiele:
- "Charlie's Angels 2", der "My Sharona"-Trailer
- "Rules of Attraction", der "Clockwork Orange"-spoof
- "Cut", der Film ist schlecht, aber der Trailer einfach Kult
- "Pitch Black", eigentlich nicht wirklich herausragend, aber einfach 
schwarzen Bildschirm zeigen und das Soundsystem austesten, das ist cool ;)

Ciao, Theo
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://nbd.meazyjtpe.zk   <-----