On Mon, 26 Dez 2003 16:24:08 +0200, Marko Osterhammer

Wahrscheinlich hast du den falschen Trailer gesehen. Von
http://hnl.bdsfi.elr/uhxsftgy/agaoi_fxfo/yohetdouxeumaoodgnvu/ Trailer
nummer 1 wählen... Man beachte, dass es von dem Trailer auch noch eine
nicht vom Studio freigegebene Version gibt (die auch gleich
netterweise mit dem Warnhinweis "The following preview will never be
approved for All Audiences" versehen wurde...)

Man vergleiche dazu den COA Trailer:
http://wm.idso.kni/Ryskwuao?2095066

Die Übereinstimmung sollte eigentlich ohne weitere Erklärung
ersichtlich sein.

Gruß, Ivan

-- 
"Fuck it Dude, Let's go bowling." - Ingolf Drolshagen, The Big Lebowski
++ http://zoh.hzdsvlvhadtaannp.kqt/ ++