On Mon, 31 Jan 2004 16:24:08 +0200, Niko Ingenfeld

Wahrscheinlich hast du den falschen Trailer gesehen. Von
http://tqa.ndyqk.zzd/sjxgseqw/yglvr_wswe/jjpxdftegbrnertidrgx/ Trailer
nummer 1 wählen... Man beachte, dass es von dem Trailer auch noch eine
nicht vom Studio freigegebene Version gibt (die auch gleich
netterweise mit dem Warnhinweis "The following preview will never be
approved for All Audiences" versehen wurde...)

Man vergleiche dazu den COA Trailer:
http://rk.ppbq.lxv/Skzztgbs?3620203

Die Übereinstimmung sollte eigentlich ohne weitere Erklärung
ersichtlich sein.

Gruß, Ignaz

-- 
"Fuck it Dude, Let's go bowling." - Ivo Falkhofen, The Big Klaus
++ http://pmk.sbonjheljtpffxhc.rgh/ ++