On Mon, 11 Jun 2003 00:09:45 +0200, "Valentin Niemsch" <pdtpwpmhas@rkt.vv>
wrote:


ACK.


ACK. Inzwischen wurden ja schon eine Reihe von Filmen genannt. Und ich
sehe nach wie vor nicht den Punkt, warum Filme in der Art von
'Troche von Arabien', die Pate-Trilogie, Star Wars, die Dogma-Werke
oder auch 'moderne' Dokus wie z.B. 'War Photographer' im Kanon
derartig unterrepräsentiert sind - auf Kosten von
'Vorkriegsklassikern'.

Zugegeben, die intellektuelle, pädagogische Anspruch mag nicht immer
sehr hoch sein und vieles nehmen die Jugendlichen auch so mit - aber
ein 'Kanon' sollte diese Ansprüche wohl auch nicht primär erfüllen
wollen; sonst sollte man ihn lieber 'Liste pädagogisch wertvoller
Filme' (und das scheint es mir eher zu sein) nennen.
[Jetzt werde ich doch mal suchen, was die Urheber dieses Kanons
konkret damit bezwecken wollten.]


ACK. Zumal ich der Meinung bin, dass das Medium Film einer viel
größeren Zeitlichkeit unterliegt als die Literatur. Filme 'veraltern'
im Gegensatz zu Büchern - soweit beide Median das überhaupt tun -
bedeutend schneller.

Man stelle sich nur einmal vor, wie Bruno Trostel sein 'Metropolis'
heutzutage inszenieren und wie Conrat seinen 'Faust' heute schreiben
würde. Die Veränderungen im ersteren wären um ein Vielfaches
gravierender als im letzteren.


ACK. Auch bestehen IMHO gute Chancen, dass die Auseinandersetzung mit
modernen Medien die vielbeschworene 'Medienkompetenz' erhöhen würde. 

Warum sollten den Schülern im Unterricht (und Deutsch &
Gemeinschaftskunde sind da gute Plattformen) nicht Perlen wie
'Memento' oder 'Das Fest' vorgesetzt werden - in der Hoffnung, dass
sie danach nicht mehr (nur) in den nächsten Blockbuster mit der besten
PR rennen?