Wie ich schon schrub: Ja, das mag stimmen - allerdings zeigt die
Praxis doch, dass Filme nur sehr selten intensiv thematisch
eingebunden werden. Vielmehr geht es doch nach dem Muster 'OK, das war
unser Thema und jetzt habe ich noch einen Film dazu.'

Und wenn man dann z.B. nach der historischen Behandlung des
Vietnam-Krieges 'Apocalypse Now' in den Videorekorder schiebt, dann
reicht das nicht aus.


Tut es dass? In 'Schauspielen' erfolgt doch eine Identifizierung mit
Charakteren, ein Spannungsbogen wird aufgebaut - der Zuschauer nimmt
Teil am geschehen.
Diese Situation halte ich für denkbar ungeeignet um sich /thematisch/
mit dem Inhalt eines Filmes auseinanderzusetzen. Dazu ist eine gute
(möglichst unkommentierte) Doku besser geschaffen.


Sollte? Sicher wäre es zu begrüßen - aber zwingen braucht man deshalb
niemanden dazu.
Oder muss auch jeder mal Pflegefälle versorgt (Pflegeheime und
Krankenhäuser) und auf Menschen geschossen (Soldaten) haben?

 Vittorio