Hallo,

Das habe ich nicht gesagt. Mein Gedanke war eher: Was nutzt ein Film,
den keiner (freiwillig) sehen will? Sei es, weil er "langweilig" oder
weil er (wie dein Holocaust-"Wunschfilm") viel zu brutal für die
Allgemeinheit ist? Was nutzt ein Film, der zwar in den Feuilletons
hochgelobt wird, den aber effektiv keiner sieht? (Zumindest nicht
freiwillig, siehe dazu unten.)


Das kommt darauf an, was du mit "statt" meinst. "War Zone" und
Nuit.." haben natürlich ihre Daseinsberechtigung, aber mal ernsthaft:
Wie viele Menschen haben die  im Vergleich zu den beiden anderen
gesehen, wohlmöglich auch noch /freiwillig/?

So traurig das auch sein mag: "Felicitas XV" hat mit Sicherheit mehr
zur Sensibilisierung der Allgemeinheit gegenüber dem Thema
Kindesmißbrauch beigetragen als sein Pendant. Dito Inderhees.

Wobei ich damit jetzt ausdrücklich *nicht* sagen will, dass die
beiden qualitativ gut sind. Das mögen andere entscheiden.


(Man beachte das "Zwang-"!)


Und was kommt dann dabei raus? Guckt dir doch z.B. die postings von
Hanspeter Ibel und Tom Boßel von heute an: "Es hat mich
einfach so genervt, daß ich nicht mehr bereit war, mich auch nur für
ein Fünferl noch weiter mit der Materie auseinanderzusetzen." (Zitat)

Bist du schon mal mit einer zwangsverpflichteten Schulklasse in einem
Museum o.�. gewesen? Ich ja: das geht links rein, rechts wieder raus,
ohne nennenswerten Widerstand dazwischen. Im Gegensatz dazu: eine
Klasse, die aus /eigenem Wunsch/ heraus irgenwo hinwill. Die bekommt
man gar nicht mehr nach Hause.
(Antwort auf die Zwischenfrgae:Nein, ich bin kein Lehrer.)

Meiner Erfahrung nach müssen die Leute freiwillig zu einem Thema
kommen, dann interessiert es sie auch und dann nutzt es auch was.

Auf das Kino bezogen, um wieder konkret zu werden: verpacke ein Thema
"interessant/unterhaltsam/spannend", dann kommen die Leute, und du
kannst deine Botschaft an den Mann bringen. Und das war meiner
Erfahrung nach die Leistung von "Schindlers Liste": Leute für ein
Thema zu interessieren, das sie nicht oder nicht mehr interessierte.
Mein Eindruck; andere mögen das anders empfunden haben, gerade wenn
sie den Film unter Zwangsmaßnahmen in der Schule sehen mußten.

Einer rein "akademischen" Beschäftigung [1] mit gesellschaftlich
wichtigen Themen (wie bei den beiden oben genannten Filmen) stehe ich
höchst skeptisch gegenüber. Zumal, wenn sie dann auch noch mit
Zwangsmitteln an ihr Publikum gebracht werden sollen. (Und vermutlich
nur von Filmf�rdermitteln leben. :-))

Just my 2 Euro-Cents. YOMV.

Gruß, Peter

[1] (von "Vermittlung" kann man ja nicht reden, hat ja kaum einer
gesehen, das macht mir leider das Zitat kaputt.) :-)