dafür kann danach evtl. entspannter diskutiert werden, weil die
Künstlichkeit des Gesehenen eine zusätzliche Ebene einzieht, während
das Dokumentarische auch nah dem Sehen noch real bleibt. IIRC haben
damals einige Mädchen in unserer Klasse echte Probleme gehabt, sich
noch über die gesehenen Dias von den Strahlenopfern zu unterhalten -
eben weil es 'echt' war...


Ich halte Zwang nicht für eine Option in dieser Hinsicht. Nur
Konsequenz. Wenn das Gr sich weigert, seinen gepiercten Bauchnabel in
den Schlachtraum zu bewegen und sich zumindest zu informieren (helfen
wäre noch besser), dann gibt es eben am Abend nur Käse und Salat und
das Putenschnitzel bleibt auf anderen Tellern *eg*


Kann auch nicht schaden. Aber ich würde nicht "muss" verwenden.


findest Du nicht, Du gleitest jetzt etwas ab? Slippery slope, das.


Oswald