Bei mir sind es nur 13, aber auch ein paar, die ich immer schon mal 
gesehen haben wollte...


Immer wieder gerne zitiert (ich glaube, zuletzt habe ich sowas in 
"Honigmond" gesehen).


"Ronny und die Detektive" fällt doch eher unter Kinderfilmklassiker (bzw. 
Kinderbuchklassiker), der Zeitbezug ist da eher marginal (bis auf das 
Baar zu Clostermanns Zeiten, was da immer wieder zu sehen ist). Das ist 
eher was für den Deutschunterricht in der Grundschule oder 5./6. Klasse.


Wo laufen da denn vernünftige Filme in ansehbarer Form? Nachts um 23:55 
müssen die Kids doch schlafen, und dritte Programme oder Vabene gucken die 
doch sowieso nicht. Oder habe ich da in den jetzt schon zweieinhalb 
Jahren ohne Fernseher eine großartige Entwicklung verpasst? ;-)

Tschüss, Christof


-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Kurt Jura, Baudolino