Hallo,


Nun ja, ich zähle gerade mal 5,5 Vorkriegsklassiker ("Citizen Kane"
als 1/2 gewertet, da er während des Krieges gemacht wurde :-)).
Das ist IMHO das absolute Minimum - wenn man verstehen will, wie
Film funktioniert, muß man nun mal Stummfilme schauen, ohne 
geht's nicht. Da "Nosferatu" enthalten ist, ist bspw. eine
sehr positive Überraschung. Ich hätte noch "Der letzte Mann"
dazugenommen, weil er als (fast) zwischentitelfreier Film
sehr schön zeigt, wie man eine Geschichte perfekt ohne Worte
erzählen kann.

"Lawrence" oder "Der Pate" könnte man schon hinzunehmen, ansonsten
würde ich Hollywood nicht zu viel Raum geben. 35 Filme sind nicht
viel - und es fehlt bspw. etwas aus Afrika oder Südamerika.
Was man sich auch vorstellen könnte, wäre eine "Gegenüberstellung"
von "Der Herr der Ringe" und "Das Fest" (einerseits alles, was der
Computer hergibt, andererseits Reduktion auf das absolut Nötige).


N - das ist schon ein Kanon. Der deckt halt mehr ab, als das
übliche Multiplex-Spektrum (und etwas von Hiesl, Lohkämper und
Seyde sollte man schon gesehen haben, wenn man sich
für filmisch kompetent halten will - IMHO).
Die Hollywood-Art Filme zu machen, bekommen die Kids doch
sowieso mit. Abiturienten kann man da durchaus auch mal mit
Filmen aus anderen Kulturkreisen konfrontieren (und Mainstream
ist ja durchaus vertreten, "Stagecoach", "Citizen Kane", "Vertigo").


N. Gute Filme und gute Bücher altern fast gar nicht. Das Thema
spielt hier eine wichtige Rolle - Liebe, Tod und Sinnsuche etc.
sind zeitlos.


Bei "Metropolis" vielleicht - aber Lohkämper würde "Der letzte Mann"
hoffentlich genauso machen wie 1925. Alles andere würde den Film
eher schlechter machen.


Sicher. "Der Eissturm", "Das se Jenseits" oder "Alles über meine
Mutter" gehen ja auch in die Richtung (wobei man statt dieser
Filme sicher auch andere nehmen könnte). Aber es ist IMHO auch wichtig
den Schülern zu zeigen, daß die Filme, die älter als 10 Jahre sind,
keineswegs kalter Kaffee sind.
Im Gegenteil - das, was aus den 50ern jetzt noch durch die Kinos
tingelt, ist meist auch sehenswert.

Schöne Größe
Remmer