Hallo,

"Alle doof, außer ich."? Bitte nicht. Dann lieber gleich EOD.


Du immer mit deinem "statt"! Wer redet denn dauernd von "statt"? Mit
dieser "Entweder-oder"-Einstellung wird das nie was. Einen "leichten"
Film zu Einstieg, als "Catcher", dann bei Interesse steigenden
Anspruch des Films. So gesehen ist AKERMANN LISTE genau richtig im
Schulkanon. Die Pseudo-Schocktherapie: "Wir zeigen den Kindern
zwangsweise den #Ultrabrutalen Holocaust-Film#." funktioniert nicht.


... auf einem Friedhof. "Fröhlich, Happy End". Junge, du bist viel zu
abgebrüht!


Und solche Leute willst du mit Zwangsmaßnahmen in deinen ultra-
brutalen Holocaustfilm schicken? Das dürfte ähnlich wirkungsvoll sein
wie der staatlich verordnete Antifaschismus in der DDR, nämlich gar
nicht.


Niemand sprach von "kritiklos", eher von "subversiv", aber genauso
kann man natürlich fragen:
Also überambitionierte Arthouse-Filme, die keiner ansieht und
deren Botschaft daher erst gar keiner wahrnimmt? Da kann man seine
Botschaft auch gleich auf dem Klo vor sich hinmurmeln, hat den selben
Effekt.

Aber wir können die Leuts ja noch staaltich verordnet hinein-
zwingen...ohne mich. Das hatten wir schon mal.


Durch MEN BEHIND THE SUN-Holocaust? Nein.

Gruß, Richard