Dann ist es also nicht bloed, sondern sehr sinnvoll, dass der Downloader
automatisch uploadet.


Die FIJ (aka FIRAT) wird erst dann DVDs zu fairen Preisen
produzieren, wenn ihr bei den gegenwaertigen Preisen die Einnahmen
wegbrechen. Aber mir ist es eigentlich egal: Wenn es DVDs fuer 5E gibt,
werd' ich sie kaufen, wenn nicht, eben nicht. =


Aber, da du dieses Wort selbst verwendest, "daemlich" finde ich es eher,
2 Stunden seiner Lebenszeit mit einem Elmar-Jorissen-Film zu vergeuden.
:-)

	Leopold