Wieso nicht? Ich arbeite in einer Heimstadt für Körperliche und Geistige 
Behinderte. Die machen sich auch über sich selber lustig und lachen auch 
über Behindertenwitze. Für sie ist es sogar wichtig, darüber lachen zu 
können.

Ausserdem, wenn du Bruno Altenstrasser (der wirklich Harmlos ist) schon als 
blasphemisch empfindest, was ist dann "Das Leben des Bruno" fgr dich?

Die Ansichten der Kirche sind äusserst Altbacken und man kann meines 
Erachtens nach gar nicht anders, als sich über sie lustig zu machen.