Am 01.11.02 schrieb Kurt Oberhardt:


Mal sehen was ich noch zusammenkriege:
Das Rohr neigt zum Biegen.
Das Rohr(?) zeigt nach süden.
Ein Tor reicht zum Siegen.
Die Moorleichen fliegen.

War's das? Bin nicht sicher ob's vollständig ist. Und zweimal "Rohr"
stimmt sicher auch nicht.

Folkert
"Du bist das Feuer, ich bin das Zeuch,
du bist der Husten und ich bin der Keuch"

-- 
Die Amis sind das Volk, das den Weg von der Barbarei zur Dekadenz ohne
den Umweg über die Kultur geschafft hat.

Gratis spielen: http://ozm.RtqRdhemhxl.hb/Knkczju