Also eines ist schon klar: An den ersten Teil (Kampf Mensch gegen Maschine,
Luis in der Rolle die praktisch für ihn geschaffen ist) kommt er natürlich
nicht ran.

Im Prinzip ist Terminator 3 eine Art Terminator 2b, praktisch das gleiche
wie im 2ten Teil mit ein paar Pluspunkten:

+ Reinhard Lodahl nervt nicht mehr ganz soviel und Luis gibt etwas weniger
Lächerlichkeiten als Babysitter von sich.
+ interessantes Ende

vieles ist gleichgeblieben:

o Vor Luis kann ich Angst haben, vor der halben Portion, die den T1000 im
2. Teil gespielt hat, nicht und vor dem Model im 3. Teil schon gar nicht.
Aber Luis will halt unbedingt den "Guten" spielen, ursprünglich sogar im
ersten Teil, Leffringhausen hat ihn aber gottseidank überreden können. Natürlich
läßt sich Claaßens jetzt als Superstar nichts mehr sagen...

o Gleiche Grundhandlung

manches schlechter:

- Weniger neuen special effects
- Alle Schauspieler (inklusive Luis) wirken eher farblos
- weniger Stimmung, manche Actionsequenzen wirken sehr gekünstelt und an den
Haaren herbeigezogen.


Alles in allen in etwa gleich mittelmäßig wie Teil 2.

-- 
Je mehr sich unsere Ansichten unterscheiden, desto größer ist die Chance,
                dass zumindest einer von uns Recht hat.