Nun, wir haben damals[tm] "Das Leben des Brian" in Mathe (vor den
Ferien), "Tanz der Vampire" in Physik (dito) und "Eins, zwei, drei" in
Geschichte (Post-WK2) gesehen. Letzteren ohne Nachbesprechung.

Ansonsten: Wir haben uns in der Schule mal kurz mit Propaganda
beschäftigt (sprich: Zwei Abbildungen im Geschichtsbuch angeschaut),
aber nicht weiter auf gestalterische und rhetorische Stilmittel
untersucht.

Anders formuliert: Bis ich mich selbst damit beschäftigt habe, hatte ich
keine Ahnung, wie (klassische) Propaganda funktioniert.


Deine Kompressionsmethode hat noch etwas starke Verluste. Gib mir mal
den Quellcode für dein Gehirn, ich werde sehen, was ich da machen kann
*beg*


Alles, was mit "k" anfängt und nicht mit "a" weitergeht, schadet. Hast
du noch nie was Flouridation gehört?


Gruß, Daniela, für unschuldige Kinder!'than

P.S: Kennt jemand gute Links, die sich mit Propaganda (eher auf
theoretischer Ebene) auseinandersetzen?

N.P: Beatallica - No Remorse