Ich würde es anders ausdrücken: Selbstverständlich hat Propaganda im
Unterricht etwas zu suchen, egal ob kommunistisch, faschistisch,
kapitalistisch, anarchistisch oder sonstwie $ISTISCH. Schüler sollten
IMO lernen, welche Mittel (filmisch, rhetorisch ...) in Propaganda
eingesetzt werden, so daß sie in der Lage sind, Propaganda zu erkennen,
zu demontieren und sich nicht von ihr beeinflussen zu lassen[*]. Und um
grundsätzlich Aussagen kritisch gegenüber zu stehen und sie auf ihren
Wahrheitsgehalt zu hinterfragen, statt ihnen einfach Glauben zu
schenken, bloß weil sie von $BEKANNTE_PERSON stammen.

[*] Aber ggfs. die Fakten, so denn vorhanden, herausfiltern


Rambo I würde ich nicht dazu zählen, da er sich mit dem Schicksal der
Heimkehrer aus dem Vietnamkrieg auseinandersetzt und so mehr ist als
bloße Action. Rambo II schon eher. Nummer III habe ich mir nicht mehr
angetan; für die primitiven Augenblicke im Leben gibt es bessere
stumpfsinnige Actionfilme.


Gruß, Karoline, City Hai'than