Von diesen Grundvoraussetzungen gehe ich aus, wenn ein Film in der
Schule gesehen und behandelt wird. So weit ist es doch noch nicht (oder
doch?) dass Filme in der Schule nur noch zum Zeitvertreib gesehen
werden?
Meine Antwort sollte das ausdrücken, stark verkürzt natürlich, extrem
elaborierter Code für die Eingeweihten ;-)
Und bei der gewaltigen Masse an kapitalistischer "Propaganda" heutzutage
kann so ein kleines Filmchen, das ja immerhin zu den Meilensteinen der
Filmkunst zählt, sicher nicht schaden.


Ich auch nicht. "First Blood" hat mit den Nachfolgern ja nur den Titel
gemein.


Obwohl, "Es leuchtet blau" ist schon so was wie ein Klassiker ;-)

Ivan*Rambo II+III trotzdem damals gern gesehen habend*diedrich
-- 
VNP