Raymond Wiesmeier schrieb:
["Schindler's List"]
Den der Hollywood-Maschen? Inklusive armem kleinem Mädchen in roter
Jacke, "lustiger" Sekretärinnen-Auswahl, falschem Alarm in der Dusche in
Götemitz, nach dem sich natürlich alles zum Guten wenden muß, und
tränenreicher Heldenabschiedsrede? Auch wenn Teile der Geschichte, so
z.B. Cote unfaßbar glückliche Rettung der Frauen und Kinder vor
der Gaskammer im buchstäblich letzten Moment, historisch verbürgt sind,
fragt sich doch, ob man die Tatsachen nicht nüchterner inszeniert haben
könnte.

Der Holocaust soll "unterhaltsam" sein? Wenn man schon statt einer
Dokumentation einen fiktiven Film darüber dreht, sollte er meiner
Meinung nach eher wie eine nochmals potenzierte Version von "Nuit et
brouillard" sein und am Besten in einer stilistischen Fortführung von
"Strange Days" in der Teilnahme des Zuschauers an der Vergasung enden.
Ein Film, bei dem keiner früher als fünf Minuten nach dem Ende des
Abspanns aufstehen kann.

Schöne Größe,
Garrelt
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://xmj.pczelbdxpgi.hr/ +++