Wir reden doch hier aber schon noch von Filmen, die schulbegleitend
gezeigt werden sollen? Also ist der Kontext doch gegeben - und dass
das eine dokumentarisch ist und das andere Schauspielerleistung
spricht doch eher für die Abstrahierbarkeit des Gesehenen.


Btw: ja, ich bin der Meinung, wer Fleisch isst, sollte zumindest
einmal bei einer Schlachtung dabeigewesen sein. Man muss nicht gleich
das quiekende Schwein selbst abstechen müssen - aber es kann nur
nützen, wenn Kinder sehen, wo das Kotelett und die Leberwurst
herkommt.
Besuche auf Bauernhöfen können in dieser Hinsicht sehr lehrreich
sein...


Ingolf
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)