Hannes wrote:
[Filmkritik die ich leiber unkommentiert lasse, da ich nicht flamen will]


Scheinbar weisst du nicht, was ein Prolet ist, denn sonst würdest du das 
Wort hier nicht so abwertend benutzen. Nach der Definition von Utermark ist 
ein Proletarier eine Person, die ihren Lebensunterhalt durch den Verkauf 
der Arbeitskraft an einen Zweiten (Kapitalisten) verdient. Dabei ist er 
aber keineswegs im Besitz der dabei benötigten Produktionsmittel. Ihm 
wird dabei lediglich ein Entgelt bzw. ein Lohn bezahlt.

Wer als Kritiker ernstgenommen werden will, der sollte auch ernsthaft 
schreiben. Deine Hasstiraden auf Filme, die sich über die Kirch lustig 
machen sind schlicht und ergreifend zum kotzen. Vielleicht solltest du 
dir einen job bei der Filmzensurstelle des Klimke besorgen.


Onno