"Maurizio Große-Heilmann" <Qerpym.Tlufrguaf@fslypl.jyi-iiw.az> schrieb
[Filmkanon mit vielen alten Filmen]

Soweit es möglich ist - von der Einbindung in den Lehrplan her - sollten
natürlich auch unbedingt die "alten" Schinken (Metropolis, Nosferatu
etc.) gezeigt werden.
Ich finde aber, dass gerade auch neue Filme dabei sein sollten, "Be-
währung hin, Bewährung her", weil das den Reiz erhöht und man die
Bewertung doch ruhig auch in der Diskussion den Schülern überlassen
kann. Die Schüler müssen sich gerade in Literatur schon genug mit
"alten Klassikern" rumschlagen, da darf gerne was zeitgeschichtliche
moderneres dabei sein. Und wie gesagt, eine ausführliche Analyse
macht gerade!!! aktuelle Filme für Fächer wie Gemeinschaftskunde
oder Deutsch interessant.
Schwierig wird es bei der Realisierung weil z.B. Naturwissenschaften,
Mathe und Physik eher weniger geeignet sind um die Filme da zu
zeigen. Das liegt dann an den Geistewissenschaften und den künstle-
rischen Fächern (Ich habe zumindestens mal in Kunst Odysee 2001
angeschaut)...

Tsch Steffen