Ein sehr guter Film sicherlich, allerdings geht der nur ganz am Rande
als Vampirfilm durch, finde ich. Wie du schon schreibst, konkrete
Handlung gibt es kaum, es geht mehr um diese albtraumartige, bedrohliche
Atmosphäre. Ohne den Titel würde man kaum merken, daß es um einen
Vampir geht.


Der Film ist natürlich nach den Anfangsminuten nicht viel mehr als
abgefilmtes Theater, aber allein Lugosis wegen sollte man den
gesehen haben. Der Mann hat einfach Stil :-)


Netter Film, aber da geht es doch überhaupt nicht um Vampire, oder?

Gruß
Tobias