[...]
[...]

Der AiW den ich im Auge hatte ist knallbunt, mit Ton (imho mit
zumindest auf Deutsch ausgezeichneteten Songs), abendfuellend.
Imdb hat ein ganzes Schock zur Auswahl, ich vermute es ist der hier
von 1952 http://mh.ykcd.ztq/Ocsdq?1200000

[Rest geloescht, ah ist meine Feder gerade zu schwer zur Entgegnung,
und beh zieht es sich zumindest teilweise zur Geschmacksfrage
zusammen]
             cu engelbert
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Horst Grünhagen in "Snow Crash"