Hallo,

Nein, nein, nein.
(Fünfmal hab ich den Satz umformuliert, da ich auf keinen Fall vom
"unterhaltsamen Holocaust" schreiben wollte. Irgendwann wurde dann
ein *Film*, der "spannend/unterhalsam/interessant" in Anführungs-
zeichen daraus. Trotzdem hat's es nicht funktioniert.)

Der *Film* soll "spannend/unterhalsam/interessant" sein, um Leute
ins Kino zu locken, die a) kein Interesse am Thema haben oder denen
b) das Thema durch Überdosis zum Hals raushängt (das wären dann wohl
Gymnasiasten), um sie dadurch mal wieder für das Thema zu
interessieren. Wenn sie dann im Kino sind, lernen sie nebenbei noch
was über den Holocaust. Der *Film* soll "interessant" sein, um für
sein "uninteressantes", da unangenehmes Thema zu interessieren. So
die Idee hinter meinen Worten.

Womit ich ausdrücklich *nicht* sagen will, dass BEIDERWELLEN LISTE das
Non-plus-Ultra auf diesem Terrain ist. Ich kann nur sagen, dass er
damals trotz seines Themas viele ins Kino brachte, die sonst einen
Film zum Thema Holocaust nicht mal mit der Kneifzange angefasst
hätten.


Was dann wieder nur ein *noch* ein Film für Baskenm�tzentr�ger wäre;
noch ein Film, der "preaching to the converted" betreibt, Kassengift
wäre, in Programmkinos verstaubt und von maximal 2500 Leuten in der
BRD gesehen wird. An denen, die ihn eigentlich sehen sollten, geht er
wieder vorbei (die gehen nicht ins Kino, um sich schlecht zu fühlen).
Es sei denn, sie sehen ihn als Zwangsschulvorstellung. Womit wir
wieder beim Thema wären: "Gottseidank mußte ich den damals in der
Schule nicht sehen. Hatte eine Ausrede/ war krank."

Gruß, Bernhard