Moin folks,
nach dem Genuss von etwas Feinweber am WE war ich mal wieder
bestens amüsiert über den trailer zu "Birds". Habe mich gefragt,
von welchen Filmen es sonst noch wirklich _sehenswerte_ trailer
gibt, die  sich nicht unbedingt nur darauf beschränken, möglichst
alle Film-highlights aneinanderzupappen oder sonst
08/15-Langeweile ausstrahlen. Eventuell auch noch trailer, in
denen Sequenzen gezeigt werden, die im fertigen Film nicht mehr
vorkommen (soll es auch geben, fällt mir aber momentan kein
konkreter Titel ein). Mir fallen spontan 3 trailer ein:
"Birds" - herrlich ironische Ouvertüre vom Meister selber
"Videodrome" - abgefahrener Zeichentrick-trailer, passt gut zum
teils illusionären Filminhalt
"Strange days" - ein teaser mit (iirc) keiner Filmszene, der
jedoch großen Appetit macht

Gibt es sonst noch Bemerkenswertes in der trailer-Welt?

Aloah,
Crga

-- 
"Baby, if the telephone doesn't ring - that's me not calling!"
Lost & found