Jau genau das meinte ich: in der 5. Klasse hats bei mir zwar nicht
angefangen, aber ab der 9. bis zur 12. gabs eigentlich immer irgendwas
mit Bezug auf 1933 - 45. Es hat mich einfach so genervt, daß ich nicht
mehr bereit war, mich auch nur für ein Fünferl noch weiter mit der
Materie auseinanderzusetzen.


Das war zum Glück bei uns selten ein Problem: wenn ein Lehrer einen Film
anschauen lassen wollte, hat er sich die benötigte Zeit von Kollegen
"geborgt", die dann eben zu anderer Zeit wieder nachgeholt wurde; so
nach dem Motto: "Gibst Du mir Deine Dienstagsstunde, ich geb Dir meine
am Freitag." Das hat im ganzen Kollegium gut geklappt, und dadurch haben
wir uns auch relativ viele Filme anschauen können, z. B. auch "Der große
Diktator" an einem Stück.

Leider hat auch dazu dazu geführt, daß ich etliche Filme gesehen hab,
auf die ich lieber verzichtet hätte - aber da muß man eben durch, denn
es ist schon klar, daß Filme in der Schule nicht primär der Unterhaltung
dienen sollen. Unter diesem Aspekt (um auf das OP zurückzukommen) finde
ich die Empfehlungsliste doch recht ausgewogen.

Gruß, Igor

-- 
Bei dem Namen der Thekenmannschaft hätte ich auch keine
weissen Linien gemacht ;-)) (Ignaz Bucholdt in oc.qyb.sport.fussball)