Hallo,

am Saturday 18. 05. 21 23:11 schrieb Fabrice Lauhoefer:


Der OP hat keine Frage gestellt, die das Wesen einer Fernsehserie betrifft.
Sondern er stellte im Kontext eines Filmschaffenden, dessen hauptsächliche
Bekanntheit auf seine Filme zurückzuführen ist, einen Vergleich eines
Werkes (einer Serie) mit seinen anderen Werken (Filmen) auf. Daher liegt es
sehr wohl auch im Interesse eines Videohalle-Lesers darüber zu diskutieren. Denn
so steht es auch in der FAQ (Worüber wird geredet? -> Filmschaffende). Das
kein entsprechendes fup auf drts gesetzt wurde könnte ein Kritikpunkt sein,
sollte man dann auch so in die FAQ aufnehmen.


Gruss

Jörg (stiller Mitleser)