Meine Schulzeit ist schon ein bißchen her, trotzdem denke ich, daß wir
*jedes* Schuljahr, 5. bis 13. Klasse, auf dem Gymnasium in mindestens
einem Fach ein Themengebiet Zweiter Weltkrieg und damit verwandtes
hatten. Das war nicht nur der Geschichtsunterricht, in dem das
natürlich sehr ausführlich besprochen wurde, das war auch in Deutsch,
Sozialwissenschaften, Religion; zum Teil auch in Englisch, glaube ich.
Jedenfalls war es IMHO viel zu überdosiert.

Weiterhin bekam ich als Schüler recht wenige Filme zu sehen (außer in
Biologie diese uralten Werbefilmchen gegen das Rauchen ... :-)), ein
Kinobesuch fand nie statt. Wenn ein Film gezeigt wurde, dann meistens
nur, weil wir vorher das zugrundeliegende Buch im Unterricht gelesen
hatten. über Filme wurde kaum diskutiert. Bleibt ja auch keine Zeit
und es fehlt der nötige Zusammenhang, wenn man immer nur die
45-minütigen Schulstunden hat und den Film auf mehrere Schulstunden
aufteilen muß.