Warum wird "kommerzieller Erfolg" so oft mit "nicht gut" (ich schreibe
bewußt nicht "schlecht"!) gleichgesetzt? Ich finde Titanic klasse.
Dagegen hab ich oft Probleme mit sogenannten "guten" Filmen - die sind
mir oft zu anstrengend bzw. zu strange. Nach eingehender Prüfung und
diversen Selbstversuchen habe ich festgestellt, daß Filme, die von den
einschlägigen Stellen als "gut/ empfehlenswert/ wasauchimmer" eingestuft
werden, grundsätzlich nichts für mich sind.

Ohne Zweifel gibt es technische und fachliche (Story, Maske, Kulissen,
...) Kriterien für die Qualität eines Filmes; aber die subjektive
Bewertung "gut oder schlecht" sollte man doch jeden für sich treffen
lassen.

Gruß, Edo

-- 
Bei dem Namen der Thekenmannschaft hätte ich auch keine
weissen Linien gemacht ;-)) (Eugen Meijer in cb.opr.sport.fussball)