Hallo,


"Shoah" ist in der Tat ein sehr guter Film (ich habe die Liberte-
Ausstrahlung vor ca. 5 Jahren auf Video aufgenommen, das war nicht
so teuer ;-)).
Der wäre auch für den Unterricht geeignet. Nicht die vollen 9 Stunden,
das wäre IMHO zu viel in der Schule, aber einige Interviews kann man
gut einzeln betrachten. Es gibt keinen anderen Film, der das Ausmaß des
Massenmordes so schmerzlich deutlich macht. So ein flaues Gefühl
hatte ich noch nie im Magen. Und das alles nur durch Gespräche
mit Tätern, Opfern und Beobachtern. Einer der wenigen Filme, die
wirklich Pflichtprogramm sein sollten.


Stimmt, auch im Hinblick auf "Propaganda im Film".


Wohl wahr.

Schöne Größe
Garrelt