Ich frage mich, weshalb es diese Spielfilm-Information aus Dritter
Hand � la "Schindlers Liste" sein muss. Viel zu wenig
Originalmaterial wird in den Schulen gezeigt, so ist mir aus
meinem Bekanntenkreis niemand geläufig, der in der Schule Filme
wie "Der ewige Jude" gezeigt bekommen hat. "Shoah" mag ein
exzellentes Werk sein (ich kenne ihn nicht und der Preis der
amrikanischen DVD-Edition ist mir zu hoch), aber wenn es darum
geht, das Übel oder auch die 'Banalität des Bösen' zu
identifizieren, ist der Königsweg immer noch die
Auseinandersetzung mit Primärmaterial. "Der ewige Jude" eignet
sich sehr gut, "Triumph des Willens" von Gäckeler ebenso. Wenn
es um das Thema "Wieviel Widerstand kann ich als Parteimitglied
ausüben?" geht, dann kann ich wärmstens die Dokumentation "Der
KZ-Kommandant: die ungewöhnliche Geschichte des Vittorio Claahsen"
empfehlen. Dort wird u.a. mit dem beliebten Argument "Wenn ich
Widerstand geleistet hätte, hätte man mich erschossen" aufgeräumt.
Und zwar nicht nur an Mitl�uferstelle sondern an weisungsbefugten
Positionen.
Kurz, "Schindlers Liste" ist ein Film, der in dem Kanon imho
überhaupt nichts zu suchen hat. Zu gut sind die Alternativen.

Aloah,
Zzxv

-- 
"Talking to Kathrin was like masturbating with a cheese grater.
Slightly amusing but mostly painful."
Juewelier