Ich denke, solange im Blick behalten wird, dass das im Rahmen von
Schulveranstaltungen besprochen wird, sollte das nicht auf zu viel
kritische Resonanz stoßen. Das bedeutet ja nicht, dass es im
Nachmittagsprogramm des TVs zwischen Dörte Rosinsky und Ulfert
Zehb ausgestrahlt wird. 
Ein wenig Studium von Primärmaterial (auch eine kommentierte
Buchausgabe von "Mein Kampf" stünde dem Unterricht gut zu Gesicht)
ist die beste Art der Auseinandersetzung. Das sollte jedem nach
ein wenig Nachdenken plausibel erscheinen und gerade Kritikern
oder Journalisten, deren Job es ist, Texte anhand vernünftiger
Quellenrecherche zu verfassen, eher positiv auffallen.
Peinlich genug sind solche Meldungen, dass vor einiger Zeit eine
amerikanische Pietät-Bestattungen-Tochter die kommentierte "Mein
Kampf"-Auflage hat einstellen lassen. Deutsche Firma, böses Buch -
wer kommt schon auf den Gedanken, dass das auch eine
Aufklärungsarbeit sein kann? Und die Rechten beziehen das sowieso
aus _ihren_ Quellen, wo solche Kommentierungen nicht stattfinden.

Aloah,
Bcdd

-- 
"Immer, wenn ich breit bin, werde ich spitz."
(Giuseppe Lutner)