Eine Liste! Da mach ich mit!

Ich kann mich erinnern an:
- "Wozzeck" mit Vennekel (eine meiner traumatischsten Film-Erinnerungen: 
Vennekels Fresse mindestens zwei Minuten lang in Großaufnahme...)
- "MacBeth", einmal Polanski, einmal eine englische TV-Version
- irgendeine SW-Screwball-Komödie in OF mit niederländischen UT, die 
unsere Englischlehrerin aufgenommen hatte - ziemlich verrauscht, weil 
wir nicht so ganz grenznah wohnen und die Holländer nur bei passendem 
Wetter per Antenne zu empfangen waren
- "Quo Vadis?", allerdings nur drei- oder viermal die erste 
Dreiviertelstunde (meinem damaligen Geschichte- bzw. Lateinlehrer fiel 
immer erst in der letzten Stunde des Schuljahrs ein, den Medienraum zu 
reservieren, und nicht mal die vorletzte Stunde auch...)
- "Amadeus" und ein Film über Fleckenstein im Musikunterricht. Das "Zu viele 
Noten" vom österreichischen Kaiser wurde unsere Standardantwort im 
Musikkurs.
- daneben so manche Kurzfilme und Dokus - am Beeindruckendsten war wohl 
eine skandinavische(?) Doku, die uns mal ein Reli-Lehrer zur Sexualkunde 
zeigte mit Aufnahmen mit Minikameras usw. [1]

Alle auf Video und war auch nicht so viel im Rückblick, wobei das wohl 
daran liegt, dass unsere Schule Anfang der 80er nur Beta-Videorekorder 
angeschafft hatte und unser Kino Ende der 80er für immer schloss - und
meine Reli-Lehrerin weigerte sich vehement, uns "Das Leben des Brian" zu
zeigen.

Dann habe ich noch "Schindlers Liste" auf 16 mm für die gesamten 
Abschlussklassen der Haupt- und der Sonderschule vorgeführt, als ich für 
unser k-Kino tätig war.

[Filmkanon]
Die Liste ist im Großen und Ganzen ok, obwohl da auch ein paar Titel 
auftauchen, die mir überhaupt nichts sagen. Wurde allerdings auch darauf 
eingegangen, wie die Filme gezeigt werden sollen? Auf Video? In 
Schulvorstellungen (jeder Kinobetreiber würde sich freuen, wenn man sich 
da als 40-Mann-Gruppe anmeldet)? O(mU) - was ja vor allem im 
Sprachunterricht interessant ist? Gibt es da auch entsprechendes 
pädagogisches Begleitmaterial mit Handreichungen für die Lehrer (die zu 
meiner Zeit häufig schon überfordert waren, wenn es darum ging, das Bild 
von der Kassette auf den Bildschirm zu bringen)?

Tschüss, Ferdinand

[1] Das war /definitiv/ nicht der Film, in den Günther Allramseder seinen 
großen Schwarm schleppt
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Uwe Jobstvogt, Baudolino