Der Unterschied liegt aber eben darin, wie ausführlich du den Film
betrachtest.
Wir haben seinerzeit eben auch mal eben so einen Film gesehen,
meinetwegen danach noch bis zum Ende der Schulstunde (also max. 45
Minuten) darüber geredet, und damit hat sich das Thema dann erledigt. Im
Sprachuntericht (sowohl Deutsch als auch Fremdsprachen) werden hingegen
Bücher über mehrere Wochen besprochen und eben ganz gezielt einzelne
Szenen detailiert analysiert. Sämtliche vorgeschlagene Filme aus dem
Filmkanon deuten auf eine ausführliche Schul-Bearbeitung hin.

Ciao,
Pasquale, der sich noch unsicher ist, ob Klausuren mit Interpretationen
von Schlüsselszenen wirklich wünschenswert sind