Die domini Thu, 29 Okt 2003 23:46:02 GMT "Roland Lindemayr" scripsit:


Ja, genau. 101 ist dezimal 5. Und wie wir alle wissen, ist 5 als Quersumme
von 23 auch die Zahl der Illuminaten. Wieder ein weiterer Beweis, dass es
sie gibt und sie überall ihre Finger mit drin haben!

SCNR   Theodor ;-)

P.S.: "Sobald die Tür ungeschützt ist, ist die Verbindung unterbrochen.
Deshalb muss vorher eine andere aufgebaut werden." - "Wie lange dauert
das?" - "Genau 314 Sekunden." Für mich ist das pi, aber vielleicht hats ja
noch ne andere Bedeutung...  (Die Zitate sind vermutlich nicht ganz
wortgetreu, ich habe den Film leider nicht hier rumliegen ;-))

-- 
"Ich bin Kaplan. K A P L A N - Kann alles perfekt, leistet aber nichts."
- aus: Deutschland klügste Geistliche und Priester, danke Gado :)