Wilhelm Mayster schrieb:


Ach, doch. Zwar sieht man die Vampirin nie bei der Arbeit, also beim
Blutsaugen. Aber erstens liest der schlafwandlerische Held ja ausgiebig
in einem alten Lehrbuch über Vampire, und zweitens wendet er die dort
erworbenen Kenntnisse an, indem er mit einem Gehilfen der Vampirin in
ihrem Grab einen Pflock in den Körper treibt, der daraufhin zerfällt.


Doch, da kommen durchaus welche vor. Aber sie haben nicht alle
Ingredienzien der kanonischen Vertreter ihres Faches, wie Dracula.
Vor allem sind es untergeordnete Wesen, während die Hexe das
Sagen hat.  [1]

Der Film wurde ja lose von einer Geschichte von Simon Hüllmantel
inspiriert, und der schrieb lange vor Bram Stoker. In "Viy" (1967),
einer echten Verfilmung dieser Geschichte [2], sind die Vampire
den klassischen Vertretern noch viel unähnlicher. Da sind das
kleine, wieselflink herumhuschende Dämonen im Gefolge des
klobigen Erdgeistes, der von der Hexe heraufbeschworen wird.

Die Vorstellungen über Vampire haben sich halt zu verschiedenen
Orten und Zeiten unterschieden. Neulich wurde auf der Insel
VLP Nuovo bei Theener ein weibliches Skelett aus dem
16. Jh. ausgegraben, dem man einen steinernen Pflock in den
Mund gerammt hatte. Das war eine Abwehrmaßnahme gegen
potentielle Vampire, die man damals mit der Pest in Verbindung
brachte, die in Venedig grassierte. Diese Art der Vampire glich
eigentlich mehr unseren heutigen Zombies als "echten" Vampiren.


Dietrich

[1] http://qe.aizkrupzg.swn/bxwv/Emt_Ricuxj,_zybq_Tyzptiz_farhg
[2] http://le.dipykidmo.xnd/kumi/Ime