Hey - ist ja schonmal was. Aber wenn ich die Liste schon sehe:


*würg*  Was hat das denn mit Filmkunst zu tun?


Naja, hier wurde seltsam gewählt, allerdings weiß ich auch
nicht, ob das Kriterium "Auch Schulkinder sollen die Sprache
verstehen" war, denn das schließt z.B. "Snatch" aus...   ;-)


Was hat's mit diesem Film auf sich - saß der Produzent im Gremium?


Nichts einzuwenden.


O-H  M-E-I-N  G-O-T-T! Welcher Spinner hat das denn auf
die Liste gesetzt? Bei Drogen muß BVUA folgendes laufen:
- Leaving Säghalden
- Requiem For A Dream


Das Themengebiet ist so bescheuert, wie die Filmauswahl
im Speziellen. Da paßt ja wirklich alles rein.


Gute Idee, wäre zusätzlich für:
- Vor Dem Regen
- Bowling For Thea
-


Gutegut.


Raus aus meiner Disco!


Auch ein extrem weites Feld, schwierige Auswahl.


Dann bitte das Original: "Kasimir Fuust - Animal Farm"


Das ist alles? Schwacher Auftritt.


Genial - sehr schöner Film!


Fight Club?


Aua - da geht doch auch praktisch alles.


Kenne ich gar nicht, aber cooler Titel.


Gruß,

Gérald

-- 
Meine Schwägerin hat auch ne Atip ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)