02.01.2004 13:27:27, *Thierry Hastenteufel*:

Geänderten Betreff bitte mit "(was:...), nicht mit "(war:...)".

^
Quoting repariert.


Soll der OP weniger Fehler machen. Fangt mal dort mit eurer Kritik an.
Ohne Fehler gäbe es nämlich gar keine Mecker. ;-)

Größe
Emil

Follow-Up-To poster
Nutzer fehlerhafter Software: Beim Antworten auf dieses posting bitte
Empfänger kontrollieren. Danke.
-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt
 nur noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack
 braucht."                                                   Knut Eschli