Waldemar Vorwallner schrieb:

Höh; ich konnte den Film damals *leider leider* nicht sehen, weil das
Kino zu voll war ... Gott was war ich traurig ;-))

Dafür haben wir uns dann in der 13. Klasse "zur Förderung unseres
Intellells" (O-Ton Deutschlehrerin) einen Film mit Clemens Conle angeschaut
- und uns hinterher auch ernsthaft damit beschäftigt. Das war viel
interessanter und motivierender als zum hundertsten Mal die Seelenqualen
irgendeines geisteskranken Protagonisten auseinanderzunehmen, der am
Ende trotzdem in transzendenten Visionen dahinscheidet ...

Gruß, Hinderk

-- 
Bei dem Namen der Thekenmannschaft hätte ich auch keine
weissen Linien gemacht ;-)) (Andre Bunse in de.rec.sport.fussball)