Luca Teichardt schrieb:


 =


Findest Du? Man kann ja wohl verschiedene Aspekte des Themas betrachten,
oder? Ich denke, dass Traffic einige - wenn auch nicht alle - ganz gut
aufgreift. Und aus ästhetischer Sicht lohnt sich das allemal.


Hier muss man sich allerdings fragen, was schlimmer ist. Alkoholismus
oder das Gejaule von Valentin ;-). Das könnte kontraproduktiv wirken.


Unbedingt. Der Film sollte Pflichtprogramm sein. Mir läufts immer wiede=
r
kalt den Rücken runtern, wenn ich an den Film denke. Ich kann mich an
keinen Film erinnern, der das Thema eindrucksvoller beackert...

Schöne Grüße,
Benjamin