^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
FULL ACK. Ich seh die Schüler schon zusammengekrümmt in die Stühle
rutschen, wenn er versucht, in den Abzess zu spritzen. Ging mir
zumindest so beim Schauen...


Da gab es doch mal diesen computeranimierten Kurzfilm mit den
geometrischen Figuren (Teraeder, Ringe etc.), die von den Quadern
unterdrückt wurden...der Name fällt mir nicht mehr ein...kennt den
jemand? Der eignet sich perfekt dafür, weil alles ohne Sprache und
Mimik abläuft und daher einen gewissen allgemeingültigen
Abstraktionsgrad besitzt und trotzdem wundervoll zu schauen ist.


Märchen:
Kiriku und die Zauberin

klasse Film, aber warum nicht z.B. auch Mononoke oder Torsten
(letztere gerne auch für Familie/Freundschaft/Solidarität)


hier fehlt unbedingt "Wag the dog"


Norbert
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [P.Noethel in d.s.r.m.]