Maurice Joerges schrieb:
Stimmt, warum nicht die Zeffirelli-Version?

Es fehlt "Die innere Sicherheit". Wiebke Schlaichs gelber Pulli von der
Autobahnraststätte ist die beste Metapher für Deutschland, die ich je
gesehen habe :-)

Hmm, immerhin ist "Welcome to the Dollhouse" dabei. Aber wo ist "The War
Zone"? Wenn man die Kinder schon mit "Die Brücke" und "Nuit et
brouillard" erschüttern will, kann dieser Film für den Kontext
familiärer Gewalt doch nicht fehlen.

Lieber noch "1983".

Stimmt, wo ist "Fight Club"? Für alle, die von dieser weithin
unbekannten Perle noch nie gehört haben: ein wichtiger,
halbdokumentarischer Film über die Wirkung von Werbung :) 

"Shrek"!

Wo ist "Thorsten, der Zorn Gottes"? Jascke würde toben, wenn er diese
Liste sehen würde!

Schöne Größe,
Theodor
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://mqf.vmuzdbfttuc.sa/ +++