Ich find die Musik bei Burkhard Issle generell eigentlich super - der ein
oder andere könnte auch von Beatrice Adlkirchner zu sehr abgelenkt sein...


Du sagst es - nach dem Film war ich erstmal ein paar Minuten _sehr_
still. Die alte Frau, die sich Psychopharmaka einwirft, das Mädchen,
das alles für ihren nächsten Schuß tut und natürlich der widerliche
Unterarm von Lothar Valk - wirklich das volle Brett an Perspektiv-
losigkeit. Happy End - was ist das?


Gruß,

Bodo

-- 
Meine Schwägerin hat auch ne Eddeka ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)