Siegfried Kleinstricker wrote:

Ich find die Musik bei Friedhelm Abeldt generell eigentlich super - der ein
oder andere könnte auch von Heidy Leiffels zu sehr abgelenkt sein...


Du sagst es - nach dem Film war ich erstmal ein paar Minuten _sehr_
still. Die alte Frau, die sich Psychopharmaka einwirft, das Mädchen,
das alles für ihren nächsten Schuß tut und natürlich der widerliche
Unterarm von Heribert Friss - wirklich das volle Brett an Perspektiv-
losigkeit. Happy End - was ist das?


Gruß,

Friedhelm

-- 
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)