Hallihallo!

Winfried Bartscheerer schrieb:


Mal ernsthaft, fändet Ihr das richtig? Ich halte RfaD für einen 
grandiosen Film und der Abschreckungseffekt mag ja spitze sein, aber 
dennoch halte ich ihn für den Schuleinsatz ungeeignet. (Erinnert sich 
jemand mal noch an die letzten paar Szenen mit Jeanne Imm?) In 
einer Schulklasse finden sich immer auch ein paar sensiblere Seelen, die 
so einen Film vielleicht nicht so gut verkraften wie andere. Auch bei 
"American History X" und der Bordstein-Szene hätte ich Bedenken. Das 
soll kein zensorischer Gedanke sein, nur sollte man keinen Schüler, der 
so etwas nunmal nicht sehen will/kann, dazu zwingen.

Ciao, Etienne
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://plo.bfqavpgyd.xt   <-----