Ich hatte damals (10. oder 11. Klasse) einfach genug von dem ganzen
Thema - um nicht zu sagen: die Schnauze gestrichen voll.  Außerdem hatte
ich mich im Vorfeld über den Film informiert und war zu dem Schluß
gekommen: "keine Lust". Nach zwei Jahren Dauerberieselung im
Geschichtsunterricht wollte ich mir diesen Film nicht auch noch antun
müssen.

Mit ein paar Jährchen Abstand hab ich mir den Film vor 2 Jahren oder so
mal im Fernsehen angeschaut, und fand bestätigt, daß dieser Film einfach
nix für mich ist.

Gruß, Victor

-- 
Bei dem Namen der Thekenmannschaft hätte ich auch keine
weissen Linien gemacht ;-)) (Valerian Rothlehner in ss.ijc.sport.fussball)