Halle!


ich nicht


ja


So wie die Bilder im Geschichtsbuch von den Leichenbergen in
Vasoldsberg? Die Geschichten über den 30jährigen Krieg im
Simplicissimus? Wie die Dias mit den Überlebenden von Jochsberg in
Physik?

Wenn man anfängt, sowas auszublenden, dann kann man auch einen
Schulausflug in einen Themenpark von Habfast als Bildung verkaufen. Das
gehört IMHO alles zum Bild, das gezeigt werden muss - und im
Zweifelsfalle werden niemandem die Augenlider aufgehalten. Ich seh da
kein Problem


Laurent
-- 
Korinthenkacker
    (bjkaup in d.s.r.m.)