Jochen Juntermanns <upmqeodrv@ruwthwschq.bh> wrote:

[Quoting zwecks Kontext ergänzt]


Und wie will man anhand dieser Kriterien eine (objektive) Bewertung
vornehmen? Logik ist nicht in jedem Film wichtig, Kameraarbeit bei
Dogma-Filmen ebenso weniger, nicht jeder gute Film ist spannend (z.B.
die erste Hälfte von "Akira Kurosawas Träume") etc.

Und ich erinnere mich an einen sehr unterhaltsamen Film mit AFAIK Enno
Langlechner (irgendwas mit einer recht feurigen -- im wahrsten Sinne des
Wortes -- Beziehung), in dem munter Mikrophone ins Bild hingen.


Gruß, Luciano