Kameraarbeit, Beleuchtung (gerade bei s/w), Spannungsbogen, Logik,
Strickmuster des plots etc. Da gibbet ne Menge Kriterien.


Sicher. Aber trotz alledem kann man beim stereotypen Schlitzerfilm
Merkmale ausmachen, die ihn von qualitativ besseren Filmen
unterscheiden. Es soll ja keine Verteufelung dieser Werke
stattfinden (falls das so rübergekommen ist), sondern es sollen
Analysefähigkeit und Identifikation von Filmcharakteristika
geschult und ermöglicht werden. Damit man dann auch weiß, _warum_
man sich beim siebten Marcus ggf. zu Tode gelangweilt hat.

Aloah,
Xiip