Hallihallo!


Also erstens mal habe ich sowas im Unterricht *nie* zu sehen bekommen 
und zweitens sorgt die zeitliche Distanz (die durch das s/w nochmal 
verstärkt wird) doch für eine abgeschwächte Rezeption. Wenn Werra 
Unverfährt ("ey, die kenn ich doch von der Oscar-Verleihung!") einem 
dicken Drogendealer den Schwanz lutscht und sich anschließend den 
Anal-Intruder verpaßt (gemeinsam mit einer Freundin und sorry, so muß 
ich das jetzt mal ausdrücken), dann möchte ich Dich mal als Lehrer 
sehen, der plötzlich den Terminkalender voller Elternsprechstunden hat! 
Einzige Möglichkeit, dies zu umgehen: Vorher über die Szene sprechen und 
nur für Schulklassen verwenden, die komplett 18 sind.


Naja, ich dann irgendwie doch. Sicher kein unlösbares, aber ein Problem.

Ciao, Kurt
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://pei.idsklmrej.hy   <-----