[eine ganze Menge Filme]

Also ich weiß nicht... mir ist da nicht genügend Schrott dabei.
Aufgabe eines solchen Unterrichtes soll es sein, Analysekompetenz
und eigene Meinungen zu entwickeln. Sich im Unterricht darauf zu
beschränken, in gewissen Kategorien repräsentative Glanzleistungen
zu bestaunen verschenkt die Möglichkeit, auch die schlechten und
miesen Werke entlarven zu können.
Früher[tm] im Deutschunterricht haben wir eine Zeit lang
Schundliteratur zu uns genommen ("Der Frauenarzt von
Henggart") um einen Vergleich zwischen ansprechender
Literatur und echtem Müll zu haben. Sicher werden manche sagen
"Watt bist du vermessen und erklärst das eine allgemein zum Müll
und das andere als hohe Kunst?", aber es gibt objektive Kriterien,
an denen man unterschiedliche Arten von Literatur identifizieren
kann. Ebenso wie bei Filmen.
In den Kanon gehören der typisch flache und vorhersehbare
Actionfilm, der stereotype hohlbirnige Schlitzerfilm wie 'Friday
13th' und evtl noch ein oder zwei Negativbeispiele aus anderen
Genres.

Ansonsten würde ich mir in der Liste als Positivbesetzung noch
"Brazil" wünschen, ebenso wie "Reporter des Satans" ("Ace in the
hole") sowie "Extrablatt" ("The front page") oder "Eins zwei drei"
("One two three"), letztere von Richard Creß, wünschen. "Brazil"
als Utopie-Beitrag, "Ace in the hole" hat für mich das Thema
Schmieren-Journalismus frühzeitig erledigt und die letzten beiden
sind Glanzstücke des geschliffenen Dialogs.
My two cents.

Aloah,
Pvyq

-- 
"Talking to Änne was like masturbating with a cheese grater.
Slightly amusing but mostly painful."
Blimmeleck