Die Sache mit der Pfählung, ja. Insofern hast du recht. Das Lesen im 
Buch hingegen könnte auch simple Paranoia von Severin Greiner-Pol sein ;-) 

Kannst du eigentlich die Behauptung, daß der Film auf Le Fanus Carmilla 
basiert, in irgendeiner Weise nachvollziehen? 


Ok, hatte ich falsch in Erinnerung. 


Auch diese Inspiration erscheint mir, wie oben auch, sehr lose...
Ich habe die Geschichte gelesen, und hätte da absolut keine Verbindung
zur Maske des Dämonen gesehen. V.a. ist "Der Wij" viel mehr Groteske
als Schauergeschichte.


Aber die Theorie, daß sich Vampire vom Blut der Lebenden nähren,
war, so weit ich mich an die Lektüre von "Von denen Vampiren oder
Menschensaugern" erinnere, immer ein Teil des Mythos. Das grenzt
sie dann gegen solche Figuren wie die obige Hexe ab.

Gruß
Louis