Klar, das hängt vom Genre ab. Aber eine stimmige (innere!) Logik
hat IMO noch keinem Film geschadet.


H? Gerade Kameraarbeit und Beleuchtung gelten doch als prägend für den 
Dogma-Stil, so daß auch Filme, die sich nicht an die Dogmen halten, bei
Ähnlichkeiten in Kameraarbeit und Beleuchtung oft dem Dogma-Stil zugerechnet 
werden.


Wie schon geschrieben: Das hängt immer vom Genre ab (so man den Film 
überhaupt einem Genre zuordnen kann). 

Es geht nicht daraum einen Katalog von Kriterien zu erstellen, bei dem man 
nur einträgt zu wieviel Prozent das jeweilige Kriterium erfüllt ist, um 
dann die Gesamtpunktzahl auszurechnen, so daß sich - wie bei Cinema - eine 
Prozentzahl zwischen 0 und 100 ergibt, die dann das eine "objektive" Maß 
für die Qualität des Films zwischen "grottenschlecht" und "Meilenstein 
der Filmgeschichte" angibt.

Aber durch solche Kriterien kann man unterschiedliche Arten von Filmen
identifizieren, auch wenn es da meist keine klaren "Schubladen" gibt.

Sehr unterschiedliche Filme lassen sich natürlich nur sehr schwer
vergleichen, schon gar nicht nach Maßstäben wie "gut" und "schlecht".
ähnlichen Filme lassen sich dagegen meist gut vergleichen. Und da läßt 
sich oft auch an hand von objektiven Kriterien sagen, warum der Film 
(oder eine Szene) so oder so wirkt und mitunter auch, welcher Film 
besser ist.


Bist Du Dir sicher, daß dies am Film und nicht an der Vorführung lag?

Ciao, Igvei                          kmzbpvwr @ uhzikzox.eg

Zuletzt gesehen: X-Comics, Ten, Bungalow