23.08.2002 13:55:46, *Daniel Jännert*:

Würden die nicht auf der selben Seite stehen? "Terminator and Matrix vs.
Godzilla"!

Ich hielte die Idee den Clip als Spielfilm zu drehen übrigens gar nicht
schlecht, weil sich die Perspektive vollkommen umkehren würde (oder
zumindest könnte) und auch die Wertungen anders aussehen dürften: Die
Menschen wären die Unterdrücker und Missbraucher (und, btw, Trottel -
ich sag nur: Erde verdunkeln!) und die Maschinen die versklavten Opfer.
Einige Szenen fand ich schon ziemlich heftig ("I'm real!") und einer
näheren Beleuchtung würdig.

Zweitens ließen sich lustige Parallelen zwischen Neo und "Welche Nummer
hatte er noch gleich?" basteln.

Und drittens: Nahezu jeder der Animatrix-Filme wirkte an der einen oder
anderen Stelle wie eine Machbarkeitsstudie auf mich. (Besonders "Last
flight of the Osiris"; Da bin ich überzeugt, dass das eigentlich in den
Film sollte.). Insofern können wir davon ausgehen, dass der Gedanke
eines Prequels bei Village nicht als abwegig empfunden wird.

Größe
Jörn
-- 
"Shut your eyes and you'll burst into flames."
                                                   Twin Peaks - Log Lady