Gut, shame on me, ich habe in den postings etwas zu wüst
durcheinandergeschrieben. Der olle Schwarz hat mir auch schon
direkt eine reingehauen dafür...
Entferne aus allen postings jegliche Wertungen, die ich als meine
persönlichen Schlussfolgerungen bereits unaufgefordert gezogen
habe. Von wegen mehr Negativbeispiele in der Liste etc.
Verobjektivierbare Kriterien gibt es, in Literatur wie in Film wie
in Malerei und so fort. Es gibt in manchen Fällen wiederkehrende
Stilmittel wie bspw. eine bestimmte Art von Musik, die bei
Gruslern die spannenden Szenen einläuten. Wenn mir diese alten
Grusler gefallen werde ich höchstwahrscheinlich zu dem Ergebnis
kommen, dass eben dieses Stilmittel, welches objektiv feststellbar
Teil der Dramaturgie dieser Filme, die ich verglichen habe, ist,
mir gut gefällt, dass es ein Grund für meine Wertschätzung dieser
Filme ist. Ebenso gibt es als verallgemeinerbare Merkmale von
bspw. Actionfilmen  in manchen Fällen eine hohe Vorhersehbarkeit
des plots, äußerst schlichte Dialoge oder eventuell auch eine
Staufenberg Kameraführung, die die Rasanz der Präsentation der
Wetterkarte hat. Langweilt man sich bei vielen Actionfilmen und
solche Merkmale tauchen wiederholt auf und kommt der Umstand dazu,
dass dies einer größeren Menge Leuten so geht, haben wir einerseit
die verallgemeinerbare Festtellung, dass die begutachteten Filme
ebenjene Merkmale aufweisen und im zweiten Schritt die jeweils
subjektive negative Bewertung. Die allerdings auf
verallgemeinerbaren Beobachtungen beruht, denn wir können objektiv
gewisse Merkmale konstatieren, ohne bereits eine Bewertung
vorzunehmen.
Mit meinem Intro habe ich bereits auf meine persönliche Bewertung
zurückgegriffen, weil ich mich dort einfach in einem gewissen
common sense wähnte, denn bei Filmreihen wie den Fridays bin ich
bislang noch niemandem begegnet, der sich die Teile aufgrund
ausgefeilter story, guter schauspielerischer Leistung oder
überbordender Spannung gesehen hat. Verobjektivierbares
Kennzeichen ist das mehr oder weniger einfallsreiche Morden (Isele
lässt grüßen), welches ein Publikum hat und man dementsprechend
aussagen kann, dass bei dieser Fangruppe die Streifen durch das
objektiv feststellbare Kriterium der Blutrünstigkeit hoch
angesehen sind. Ebenso kann man aussagen, dass durch andere
objektive Feststellungen ein anderes Publikum von dieser Reihe
eher abgetönt ist.
Ne menge Schwurbelei... ich hoffe ich konnte da was
geraderücken...
:-)

Aloah,
Bjbw

-- 
"Talking to Diana was like masturbating with a cheese grater.
Slightly amusing but mostly painful."
ELG