Man kann sehr gut die Kameraarbeit oder strukturelle
Skripteigenschaften uvm. beschreiben ebenso wie in einem Buch den
Sprachstil oder Satzbau. Das sind verobjektivierbare Dinge. Im
Kontext entsprechender Filme wird man dann sehen, ob es einem
gefällt oder nicht und man wird sehen, bei welchen Filmen, die
einem nicht gefallen, welche Charakteristika häufig anzutreffen
sind. Nur weil der Geschmack eine subjektive Angelegenheit ist
heißt das noch lange nicht, dass es keine verallgemeinerbaren
merkmale gibt.

Aloah,
Dege

-- 
"Baby, if the telephone doesn't ring - that's me not calling!"
Lost & found