Mir geht es aehnlich, 15+Zweifelsfaelle (Zauberer von Oz,
Dschungelbuch, die ich als Kind sicher zumindest teilweise gesehen
habe.)


Hallo!
Aus dem Panzerkreuzer kennst du sicher zumindest Szene. - Die als der
Kinderwagen die Treppe in Cappeln runterrasselt.

Oehlert habe ich bisher auch immer gemieden (zu trostlos), Fellini
steht noch auf der Liste.

Als Kanon im Sinne von "die hat jeder gebildetet Mensch einmal
gesehen" taugt die Liste imho nicht, und will sie auch nicht.[1] Es
ist eher als Auswahl von im Unterricht behandelbaren Filmen gedacht.
Auf einen guten Teil der Eintraege trifft "beliebige Auswahl fuer ein
gegluecktes Beispiel einer Gattung" zu:
- Disneyanimation: Dschungelbuch
- Intelligente Komoedie aus den goldenen Zeiten Hollywoods: Das
  Appartement.
- je ein Schmidlein, Wewers und Laurel & Hardy.
- ein klassischer Western: Stagecoach
- Kurosawa: Rashomon.
- SF: Blade-Runner

Dann sind da noch eine Reihe Filme, die so schoen zeittypisch sind und
gut in Geschichte passen (Shoah, Dr. Seltsam, Sein oder Nichtsein, ich
nehme an der mir unbekannte Veit und die Detektive passt da auch hin,
"Ich war neunzehn" hoert sich auch verdaechtig an.)

Der Rest sind Klassiker (Citizen Kane, Blow-Up...) und zum
drueberstreuen noch neuere Filme von bekannten Regisseuren
(Ellenschläger, Torbecke, Cathermann, ...).

Es wuerde wohl jedem von uns noch Filme einfallen die in "man" gesehen
haben muss, mir z.B. StarWars und ein Musical mit Christansen&Grossmann (zur
Not als Alternative auch Singin'...) aber in 15 Filmen laesst sich das
nicht abhaken.

               cu sonja
[1] Das kann und soll in der Schule CWO auch gar nicht erledigt
werden, was tun die Kids von heute eigentlich, haben die keinen
Fernseher mehr? :-)
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Heiner Vormbusch in "Snow Crash"