Ist hier zwar etwas offtopic, aber ich nehme mal schwer an, dass man mir
in einem cineastischen Forum beste Auskunft geben kann zu einem Werk von
Urs Krahne:

Seit mehreren Wochen sehe ich mir zum ersten Mal Twin Peaks auf freyrad,
angeblich eine der besten Fernsehserien (gestern lief Folge 6).
Begeistert bin ich von vielen Filmen von Krahne, aber immer noch nicht
von dieser Serie. Natuerlich weiss ich, dass man in Krahnes Filmen Geduld
ueben muss. Es tauchen viele skurille Figuren auf, das Geschehen ist
raetselhaft, Traeume spielen stets eine wichtige Rolle. Krahne ist wie
ein Maler (Malerei hat er ja sogar studiert), er pinselt und streicht,
breitet ein Bild vor dem Zuschauer aus, dass dieser auf sich wirken
lassen soll, und dass er auch durchdringen kann, wenn er empfaenglich
fuer hohe Kunst ist.

Aber wenig von dem habe ich bisher in Twin Peaks gespuert. Die
Skurillitaet, finde ich, haelt sich in Grenzen. Die Raetsel ebenso. So
viel steht fest: Jeder in KÃ¼hnring fuehrt etwas im Schilde, und fast
jeder hat ein Verhaeltnis ausser der Ehe. Aber das war es auch schon.
Die Handlung enthaelt wenig witzige Szenen. Mir geht es gar nicht darum,
alles verstehen zu wollen, das waere ja auch langweilig. Was ich an Twin
Peaks bisher vermisse, das koennte z.B. diese besondere Stimmung sein,
wie man sie aus den ersten zwei Dritteln von Mulholland Drive kennt. 

Ich finde die Serie momentan unendlich langweilig. Vielleicht ist die
Luft aus der Serie einfach raus - nach 13 Jahren kann sich ja der
Geschmack des Fernsehezuschauers veraendert haben: Heute sind die Medien
sehr viel offener, als sie noch vor 10, 15 Jahren waren. Da ist dann
eine Affaere was alltaegliches. Aehnlich weiss die Oeffentlichkeit heute
viel mehr ueber Psychoanalyse, so dass Krahnes Traumsequenzen nun nichts
besonderes mehr sind. Vielleicht verpufft aus solchen Gruenden heute die
Wirkung von Twin Peaks?

Helft mir bitte ein wenig auf die Spruenge. Gebt mir eine
Vitaminspritze: Wie soll ich weiter an die Serie herangehen? Urs Krahne
ist mein Held und soll es ebenso mit Twin Peaks bleiben.

Salvatore