Der Unterschied ist doch aber, dass das eine dokumentarisch ist und im
Unterricht in den Kontext eingebettet wird und das andere nicht.
Sicher, letzteres ließe sich theoretisch ändern, allerdings halte ich
die reellen Chancen für gering. Und den Schülern im Bio(?)unterricht
während/ nachdem  Behandeln des Thema Drogens so einen Film
vorzusetzen halte ich ernsthaft für übertrieben. Das wäre dann die
'Clockwork Orange'-Pädagogik - naja, zumindest die Richtung.


'Muss' es? <polemik> Und der Sohn muss mal ein Tier abgeknallt haben
und mal im Puff gewesen sein? </polemik> 

Den Geist der Indizierungs-Diskussion in die Bildungsdiskussion
mitzunehmen halte ich für keine gute Idee. Ich kenne einige Leute, die
auch Jahre nach ihrer Schulzeit nicht alles, was sie im Kino sehen so
ganz tough wegstecken - das mag die Braindead-Fraktion verwundern.
Aber ich denke, dass man gerade bei Heranwachsenden (und das sind
Schüler) schon aufpassen sollte, mit welchen Methoden man arbeitet.

 Franco