Hallo!

Eben kam auf irgendeinem Sender, der über 20 auf meiner Fernbedienung liegt
"Kasimir - der neue Film". Ich habe die letzten paar Sekunden beim durchzappen
erwischt.

Ich kann mich erinnern, dass ich den Film nie sehr witzig fand, aber bei
einer Stelle musste ich damals sehr lachen: Kasimir versucht, irgendwo
reinzukommen. Er kennt die Parole, die da lautet "Die glorreichen Sieben".
Als ihn aber keiner reinlassen will, klettert er die Dachrinne hoch. Als er
fast oben ist, neigt sich die Rinne zur Seite und er ruft "Das Rohr neigt
zum biegen" Ein Typ am Fenster versteht es falsch und sagt dem nächten "Das
Rohr neigt nach Süden" oder so ähnlich. Und so geht das über mehrer Leute
weiter mir Sachen wie "Die Moorleichen fliegen", bis am Ende dabei
tatsächlich "Die glorreichen Sieben" herauskommt.

Meine Frage: Kennt jemand all diese Sätze, die dort gesagt werden?

Nicht, dass das wichtig wäre, aber es interessiert mich doch.

Vielen Dank.

Gruß Hero