Eilert Briglmeir wrote:
Kommunistische Propaganda, hat im Unterricht nichts zu suchen.

...

Sehr gut! Am besten mehrere Filme,  und auch die Kurzsketsche von denen.

Die wichtigen Sachen fehlen natürlich mal wieder:

- Rambo I - III
- Papa ante Portas (von Angelo)
- Der Sinn des Lebens (Monty Python)
- Mel Brooks History of the World
- Schtonk! (meines Erachtens einer der besten Filme zur Thematik "III. 
Reich", natürlich neben "Der große Diktator").

(Und einige andere, die mir im Moment aber nicht einfallen).

Gruß,

Klaus
-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://xjf.kct.gzp/rg9pyd