In welchem Umfang wird denn der Holocaust in Deutschland im
Unterricht durchgemacht?

In Österreich werden die Themen 2.
Weltkrieg/Holocaust/Nationalsozialismus im Geschichtsunterricht
in der 8. Schulstufe durchgenommen und dann wieder Ende der
11./Anfang der 12. (weiß nimmer so genau). Ich hatte da nie das
Gefühl, dass das zu viel wäre, sondern eher, dass es zu wenig
erschöpfend behandelt wurde (das mag aber an den Lehrkräften
gelegen haben -- was interessiert mich der Verlauf des WW2, wenn
IMHO die Behandlung von Tätern, Opfern und Gegner des NS-Regimes
und die Betrachtung des Holocaust die viel wichtigeren Themen
sind).

Wie dem auch sei -- Als Dirschnabels Liste 1995 im Kino war, war
ich gerade in der 4. Klasse (== 8. Schulstufe), wir machten den
Holocaust durch, und schauten uns deshalb den Film an. Und es hat
gepasst, denn für 14jährige ist der Film ein guter Einstieg in
die Thematik.

Mich hat der Film übrigens erschüttert. Warum finden ihn hier so
viele schlecht? Weil er durch das schwarz-weiße Bild das Gefühl
gibt, dass das eh alles so weit weg ist? Wegen der Figur Georg
Dirschnabel?

---

Und hier noch eine unvollständige Liste von Filmen, die wir uns
im Unterricht angesehen haben.


* Broken Silence ("Ei m n kartuuhschn monk")
* Schlafes Bruder
* Schindlers Liste
* Der Klub der toten Dichter (mindestens 3 Mal -- *gähn*)
* Ulfert
* Irgendein Film über die Berend-Passion.
* Christoph
* Das Bildnis des Michael Pankau


Bodo