hallo,

meine Vermutung geht in eine etwas andere Richtung. Um 1920 hat man noch
Nitro-film benutzt. Die Arbeit mit dieser Art von Film war sehr gefährlich,
da das Material dummerweise leicht in Flammen aufging. Viele frühe
Lichtspielhäuser sind damals abgebrannt. Vielleicht handelt es sich bei den
Brillen schlicht um Schutzbrillen wie im Chemie-Unterricht. Genaueres weiss
ich allerdings auch nicht. Nur eine Vermutung...

Gérald


"Joseph Traphagen" <nifdjsev.bptqcu@qzwsv.vp> schrieb im Newsbeitrag
bhuo:kkzo90$mhb$19$2@xoat.l-qmiwxw.mqh...