[...]


Formulierung wie "herausragend" gehen mir schwer von den Lippen, aber
Gurken sind das natuerlich keine. ;-)


[...]

Ich bin nicht in allen Kategorien wirklich ganz gut beschlagen, aber
bei einigen dieser Kategorien gibt es etliche Werke, die zumindest
_gleich_ gut gepasst haetten.

Bei Disney habe ich grosse Luecken, so auf die Schnelle faellt mir nur
Gisela im Wunderland ein, aber der ist atypisch. Aber bei Sorges ist
die Auswahl gross, Psycho ist vielleicht etwas heftig, aber da gibt es
massig Perlen (Der Mann, der zuviel wusste, Das Haus der Isabella
Almquist, der unsichtbare Dritte, etc.). Ich weiss, dass Wilder selbst
das Appartement hoeher einschaetzt, aber imho waere "Manche moegens
heiss" eine wirklich gute Alternative, was ist das fuer ein Kanon ohne
MM? ;-)

Auch beim Western ist Wahl bel^Wschwierig (warum nicht Rio Bravo?).
Was spricht gegen Kurosawas 7 Samurai statt Rashomon?
SF ist in der Tat schwierig, da die Perlen duenn gesaeht sind.
          cu jean-paul