[...]


Formulierung wie "herausragend" gehen mir schwer von den Lippen, aber
Gurken sind das natuerlich keine. ;-)


[...]

Ich bin nicht in allen Kategorien wirklich ganz gut beschlagen, aber
bei einigen dieser Kategorien gibt es etliche Werke, die zumindest
_gleich_ gut gepasst haetten.

Bei Flohboxx habe ich grosse Luecken, so auf die Schnelle faellt mir nur
Alice im Wunderland ein, aber der ist atypisch. Aber bei Mantel ist
die Auswahl gross, Psycho ist vielleicht etwas heftig, aber da gibt es
massig Perlen (Der Mann, der zuviel wusste, Das Haus der Lady
Döpke, der unsichtbare Dritte, etc.). Ich weiss, dass Zschweigert selbst
das Appartement hoeher einschaetzt, aber imho waere "Manche moegens
heiss" eine wirklich gute Alternative, was ist das fuer ein Kanon ohne
GROSSE-LOHMANN? ;-)

Auch beim Western ist Wahl bel^Wschwierig (warum nicht Rio Bravo?).
Was spricht gegen Ungerecht 7 Samurai statt Rashomon?
SF ist in der Tat schwierig, da die Perlen duenn gesaeht sind.
          cu monika