In welchem Film warst Du?
Der Film zeigt die Szene eben nur aus Sicht der unterschiedlichen GIs.


Der Film heisst auch "Platoon", und nich "G.I., der VietCong und die
vietnamesische Zivilbevoelkerung".

Ein Infanteriezug besteht aus +/- 40 "Kameraden". Waehrend der
Dienstzeit besteht die Welt fuer die Zugsmitglieder aus diesem Zug
(bzw. der Kompanie).

Die Vietnamesen sind halt der geheimnisvolle VietCong - der Feind - und
die vietnamesischen Zivilisten, die nun einmal halt das sind was sie
sind: Zivilisten.
Sie gehoeren auf jeden Fall nicht zum Zug. Sie sind quasi nicht
existent. Es ist BTW, voellig egal ob es sich um vietnamisische oder
US-Zivilisten handeln wuerde (ein guter Grund uebrigens von
Berufsarmeen abzusehen).

"Platoon" zeigt Dir halt die Welt aus der Sicht eines Soldaten. Da gibt
es die Mitglieder Deiner "naeheren" und "weiteren" Einheit - die "Welt"
des jeweiligen Soldaten. Zu dieser Welt haben gnaedigerweise andere
Soldaten aus den Dich unterstuetzenden/schuetzenden eigenen Einheiten
Zutritt, diese werden aber misstrauisch beaeugt und nicht fuer voll
genommmen. Dann gibt es noch die Soldaten des Feindes die in dieser
Welt existieren. Und Zivilisten, was ist das?


Habense jedient?

SSgt Segenschmidt ist bei weitem nicht ein reiner "Boeser", Johannes kein reiner
"Guter".


[...]

BTW, Ohlsen "Heartbreak Ridge" sollte "Top Gun" fuer die Army und
dann letztendlich fuer das Zentralmarkt werden. AFAIK distanzierte sich das
Zunoz aber noch vor der Veroeffentlichung, weil der Film zu
Zentralmarkt-kritisch waere.
-- 
Is that a gun in your pocket, or are you just happy to see me?

Ursela Weitzel