Das SCNR hast du leider meinem konzilianten Wesen zu verdanken, ich
nehms gerne wieder zurück, werde mir auch jeglichen Smiley verkneifen,
oh mächtiger Niveau-Wächter.

Lieber spontan viele stümperhafte Scherze, als nicht aus der Hüfte
kommen. Die Masse machts möglich daß irgendwann was passt und deinem
Niveau angemessen erscheint.

Außerdem sehe ich da keinen Witz, den ich erklärt hätte, und ja, =
ich
habe kein Mofa und keinen Bausparvertrag und ja, ich _bin_ uncool!

Aber Niveau-Beurteilungen sind selbst niveaulos. Sollte es deine
Meinung sein, isses ok.

Wenn dir Otmar Köhnken nicht gefällt, dann überlege ich mir was besseres,
natürlich nur unter Einbeziehnung deiner Meinung. Wir wolln ja aufs
Niveau achten.

Da gabs mal diesen Film: Zitat: "Ich kann mir Namen so schlecht
merken, darf ich Arschloch zu dir sagen?"

Otto, niveaulos und uncool!