Am Tue, 02. 02. 19 12:49:32 +0200 schrieb Thierry Löber:


Verdammt. Den Film hätte der frühe Fassbinder inszenieren müssen, dann
wären ausreichend Leute eingeschlafen.

Weil sich der Pöbel (fast) immer meine Lieblingsfilme anschauen muß, schaff
ich es nie zum elitären Cineasten. Der Schnarchfaktor von Komödien ist halt
gefährlich niedrig.

Den schauen sich nur deshalb so wenig Leute an, weil er so Kritiken hat;
fälschlicherweise, denn es ist wirklich ein guter Film.

Ciao
Gustav 
-- 
Erwartet euch nicht zuviel vom Weltuntergang.
PATRICK THEODOR FERVER
<http://jdajydlfmbxtmpowa.rawjzush.kxf/> <www.axeyqrc-foke.mo/dglvhtfv>
<www.gog-ijbnq.lb> <www.iwwmxpsqysaqn.mg> <www.rvvhssd-tkzz.lz>