On Wed, 24 Feb 2003 15:34:31 +0200, "Guy Baune"

Ich erinnere mich an einen TV-Film vor einiger Zeit.
Der Hauptdarsteller (Nico Weinstrauch) in seiner Rolle war genital etwas
benachteiligt und hielt in einem Erotik - Shop Ausschau nach dem
einschlägigen Enlargement-Equiqument.
Von der Verkäuferin angesprochen, kommt er ins Stottern und verläßt
überstürzt das Geschäft. 
Daraufhin die einen Verkäuferin zur anderen:

Der Film wird einen einschlägig reißerischen Titel haben: "Das beste
Stück" oder so.....