Gute Idee, Film wird ja von Lehrern eher als minderwertiger
Zeitvertreib für zurückgebliebene Heinis dargestellt. Aber
jetzt muß noch jemand die Filmstunden durchdrücken, denn
die Rentner im RNWR werden sowas nicht frei-
willig machen.


Gute Auswahl, ich persönlich hätte mir ein paar neuere Streifen
dazu gewünscht, die auch die Kinokultur maßgeblich beeinflußt
haben (um mal einen Überblick über verschiedene Richtungen
zu bekommen). Aber wer kriegt schon in der Schule mal ein
japanisches Buch zu lesen, da werden die Japaner nur mal kurz
im Erdkunde-Unterricht als arbeitsgeile Verrückte mit krank-
hafter Obrigkeitshörigkeit erwähnt.


Gruß,

Michel

-- 
Meine Schwägerin hat auch ne Velodrome ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)