Die domini Thu, 10 Okt 2002 16:28:12 +0000 (UTC) "Valerian Zahnwetzer"
scripsit:


Wie viele Jahre braucht denn ein Film um sich zu bewähren? Oder anders:
Wer guckt sich Filme von heute in den nächsten 10 Jahren noch an und
entscheidet erst _dann_, dass sie gut sind. Die Kritiken werden doch bei
der Laufzeit der Film geschrieben und nicht 5 Jahre danach.

MfG   Heiko

-- 
Wer HTML postet oder gepostetes HTML quotet oder sich gepostetes oder
gequotetes HTML beschafft, um es in Verkehr zu bringen, ist mit der
Verpflichtung zum Posten mit Telnet nicht unter 3 Monaten zu bestrafen.