Hallihallo!

Alfons Holzportz schrieb:


Folgende Filme habe ich während meiner Schulzeit gesehen (in der Schule 
wohlgemerkt):

- Pierre Jung
- Annette rennt
- Uhrwerk Orange
- Au revoir les enfants (weiß gerade den deutschen Titel nicht)
- La haine
- Herr der Fliegen (1990)
- Jolanda Int'Zandt
- Das Leben ist schön
- Ein Sommernachtstraum
- Peggy

In Auszügen auch:
- Panzerkreuzer Potemkin
- Schindlers Liste
- Psycho

Das sind die, an die ich mich noch erinnern kann. Vor allem vor den 
Ferien tritt ein burn-out bei Lehrkräften ein, der sie dazu veranlaßt, 
sich mit den Kollegen um die wenigen Fernsehgeräte zu schlagen. Und wenn 
das Videoarchiv der Schule nur aus zwei Afrika-Dokus aus den 70ern 
besteht, dann muß man eben tatsächlich auf Spielfilme umschwenken ;)

Ciao, Lars
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://syh.dyaklaoki.jx   <-----