Georges Intlekofer schrieb:

Nein! Um die Lichtführung zu prüfen.

Stell dir einmal folgendes vor: im geschlossenen Raum (Studio) soll die
ff Szene gedreht werden:

Paar sitzt im Freien am Tisch und es soll ein Sonnenstrahl auf ein
Gesicht fallen und es somit hervorheben. Der Rest der Szene soll etwas
im Schatten liegen.

Da der Film eine relativ geringe Empfindlichkeit im Vergleich zum Auge
hat muß es im Studio eine allgemeine Grundhelligkeit geben damit die
Kleidung, der Tisch etc. abgelichtet werden kann und diese Gegenstände
nicht einfach nur schwarz sind.
   Wird nun ein Spot auf das Gesicht gerichtet, kann dessen Wirkung
nicht richtig beurteilt werden, da man wegen der allgemeien Helligkeit
die Augen schon leicht zukneift.

Hier helfen Sonnenbrillen: Durch kräftig getönte Sonnenbrillen wird die
allgemeine Szene (angenehm) dunkel und man sieht deutlich den Spot
hervortreten.

MfG
   Jan