Nino Grevendick schrieb:


Glück gehabt, würde ich sagen. Ich war während meiner ganzen
Schullaufbahn ganze zwei mal von der Schule aus im Kino: In der ersten
Klasse waren wir in "Miez und Mops" und irgendwann viel später dann in
"Schindlers Liste". Kinofilme auf Video während des Unterrichts gab es
bis auf eine Ausnahme ("Der Club der toten Dichter") nur bei unserem
Musiklehrer, der nicht wirklich Lust gehabt hat, Unterricht zu machen
und deswegen "Mehrhoff", "Help", "Yellow Submarine" und "Die Rückkehr der
Knisterkiste" vorgeführt hat.
Mein Bruder hat im Religionsunterricht "Fight Club" zu sehen bekommen.
Die Welt ist ungerecht.

	Tschau,
	    Beat

-- 
Grünrock: How come we play war and not peace?
Nigl: Too few role models.              -- Sebastian Puchold, Willi Grünrock