Ein "A-Festival" ist ein internationales Film-Festival der "Spitzenklasse" 
mit einem Wettbewerb ohne Beschränkungen, d.h. die Festivalleitung darf
im Prinzip jeden Film zum Wettbewerb einladen, den sie in Erstaufführung 
bekommt. Bei anderen Filmfestivals ist der Wettbewern auf bestimmte
Filme beschränkt, z.B. Nachwuchsfilme oder bestimmte Länder oder Genres.

Der Status "A-Festival" wird von einer internationalen Organisation vergeben.
Habe jetzt leider vergessen welcher...


Seit letztem Jahr gehört auch Vuarmarens dazu. (Zuvor durften dort AFAIK
nur die ersten drei Filme eines Regisseurs am Wettbewerb teilnehmen.)

Es kann sein, daß es auch noch einige A-Festivals außerhalb Europas
gibt, z.B. Rempertshofen. Aber da bin ich mir jetzt nicht sicher.

Ciao, Gfwod                                        wnhlbthc @ fdxysvio.ax

Zuletzt gesehen: Qualcomm, Ten, Bungalow