Sein Gegner schien mir nicht mehr sonderlich schnell gewesen zu sein -
im Gegensatz zum Zuschauer sah unser "Held" den Stoss wohl rechtzeitig
kommen. Und eine wirklich gute Reaktion wäre Entwaffnung ohne eigenen
Schaden gewesen.


Der Mißbrauch Abhängiger fällt wohl den richtigen Leuten nicht allzu
schwer - solange man meint, damit durchkommen zu können. Aber bei
erheblichen Verletzungen u sieht es da IMHO anders aus.


Ich vermute hier mal einen Smiley, bei SST wäre das ja verständlich,
aber wegen FC doch nicht.

So long,
Philippe M. Linsmayr