Hallo Luciano,

Luciano Kleine-Kleffmann wrote:


Zumeist sind die Dinger Schrott. Empfehlenswert sind u. a. die 
Making-Ofs zu "Abyss" und "Fulltime Killer".
Im MO erfährt der Zuschauer doch einige informative Tatsachen. So 
beklagte sich die Hauptdarstellerin, daß zwischen ihr und Dominik 
Sorimachi keine Kommunikation bestand, weil sie kein japanisch spricht - 
außer in ihrer Rolle. Sie mußte halt den japanischen Wortlaut lernen, 
ohne etwas zu begreifen. Stefan Fiebiger merkte an, daß er versucht habe, die 
Sprache Sorimachis zu lernen - war wohl doch nicht ganz so einfach.

Zumindest für mich amüsant ist eine Szene, in der sich Lau gegen die 
Mauer eines U-Bahn-Schachts presst, während 10 cm von ihm entfernt der 
Zug vorbeirauscht. Als ich den Streifen mit einem Bekannten anschaute, 
bemängelte dieser die mangelhafte Tricktechnik dieser Szene - wie 
peinlich, daß im MO zu sehen ist, daß sich Lau tatsächlich in einem 
U-Bahn-Schacht nebst fahrendem Zug befand *g*. Was die Leute alles so zu 
sehen glauben....

Größe
Fritz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pdnwd.fproblo.bc/bixofjl
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt