Er sieht anders aus: Es gibt weder wirklich schoene Stunts (das
rote Boot in Face/Off), noch die netten zweihaendige Schiessereien,
das Timing der ganze Action ist anders, die Action aehnelt der in SPR,
ist aber weniger gut gemacht.


Sowohl Antikriegstendenzen als auch Rassismus sind _sehr_ lauwarm. Das
Drehbuch ist ueberhaupt nach Schema F, geschrieben, man konnte schon
nach der ersten halben Stunde recht genau absehen wie es ausgehen
muss. (Der stirbt frueher, und jener fast ganz am Schluss, dieser
ueberlebt.)


Mit meiner Meinung ueber SPR <9o1orn$25v$1@downhill.at.eu.org> stehe
ich ja nicht allein da: Abgesehen von den ersten 20 Minuten ein
vernachlaessigbares Filmchen.


S.o. Der gewisse Kick. Windtalkers koennte von
$beliebiger_Majorregisseur ohne eigene Handschrift sein.
              cu otto
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Ludwig Märsmann in "Snow Crash"