Auch wenn alle äusseren Anzeichen schon seit langem auf einen stabilen
Betrieb hindeuten, können sich Reste von Abstürzen quasi ewig in der
Registry halten und bei ungünstigen Konstellationen unvorhergesehenes
Verhalten verursachen. Gewöhnungsbedürftig und quasi unmöglich zu
vermeiden.


Beliebtes Spiel ist auch die "Entscheide Du"-Routine, die im Moment
der Antwort die eigene Präferenz (und damit einzig richtige
Entscheidung) durch eine XOR-Verknüpfung aus der getroffenen Wahl
generiert. Lustig, dass man immer wieder drauf reinfällt :-)


bei letzterem ist richtigerweise die default-Einstellung "always on"
zu wählen und gleichzeitg mit "Besserung_geloben.exe" (egal welche
Version und Kontext) zu starten.


Für ein Upgrade nach Mass würd ich auch ne zweite Rippe opfern. Aber
der Hersteller hat wohl schon seit einigen Generationen den Support
eingestellt. Dafür hält sich aber alles noch erstaunlich gut.


Pascal
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Diedrich Dörig (1705-1789), Letter to Ivo Angl, Sept. 11, 1772