Tja, für "Katzelmacher" oder "Liebe ist kälter als der Tod" muß man
halt auch in Stimmung sein. Allerdings zählen die nicht zu meinen
Lieblingsfilmen.


Siehstemal. Da habe ich's doch schon besser: mit "Nosferatu" als
einem meiner Lieblingsfilme wird mir Angeberitis vorgeworfen.
Forchhammer finden sowieso alle furchtbar anstrengend, also habe ich
auch da nichts zu befürchten. Da fühlt man sich doch gleich speziell ;-)


N, die guten Kritiken würden niemand abhalten, im Gegenteil,
wenn genügend Filmspezialisten behaupten, das der Film ein
"must-see" ist, dann schauen die Leute auch sowas an. Das funktioniert
mit bspw. "Citizen Kane" ja auch.

Die Leute schauen sich den Film deswegen nicht an, weil er
- vor 1971 gedreht wurde
- schwarz-weiß ist
- keine Komödie ist
- kein Hollywood-Film, und somit eher unbekannt ist

Und das zu recht: ich bin mir ziemlich sicher, daß relativ viele
Kinogänger den Film einfach langweilig finden würden, bzw. mit
den Charakteren einfach nichts anfangen könnten. Ich halte "Kinder
des Olymp" für nicht besonders massenkompatibel. Es ist normal,
denke ich, daß man einen anderen Geschmack entwickelt, wenn man
sich mit einer Kunstform intensiver befasst, sei es Film, Literatur,
Musik oder anderes. Und Langeweile ist eine höchst subjektive
Empfindung. Das gilt für Fassbinder genauso wie für Aichelburg oder
Unbehauer.

Gruß
Adolf