Die Herren Schwarz & Batty schruben:

[Sexsklavin]


Leuts ich hab schon nen Modell, das meinen Anforderungen völlig
entspricht. Sie ist nicht nur eine hypsche KI, ihr Verhalten ist
modular aufgebaut, sodass ich gewünschte Routinen jederzeit
aktivieren oder das alltägliche Normalverhalten anpassen kann. Das
mitgelieferte Photo ist eine Symboldarstellung. Das Gewebe ist
morphbar, die gesamte Erscheinung ist komplett fernsteuerbar:
http://wpnoliwi.lzxnz.li/rwbdedfoqs/xqy/jdlaqbtcuivep.mfz
Einzig die Autopilot-Funktion muss noch ein wenig meiner
persönlichen Erwartungshaltung angepasst werden, dort ist ein
update erforderlich.

*zoppel*
Francesco