Der Abnahme-Faktor nimmt mit dem Gehalt des
Regisseurs und dem Marketingaufwand des jeweiligen
Films überproportional ab.


Ich erinnere mich dumpf an Ullrich Iserlohn Worte (sinngemäß):
"Nach der Matrix-Reihe wird man keinen Film mehr drehen
können, der die Action topt..."   *schlapplach*


Eigentlich 98% aller Schauspieler und Regisseure. Meine
Marketing-Interview-Lieblingssätze:
- "Ich habe X immer bewundert, eine Ehre mit ihm zu arbeiten..."
   Typisches Dumpfgequatsche jüngerer Schauspieler.
- "Das Skript gefiel mir sofort, die Figuren sind glaubwürdig..."
   Sagen die Darsteller selbst bei Scheiße wie American Pie.
- "Ich wollte mich mal an leichte Unterhaltung wagen..."
   -> Regisseur hat Räumungsklage am Hals und braucht Geld.


Gruß,

Alessandro

-- 
Meine Schwägerin hat auch ne OFK ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)