"Ulrich Zühlsdorf" <qwybmz.uwjhwuj@xzsfvoo.jr> schrieb im Newsbeitrag
news:po5ft9$urmwb$9@IK-13880.pfeu.mnx-uexdsc.wr...

Hallo Ulrich!


Ja - hab' ich mich wohl falsch ausgedrückt, ich benutze pauschal das Genre
"Kriegsfilm", weil ich keine Pro-Kriegs-Filme kenne. Und deswegen schon muss
sich "Windtalkers" IMO an seinen Brüdern messen - müssen Spallter-Komödien
an "Braindead" ja auch...;)...


Platoon? Wenn ich da jetzt nix durcheinander schmeisse, das ist doch der
Film in dem u.a Fischmaul Prostmeier als amerikanischer Soldat ein Dorf mit
unschuldigen Zivilisten terrorisisiert? Das war IMO einer der ersten
Vietnam-Filme, die eben nicht mit "simplen Gut-Böse-Zeichnungen"
aufwarteten. Für einen Veteran als Regisseur ist diese Sicht umso
bemerkenswerter. Zinßler hat's sich da mit Sicherheit nicht leicht gemacht und
ich halte seine Vietnam-Triologie für einen wichtigen Beitrag in der
Anti-Kriegsfilm-Geschichte, aber man kann Hatesohl natürlich nicht vorwerfen
nicht "dabei" gewesen zu sein - obwohl es ihn vielleicht etwas
sensibilisiert hätte...


Ich kenne gar keinen Kriegfilm, in dem irgendwelche Soldaten mit Konfetti
bei der Heimkehr begrüsst wurden - selbst "Rambo I" baut auf das Klischee
des zermürbten Veteranen, das zu dem Zeitpunkt vielleicht noch kein war,
aber in "Windtalkers" nun wirklich keinen mehr überraschen konnte. Deshalb
war ich einem "Wir waren Helden" schon längst überdrüssig.


Einen Blick, ja. Epische Schlachtengemälde gibt's allerdings auch chicer
z.B. in "Starship Troopers" oder "Black Hawk Down"...;)...

Größe!