Hallo Wolf,

Wolf Torwesten wrote:


Ich schon ;). Ich erinnere mich da nur an das Ulfert-Löschengruber-Vehikel "Die 
Pichert Teufel"...


Dafoe war der "Gute", Diedrich Hefner der "Böse". Das Massaker ist 
historisch, wurde in "Platoon" allerdings geradezu verharmlost.


Eben doch! Die Vietnamesen wurden zu gesichtslosen Schemen degradiert 
(Woo hält voll drauf); in den Personen Dafoe und Hefner stellte der 
Film ein simples Gut-/Böse-Schema.


"Rambo" beschäftigte sich im Grunde erstmals mit dem Problem der 
Vietnam-Heimkehrer (zumindest im größeren Rahmen). In der Öffentlichkeit 
wurden die "Versager" praktisch ausgeblendet.
Schau Dir Streifen wie "Der letzte Countdown" oder auch "Top Gun" an. 
_Noch_ kriegsverherrlichender kann's kaum werden.


Ich habe gestern noch einmal in ein paar Szenen hereingesehen. Im Grunde 
stehen die Kampfszenen denen von "Siegfried" gar nicht groß nach - es fehlt 
lediglich die subjektive Kamera. Die Kameraführung ist gigantisch - 
allerdings in gewissem Sinne unaufdringlich - und das trotz einer 
Unmenge von Schwenks. Die Rangelei um das Funkgerät zum Schluß des 
Filmes erscheint mir als "typisch Woo".
Du solltest den Szenen nochmals eine Chance geben. Hast Du "Windtalkers" 
auf einer genügend großen Fläche gesehen?

Größe
Oliver
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zkkjw.fgiynfw.ne/uhqmbhn
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt