Hallo,


Es kommt irgendwie darauf an, wann ein Regisseur etwas sagt.
Zum Premieren-Zeitpunkt oder wenn die DVD beworben wird sind
die meisten Aussagen vermutlich Marketing-Gewäsch. Je älter 
der Film, desto ernstzunehmender die Interviews.
Weiterhin spielt vermutlich eine Rolle, wie stark der
Film überhaupt beworben wird. Kommentare zu Matrix 7
sind weniger ernstzunehmen als die zu einem Programmkinofilm,
der sowieso wenig Zuschauer bekommen wird.
Zuguterletzt hängt es auch vom Regisseur ab - reine
Auftragsregisseure werden eher Dummsulz von sich geben als
"Autorenfilmer".

In dem Zusammenhang weise ich immer gerne auf das schöne
Buch "Vermaat über Vermaat" hin, in dem HENNING mit einem gewissen
Abstand kommentiert. Anderes Beispiel: Schulte-Oversohl bezeichnet
im bekannten Cepl-Interview "Rope" als "mißglücktes
Experiment". Das würde ein Regisseur heute vermutlich nicht
machen, weder im Interview, noch in irgendwelchen 
Audiokommentaren.


Von welchem Film redest du? ;-)


Tiesing tendentiell - zumindest was Godzilla anging. Sonst bekomme
ich derlei Gesülze einfach nicht mit :-)

Schöne Größe
Sébastien