Es soll in der Geschichte einiger Länder tatsächlich so gewesen=20
sein, dass die Kultur dieses Verhalten als angemessen vorgab. Der=20
Film spielt ja auch in früheren Zeiten und in anderen Ländern,=20
daher wäre eine Recherche über die Verhältnisse zu dieser Zeit an=20
diesen Orten vieleicht hilfreich beim Verständnis des Dargestellten.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Klaus El-Sayed, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://oyiskcb-idajcrux.lx/cbzncqkmvnvn