Ahh, Jungs! Ihr wisst doch wie das ist - man will trotztdem "haben".
Ich würd' auch nie meine Bücher weggeben, auch wenn ich sie schon
"ausgelesen" habe. Und schon gar nicht diese RC1 - nicht nach dem
trouble[1]. 
Quellcode von Freundin_1,1 ist propier. Den hab selbst ich nicht -
alle Modifikationen für den laufenden Betrieb wurden mittels
trial-and-error gepatcht. Die man-pages sind eher dürftig bis nicht
vorhanden und selbsterklärend ist kaum etwas an dem System. Immerhin
sind GUI und HUI (haptic UI) ansprechend und die generelle Performance
ist auch nicht schlecht, so dass ich trotz der erwähnten
Schwierigkeiten ein glücklicher und zufriedener User bin :-)
Kurze Hinweise zum Aufsetzen der Patches hab ich ja schon gegeben -
leider scheint die optimale Vorgehensweise nicht unbedingt 1:1 auf
andere Systeme übertragbar. Viel Glück trotzdem dabei - ein bisschen
trial-and-error ist immer.
Vielleicht gibt es ja in einigen Jahr(zehnt)en mal leisure models wie
Antikes - nicht nur für die Kolonien...

[1] Zollbenachrichtigung statt Päckchen erhalten, Zoll nur ungünstige
Öffnungszeiten, hätte beinhae noch 20% der Gesamtsumme gekostet "doch
weil jetzt Feierabend ist, wollen wir da mal nicht so sein. Dafür
wissen wir jetzt dank Ihnen, was für Inhalte Pakete von diesem
Versender enthalten und werden von den nächsten Empfängern komplett
Zoll kassieren. Hier liegen noch Dutzende Päckchen rum, die alle mit
<20EUR deklariert sind. Das werden wir dann prüfen." - Puhh, glück
gehabt, dass ich der erste Abholer war und kurz vor Feierabend
reingeschneit bin...ich dachte schon, die würden reinschauen und mir
die TCM oder NotlD rausnehmen (sind die noch indiziert?)...


Onno
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Denis Véron (1706-1790), Letter to Giorgio Schmoelzer, Sept. 11, 1773