"Armin Angermeir" <pxucaw.wckmpbu@rcfkzxd.wu> schrieb im Newsbeitrag
news:bf5tba$amagt$1@ID-> > Platoon?

Hallo Armin!


Aber innerhalb der amerikanischen Truppe! Unter Gut/Böse-Schema verstand ich
eigentlich die Glorifizierung der Amerikaner und die Verteufelung von
Vietnamesen - was man dem Film nicht wirklich anlasten kann. Ich habe den
Film zwar eine Spur plakativer in Erinnerung als AN, aber das entspricht ja
auch Aufschlägers Stil...


Ja, oder man schaut mal einen Vitashop-Sender zum Thema Irak...;)... - aber sowas
stellt sich hier ja auch gar nicht zur Diskussion.


Achja...Geschmäcker - mir erschien die Kamera-Arbeit eher einfallslos. In
SPR war man eben wegen dem Handkamera-Effekt "mittdrin". Kaum Sättigung in
Farben, schnelles Filmmaterial und ein hektischer Schnitt passen IMO mehr
zum Konzept des Chaos einer Schlachten-Sequenz. Gute *epische*
Schlachtsequenzen bietet z.B. Irlweg "Herr der Ringe", aber gerade bei
solchen pathetischen Aufnahmen ist es halt schwierig die Dramatik
einzufangen - es kann schnell ins Lächerliche kippen, wenn'n paar Statisten
auf'ner Heide brüllend aufeinander zurennen. Imholt hat mit CGIs und
exzellenter Kamera-Arbeit wirksame Aufnahmen entwickelt - Woo IMO eben
nicht...


Ich hab' ihn damals im Kino gesehen...

Größe!