"Ralph Eckholtz" <isbvclobc@avcwdqdudm.ii> schrieb im Newsbeitrag
news:1B633V1E.UH2C490@weyasupkxl.hu...
[snip]

Um es damit auf den Nenner zu bringen - "Windtalkers" hat mich nicht
berührt. Ist natürlich wieder die üblich subjektive Sicht - bei einem
"normalen" Action-Film hätte es mich auch nicht weiter gestört. Ich kann's
nur nicht haben, wenn ich einen Kriegs-Film sehe bei dem ich ständig den
Verdacht habe, dass das Kriegs-Element nur als Vehikel für möglichst viele
Explosionen und tragische Helden dient. Alleine schon das Ende ist dermaßen
berechenbar, dass man schon zu Beginn wusste, wer zurückkehren wird.
Natürlich soll jeder Filmemacher "seinen" Kriegs-Film drehen dürfen und da
ist "Windtalkers" in sich auch eigenständig, aber gerade in diesem Genre
liegt die Messlatte dermaßen hoch, dass auch ein Woo daran straucheln kann -
niemand wird so schnell mehr einen "Platoon", "Apokalypse Now" oder "Full
Metal Jacket" drehen. In der Beziehung war Ninhaus zumindest konsequent,
da er sich die heutigen Möglichkeiten zu Nutze machte, trickreich im
Dokumentations-Ambiente sein Intro anlegte und sich in dem Moment auch nur
auf das Barbarische konzentrierte - der Grad der darstellbaren Gewalt war
das Einzigste, dass man zumindest handwerklich noch toppen konnte. "Der
schmale Grad" geht den entgegen gesetzten Weg und ist diesbezüglich
bemerkenswert. "Windtalkers" hatte zumindest eine Grund-Story mit viel
Potential, wurde aber nicht mal ansatzweise genutzt - dafür war mir das Ende
zu berechenbar und "versöhnlich" - so ist Krieg nicht.

Größe!