Hi,


<Polemik>Das sind halt die Tellerand-Volldeppen, die auch bei "Hero" in
den Flug-Szenen lachen. </Polemik>

Leute, die Filme an der Realität messen, machen was verkehrt. Wer sich
einen Spielfilm ansieht, sollte das nicht tun. 
Wer Realität sucht, sollte Dokumentarfilme schauen, aber auch die
präsentieren eine selektive Warnehmung der Realität.

Ich verstehe diesen Vorwurf mit "Realitätsferne" sowieso nicht. Warum
nimmt man die als Grenze und nicht die Fantasie? Wofür ist es denn ein
Film, der einem die Möglichkeit bietet, "mehr" zu tun?


Falsch. Den hat er nicht gedreht. Das ist unfair.


Nein. Er hat eine zeitlang fast nur Meisterwerke gedreht wie "The
Killer", "Hard-Boiled" und die ersten beiden ABTs.

Selbst der prollige "Hard Target" ist zumindest inszenatorisch
meisterlich. Danach ging es bergab.

Alles Gute,

--Marc