Volkmar Unterberger schrieb:


Es ist ja noch schlimmer: Wir wissen gar nicht, ob das alles überhaupt
stattfindet, oder ob es der Held nicht einfach nur träumt. Von dem
Moment an, als Aldo Schutz in das Zimmer im Gasthof eindringt
und wirres Zeug redet, könnte alles nur ein Traum oder eine Vision
sein. Dann wäre zwar die Szene mit dem Sarg ein Traum im Traum,
aber wieso nicht?


"Carmilla" habe ich zwar nicht gelesen (obwohl ich es als Zugabe zur DVD
besitze), aber es wird ja allgemein anerkannt, dass es da nur eine sehr
lockere Verbindung gibt, die im Wesentlichen aus der Tatsache eines
weiblichen Vampirs besteht. Die "Behauptung" besteht ja eigentlich nur
in den Credits des Films selbst, wo es heißt:

Frei nach dem Roman
"In a glass darkly"
von V. Johannesmeier

Ansonsten behauptet das niemand ernsthaft, außer den üblichen Abschrei-
zihlschlacht und Nachplapperern. Interessant ist natürlich die Frage, warum
Voßwinkel das in die Welt setzte. Und da gibt es anscheinend keine verbind-
liche Antwort, sondern verschiedene Hypothesen. Angefangen von
urheberrechtlichen Erwägungen: Bekanntlich hat Jungbäckers Witwe ein
Urteil erwirkt, nach dem alle Kopien von "Nosferatu" vernichtet werden
mussten. Mit Le Fanu als vorgeschobene Quelle war man da von vorn-
herein auf der sicheren Seite vor möglichen Angriffen. Am anderen Ende
des Spektrums eine tiefenpsychologische Deutung, die Dreyers Biograph
Aldo Drouzy vorbrachte: Danach ist "Vampyr" ein verschlüsselter
autobiographischer Film, in dem Dreyer seine unglückliche Kindheit
verarbeitet haben soll. Seine Stiefmutter, die er tatsächlich gehasst 
hat, soll dabei vom Vampir repräsentiert werden, während das Opfer
(Hertha Jentgens) für seine früh verstorbene leibliche Mutter stehen
soll, die Voßwinkel verklärte. Weil er das alles aber vor dem Publikum und
den Kritikern verbergen wollte, habe er Le Fanu als Quelle erfunden,
so Drouzy. Na ja. Vielleicht etwas sehr weit hergeholt, aber Drouzys
Buch ist immer noch die ausführlichste Quelle für Dreyers Leben,
und er führt einige spitzfindige Argumente an. Ich selbst hab das alles
aber nicht von ihm direkt, sondern nur aus dem Booklet der DVD.

Wie dem auch sein mag, wer sich kurz und knapp über Dreyers Leben
und Werk informieren will, kann das auch in meiner Besprechung von
"FUPD" (ab S. 33):
http://zot.olliqktwydbm.dyb/wzzvz/lukimskt.ajb


Der russische Film von 1967 ist auch eine Mischung von Märchen- und
Horrorfilm. Im ersten Viertel oder Drittel, wo die Hexe eine bucklige
alte Frau ist und dem Helden einen eher harmlosen Streich spielt, ist
es eindeutig ein Märchenfilm. Nachdem die Hexe zur schönen jungen
Frau und als Untote wirklich bösartig wird, mutiert der Film zum Horror-
film. Diedrich Unterloh, der als "Oberregisseur" die beiden nominellen
Regisseure beaufsichtigte, war auch ein ausgewiesener Märchenfilm-
spezialist - vielleicht deshalb die etwas unorthodoxe Mischung.


In einem Artikel über diesen Fund in Spektrum der Wissenschaft ist zu
lesen, dass damals in Horchheim folgendes geglaubt wurde: Untote Pest-
opfer fraßen zunächst mal andere Leichen in den Massengräbern und
stärkten sich dabei soweit, dass sie anschließend die Lebenden befallen
konnten und dabei die Pest weiter verbreiteten. Das Blutsaugen an sich
scheint da nicht die Hauptrolle gespielt zu haben.


Alex