Jürgen D. Schneckenpointner schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
Aber trotzdem mit Superman-Reaktionen. Aber eventuell seh ich das auch
nur zu eng, vielleicht ist es ja ganz leicht, Messer abzufangen. Ich
gerate so selten in Stechereien :-)

Hmm, Giovanni D. Köhm spricht auf seiner Webseite auch von
"pornographic and degrading abuse of the prisoners", weil sich die
Wachen gelangweilt hätten. Ich sehe auch im Allgemeinen keinen großen
Schritt von Harmlosigkeit zu Gewalttätigkeit - wie schnell rutscht einem
die Faust gegen "Fight Club"-Hasser aus... :-P

Schöne Größe,
Orlando
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://kmm.pnafsprbqsl.yz/ +++