Gernot Erftmeier schrieb:
Schade, ich hatte ja neue Treiber Langhaariger Bombenleger 18.010.1977
von ZMC Frisur runtergeladen und ein paar MB mit Opus Fahrrad
abgespeckt, woraufhin ich Visual Affäre++ installieren konnte (war
Shareware). Zwar hat die Anwendung über 128 EUR RAM gebraucht, aber
dafür war die Benutzungsoberfläche auch schön griffig. Als ich dann
jedoch die Vollversion einrichten wollte, hätte ich plötzlich Microsoft
Selbstachtung und Microsoft Würde deinstallieren müssen, die ich erst
vor einiger Zeit mühsam wiederhergestellt hatte [*].

Jetzt upgrade ich eben Gute_Freundin 2.5. Braucht nur minimalste
Systemressourcen und ist noch nie abgestürzt. Wird sicher so bleiben :-)

[*] Das war vielleicht eine Schererei. Ehe ich wußte, wie mir geschah,
hatte ich plötzlich Große Liebe XP auf der Platte, und Microsoft Würde
war klammheimlich durch SuSe Sabbernde Witzfigur 2.4.000 ersetzt worden.
Die Anwendung hat nach und nach immer mehr Systemressourcen beansprucht,
darunter auch so grundlegende Dateien wie Essen.vxd und Denken.drv. Als
ich mein System aber durch Nachinstallation von ZMC
Liebesgeständnis stabilisieren wollte, kam es zum Totalcrash, und auf
meiner Platte lief nur noch die Konsolenanwendung Jammerlappen Beta 05. 12. 19

Schöne Größe,
An"format c:"dreas
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://qwt.exywpwtepma.cr/ +++