Juhu,

Herwig Bultmann wrote:

Wh?


[Spoiler! Geht wec'k!]


Was heißt "gefiel ihnen das"? "Salo" ist ein Sinnbild für faschistische 
Diktatur. Mitläufer und Opportunisten findest Du da zuhauf. Es ist nicht 
selten, daß Opfer zu den Tätern "überlaufen"; es ist auch nicht selten, 
daß Menschen versuchen, möglichst ungeschoren davonzukommen. Zudem 
hatten die Wachen dank ihrer Waffen nun ein "Machtgefühl"; fühlten sich 
außerdem einer Gruppe zugehörig, die über eine andere Gruppe gestellt wurde.

"Salo" zeigt es doch anschaulich: Eine Minderheit ist ohne Probleme in 
der Lage, mit Hilfe bewaffneter Schergen einer Mehrheit ihren Willen 
aufzuzwingen. Selbst die Opfer versuchen, durch Denunzierung ihre Lage 
zu verbessern; passen sich der Situation an.


Tanzen? Wenn ich mich richtig erinnere, endet "Salo" mit dem grausigen 
Abschlachten der Opfer. Ein zutiefst deprimierender Film, der leerstehend das 
wahre Wesen des Faschismus geradezu fühlbar macht.

Größe
Detlef
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://lfimq.etcmhtm.nc/ghetufw
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt