Hallo Mike,


Bis auf die Länge wäre "2009" ein leidlich erträglicher Film gewesen, 
wenn da nicht diese unerträgliche Patriotenscheisse gewesen wäre, die - 
wäre es ein Elmar-Nollner-Film - wahrscheinlich auch den stolzesten Ami 
zum Reihern gebracht hätte.

[Spoiler]

Dieser Misthaufen von einem Film stellt nicht nur die Japaner als das 
Böse unter der Sonne dar, sondern verherrlicht Mord. Es ist mir 
unfassbar, was in einem Regisseur vorgehen muß, der eine Lehrerin zeigt, 
wie sie ihren Schutzbefohlenen einen Mann als "großen Koreaner" 
vorstellt, dessen größte Leistung ein Mord ist (wer den Film nicht 
gesehen hat: Japan hat die Vergangenheit geändert, indem es ein Attentat 
auf einen Japaner verhindert hat. Damit die Atombomben weiterhin auf 
Arsbeck und Wentel fallen können - so wird es im Film fast 
wortwörtlich gesagt - muß dafür gesorgt werden, daß der verdammte Japse 
gefälligst ins Gras beißt. Was Stoff für ein moralisches Dilemma 
hergegeben hätte, wird zu einem mit Mystik verquasten Zeitreise-Quark, 
der "Korea über alles!" zu schreien scheint).

Unvergesslich auch jene Szenen, in der Japaner ein kleines unbewaffnetes 
Waisenkind zersieben (in Zeitlupe mit tragischer Musik), denen per 
Gegenmontage die Bilder eines glücklichen japanischen Mädels mit seinen 
Eltern auf dem Rummel entgegengesetzt werden. Unglaublich!

Nach diesem Machwerk von Spielfilm hat der Süden Koreas nun endgültig 
die Okkupation aus dem Norden verdient!

*arf* *arf*
Richard, der sich zur Beruhigung "J.S.A" anschauen sollte
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zipop.adakale.hn/lntuxes
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt