manchmal wünscht man sich die Möglichkeit, an neuralgischen Punkten
Savepoints einsetzen zu können, um im Zweifelsfalle das letzte Level
nochmal durchspielen zu können - die Tripwires kennt man dann schon
und man kann mehr Punkte schaffen.
Dieses elende Verzichten auf Speicher- oder Chatmöglichkeiten, nur um
den Realismus möglichst gross zu haben, nimmt doch teilweise erheblich
viel Spielfreude. Ok, die Spannung ist da - aber kann trotzdem nicht
immer konsequent auf hohem Niveau gehalten werden.
Dass es auch anders geht, sieht man in diversen Filmen. Wieso gibt es
da noch keinen Patch? Die Ideen sind doch da? Hat schonmal jemand die
Verantwortlichen angeschrieben?


Ivo
-- 
Only wimps use tape backup: _real_ men just upload their important stuff
on ftp, and let the rest of the world mirror it.
              [Ullrich Foelker]