Ich habe folgende Anfrage bekommen, weiss aber leider auch nicht
weiter... Könnt Ihr mir helfen?

*** SNIP ***

Ich suche seit Ewigkeiten den Titel eines Filmes, aus dem mir nur
folgende Szene im Kopf geblieben ist. Ich weiss leider weder wie er
heisst, noch wer da mitspielt, da ich nur diesen Ausschnitt gesehen
habe. Deswegen hoffe ich einfach nur, dass jmd hier ist, der sich an
die Szenen erinnern könnte.

In dieser Szene wurde ein Fest gefeiert, sah aus wie ein Familienfest.
Jedenfalls waren eine Menge Leute da. Einige haben Kuchen mitgebracht
usw. Das Ganze spielte auf einem riesen Anwesen. Die Sonne hat
geschienen und es war einfach ein schönes Fest. Um das Anwesen rum,
waren Büsche und Bäume,...sah ein wenig aus wie ein kleiner Wald. Und
auf einmal kamen aus dem Wald und aus der Umgegend Terroristen/
Soldaten (keine Ahnung...Hatten aber diese typischen Armee-Klamotten
an...) und haben rumgeballert. Den Gastgeber haben die während dem
Kuchenessen erwischt und ich weiss noch dass da eine junge Familie
sich in ihr Auto retten wollten und dabei erschossen wurden..

Das ganze klingt ein wenig nach The Punisher.. Aber der war es
definitiv nicht. Weder der von 1989, noch der von 2004.

Ich weiss... eine sehr vage Beschreibung, weil das heutzutage in fast
allen Filmen vorkommt... [...]

*** SNAP ***

Weiss jemand, um welchen Filmtitel es sich handelt bzw. handeln
könnte?

Grüsse,
Hans von www.ndxohaoab.kn