Hallo Carlos,


Heiner! Allerdings setzt ein Savepoint vorraus, daß bestimmte Parameter 
zurückgesetzt werden. Das Programm "Freundin" lässt solche Änderungen 
gar nicht zu. Schlimmer noch: Es ist nicht möglich, ein bereits in der 
Registry gespeichertes Datum zu löschen: Was das Programm einmal 
gespeichert hat, bleibt bis zur totalen Formatierung des Systems 
erhalten. In unregelmäßigen Abständen sorgen diese Daten dafür, daß 
"Nachtragend Professional 55.3" gestartet wird (im günstigeren Fall 
"Vorhaltungen für Fortgeschrittene", das so lustige Audio-Files wie "Du 
schläfst ja sogar beim Sex ein!" abspielt. Erst wenn man ein lustiges 
Ratespiel durchgestanden hat, erfährt man, daß man wohl vor ein paar 
Jahren in der Sylvesternacht stockbesoffen einen Systemabsturz hatte).


Am meisten nervt mich, wenn die KI mit Standardantworten wie "Ich weiß 
nicht!" reagiert. Noch schlimmer sind Phrasen wie "Du weit genau, was 
los ist!", weil die Hardware bei Auswahl dieser Antwortoption einen Bug 
zu haben scheint, der sich darin äußert, daß das unausgereifte Modell 
jegliche Interaktion mit dem Spieler einstellt. Manchmal hilft dann der 
Einsatz von "Blumen 1.0" oder "Data Thebuss' 'Entschuldigungen für 
vollkommen Ahnungslose'". Richtig schlimm wird es allerdings erst, wenn 
das OS sich durch unsachgemäße Behandlung von Vorbesitzern den Virus 
"Neurose 4.x" eingefangen hat.


Klar. Die Antwort war jedoch ziemlich kryptisch: "Was willst Du von 
einer Rippe schon erwarten?"

Größe
Albert
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://huhme.fghuoot.dm/ctpsfdn
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt