Nein. Spoilerwarnungen müssen immer ein Kompromiss zwischen "versehentliche 
Kenntnisnahme verhindern" und "gewollte Kenntnisnahme möglichst wenig 
behindern" sein. Wenn Du nur auf "versehentliche Kenntnisnahme verhindern" 
optimierst kommt ene ganz einfache Lösung raus: Nichts posten! Bezüglich
Spoilerschutz ist das optimal (und in punkto "gewollte Kenntnisnahme 
möglichst wenig behindern" ist es auch nicht wesentlich schlechter, wie
jedes-zweite-Wort-ROT13-kodieren, wie dies in einigen Artikeln hier
praktiziert wird.)

Und wem die Spoilerwarnungen durch die Autoren nicht ausreichen, dem bleibt
immer noch der persönliche Spoilerschutz: Die Artikel nich öffnen!.
Insofern sollte in den meisten Fällen eine korrekte Subjekt-Line als
Spoilerschutz ausreichen.

Ciao, Ouvbf                             dmsfuodq @ kpghajnl.wv

Zuletzt gesehen: KMS, Ten, Bungalow