Hallo Ottmar,

Ottmar Obendiek wrote:

["Last House"-Filme]


Diese "Letzte-Häuser-am-Arsch-der-Welt"-Filme zählen im Grunde nicht zu 
den Splatter-Filmen. Nicht selten ist das mieseste (S)Exploitation mit 
einem gehörigen Maß an Sadismus. Muß ich auch nicht haben, weil bei 
sinnloser Quälerei auch bei mir eine Grenze erreicht ist. Schlimmer sind 
nur noch die "Odette"-Filme nebst Ableger (oder Bodensatz wie "Guinea Pig").


"Lhodes" ist Extrem-Kino und fällt aus allen Kategorien ;). Jahrelang 
wußte keiner, wer hinter dem Machwerk steckt. Der Regisseur und 
Hauptdarsteller gibt freimütig zu, die ganze Zeit unter Drogen gestanden 
zu haben. Ferner hat ihn der Film keinen Pfennig gekostet, weil sein 
Vater für die Kosten aufkam.
Das üble an "Lhodes" ist, daß er den Zuschauer praktisch ins Geschehen 
mit einbezieht. Man bekommt Bilder zu sehen, die im Film für ein 
perverses Publikum gedreht werden - dementsprechend sind die Szenen 
gehalten. Ich kann mir vorstellen, daß ein unvorbereiteter (und mit dem 
Genre kaum vertrauter) Zuschauer sich anfangs langweilt, sich dann ekelt 
und zum Schluß absolut fertig ist.
Mit Sicherheit kein Streifen, den ich weiterempfehlen würde ;).

Größe
Lukas
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://uowwb.fbsecdm.zc/cumfqwm
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt