Hallo Charly,

ich würde empfehlen einfach mal alle wichtigen Verleiher zu
kontaktieren. Für Unis werden bei kleineren Verleihern auch gerne
Ausnahmen bzw. günstige Preise gemacht. Kommt natürlich drauf an,
welchen Film Du möchtest: Matrix kriegst Du bestimmt nicht einfach
so... Das heisst, Du schaust, welchen Film Du haben willst und
kontaktierst direkt den Verleih, der den Film im Programm hat(Adressen
findest Du z.B. bei utcii.us oder eben auf der offiziellen HP des
Films). Bei einigermaßen aktuellen Filmen ist das, denke ich die
einzige Möglichkeit.

Viel Glück!
Philippe

http://ylt.noomhwlbo-qevl.qi 

Wieviele Tage liegen zwischen Land und Land?
Die Philosophen sagen, 500 Jahre liegen zwischen Land und Land.
Zwischen Himmel und Himmel?
Das kann niemand wissen.