Nico I. Hassebrauck schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
Enno Cordts trägt nicht nur eine Ottmar Clemen-artig "plausible"
Videobrille, sondern schafft es auch noch, mit bloßer Hand Berus' Messer
aufzuhalten.

Die "zufällig" genau den schmierigen Vergewaltiger traf...

Ich habe die Seite des originalen Gefängnisexperiment nur überflogen,
kann sein, daß die Versuchsleitung schon nach fünf Tagen das Scheitern
erkannt und das Experiment am nächsten Morgen abgebrochen hat. Das gibt
sich nicht viel.

Die Wörter sind ja genauso wie die Gefangenen völlig in der
Versuchsanordnung aufgegangen. Nach dem originalen Experiment haben
einige der Gefangenen gesagt, daß es für sie ein echtes Gefängnis
gewesen wäre...

Widerstand? Bei Deutschen? *duck&run*

Schöne Größe,
Darius
-- 
You are not a beautiful or unique snowflake.
+++ http://vgz.qdugdbegduy.df/ +++