Mit massiven Verletzungen in der Hand, wenn man vom Getropfe ausgeht.


Ehrlich gesagt, habe ich darauf gar nicht geachtet.


Im Original dauerte es 6 Tage - und noch ohne Verletzte.


Die Wörter gingen aber anscheinend noch regelmäßig nach Hause, bei den
Gefangenen ist die Identifikation zwangsläufig noch schlimmer, da sie
keine Auszeit haben. Im Original fühlte sich aber sogar der
Versuchsleiter immer mehr wie der Knastleiter, von daher muß die Grenze
schon stark verwischt sein. Aber auch dann ist Zusammenschlagen,
Foltern, Vergewaltigen u ein großer Schritt für Leute, die mit Gewalt
wenig bis nichts zu tun hatten und geschieht "nicht einfach so". Harte
Gegenreaktionen - klar.


*PATSCH*

So long,
Renato A. Eschenlohr