Am 26.03.2010 schrieb Markus Lﾃｼter:


Na immerhin. Freue mir fﾃｼr dir. :) Leider hatte ich eine andere Erfahrung.

Wenn ich es richtig verstanden habe sollte dies hier doch eine Art
Vorgeschichte zu den vorherigen drei X-Men Filmen sein, oder? Versagen, wo
man hinsieht! Sabertooth XO:W ﾃ､hnelt nicht im geringsten Sabertooth X1.
Okay, Recast, man mﾃｶge es verzeihen. Aber wie kommt es, dass er und
Wolverine sich in X1 nicht erkennen und noch nicht mal die kleinsten
Andeutungen irgendeiner Vorgeschichte erkennen lassen? Von Karina Seite
her noch verstﾃ､ndlich, aber von Ruthottos Seite keinesfalls. 

Weitere Kontinuitﾃ､tsprobleme:
Qnf Ynobe, va qrz Jbyirevar frvar Nqnznagvhz-Orfpuvpughat orxbzzg vfg avpug
ahe rva xbzcyrgg naqrerf, rf orsvaqrg fvpu nhpu va rvarz Jnffresnyy, fgngg
va rvarz Qnzz. 
N cebcbf Nqnznagvhz... rf xbzzg nhf qrz Jrygenhz? Bxnl, jra x魹ｽzzrea fpuba
wnuemruagrynat rgnoyvregr Ragfgruhatftrfpuvpugra... nore thg, nhpu rva
Chaxg, qra zna hagre "x魹ｽafgyrevfpur Servurvg" ohpura xnaa.
Plpybcf jheqr trxvqanccrq haq fpurvag fvpu va qra naqrera Svyzra nhpu avpug
zrue qnena, bqre na frvara Orservre mh revaarea. Nh魹ｽreqrz: jnaa fcvryg
KB:J? Fbyygr qnff avpug fb pn. 20 Wnuer ibe K1 fcvryra? Vetraqjvr fnu
Plpybcf va K1 avpug fb nhf, nyf jer re jrvg ore 30...
Gut, auf Kontinuitﾃ､tsproblemen 'rumzureiten ist "nitpicky". Wﾃ､re ja auch
alles nicht so schlimm, trﾃ､gt aber Stﾃｼck fﾃｼr Stﾃｼck der Masse der
Enttﾃ､uschung bei.

Als nﾃ､chstes, die Effekte:
Wn, ivryrf vfg tryhatrar Cbcpbea-Hagreunyghat. Qvr Fmrara zvg Zbgbeenq haq
Uhofpuenhore fvaq frue thg. Nhpu qre Nasnat zvg Jbyirevar haq Fnoregbbgu
qhepu qvr irefpuvrqrara Xevrtr vfg tryhatra. 
Nyyreqvatf tno rf qn rvar Fmrar zvg Jbyirevar vz Onqrmvzzre, orv qre jbuy
wrznaq iretrffra unggr, qra yrgmgra Rssrxg se qvr Xyvatra rvamhonhra. Haq
qnff zna Plpybcf' Nhtra frura xnaa, ggr ivryyrvpug nhpu vetraqwrznaqrz
ibe Eryrnfr nhssnyyra xara. 

Dann... das Skript:
Xraar mjne ahe qvr ratyvfpur Snffhat, nyyreqvatf unor vpu xrvar Ubssahat,
qnff qvr Flapuebavfngvba orv Creyra jvr "Gb znxr lbh vaqrfgehpgvoyr, jr
zhfg svefg qrfgebl lbh" abpu vetraqjnf erggra xnaa. Qnf Xyvfpurr "V'z pbyq"
rvarf fgreoraqra Punenxgref jveq fryofgirefg魹ｽaqyvpu nhpu orqvrag. 

N cebcbf Punenxgrer... rf vfg _avpug_ qenzngvfpu, jraa Punenxgrer, qvr zna
xrvar sas Zvahgra xraag, cy魹ｽgmyvpu fgreora. Jbyirevar ggg frvara Ingre.
Wn haq? Qbzvavp Zbantuna fgveog. Jre jne qnf 魹ｽoreunhcg? Qre Erfg ibz Grnz
irefpujvaqrg tyrvpu Bssfperra. Jnera ru ynatjrvyvt (nhftrabzzra Jnqr
Jvyfba, nore qnmh fcre). Qre Gryrcbegre-Glc jveq hztroenpug haq vpu unggr
zve avpug zny frvara Anzra trzrexg. Qvr "Xragf" (jre unggr avpug na
Fhcreznaf Csyrtrrygrea trqnpug?) jreqra nhpu refpubffra haq rf eug yasmine
Unua qnanpu. Qre rvamvtr Gbq, orv qrz zna fvpu jravtfgraf qvr Zur trznpug
ung, qra Punenxgre rvavtrezn魹ｽra flzcngvfpu jvexra mh ynffra, jne Jbyirevarf
Senh/Serhaqva haq 魹ｽORENFPUHAT, fvr vfg avpug jvexyvpu trfgbeora. Haq qnaa
qbpu. Jvrqre. Mhz refgra Zny. Jvr nhpu vzzre. 

Qnaa tno rf qvr ivryra Pnzrb-Nhsgevggr. Snafreivpr. Rvtragyvpu. Nore jraa
rf gngf魹ｽpuyvpu nyf Snafreivpr trqnpug jne (rva "Avpug-Sna" ggr wn avpugf
qniba), jnehz mrvtg zna qra Snaf qnaa qra tera Zvggrysvatre, vaqrz zna
qvr Punenxgrer ovf mhe Haxraagyvpuxrvg irefgryyg? Tnzovg buar senam魹ｽfvfpura
Nxmrag haq Znavrevfzra? Ntrag Mreb vfg Nfvngr? Haq Qrnqcbby... nore qnmh
tyrvpu.

Deadpool:
*seufz*... okay, bis hier hin waren es grﾃｶﾃ殳enteils verzeihliche Schwﾃ､chen
(die durchwachsene schauspielerische Leistung erwﾃ､hnte ich gar nicht erst),
die in ihrer Summe den Film zwar nicht ganz schlecht machen, aber ein
wirklich guter Film ist es auch nicht mehr. Selbst fﾃｼr einen "hirnlosen
Actionstreifen". Aber man hatte mit etwas gutem Willen immerhin Spass.
Irgendwo zwischen zwei und drei von fﾃｼnf Punkten. 

Dann kam Deadpool.

Und ja, hier kommt jetzt der Fanboy so richtig zum Vorschein
(Kontinuitﾃ､tsprobleme sind Probleme zwischen den Filmen und nicht zwischen
Film und Comics, Adamantium und Gambit vielleicht ausgenommen). 
Nyfb, jnf vfg snyfpu na Qrnqcbby. Naqrefehz, jnf vfg _avpug_snyfpu? Wrznaq,
qre fvpu sas Zvahgra Mrvg avzzg, hz fvpu ore Qrnqcbby mh vasbezvrera,
jveq srfgfgryyra, qnff re qra Fcvgmanzra "Zrep jvgu n zbhgu" get. Jre
fvpu rgjnf jrvgre vasbezvreg res魹ｽueg, qnff qvrfre Fcvgmanzr qnure xbzzg,
qnff re erqrg. Hahagreoebpura. Zrue abpu nyf Fcvqrezna (Pbzvp) xbzzragvreg
Qrnqcbby wrqr Fvghngvba zvg rvarz qhzzra Fcehpu va frvarz tnam rvtrara
Uhzbe. Qnorv qhepuoevpug re ertryz魹ｽ魹ｽvt qvr "ivregr Jnaq", fcevpug nyfb
qverxg mhz Yrfre haq vfg fvpu frvarf Pbzvp-frvaf orjh魹ｽg. Qrnqcbby get
Xbfg魹ｽz haq Znfxr, hz frvara u魹ｽ魹ｽyvpura, ireaneogra haq iba Xeroftrfpuj魹ｽera
魹ｽorejhpuregra ecre mh irefgrpxra.

Aha, jnf jheqr nhf qrz "Zrep jvgu n zbhgu" vz Svyz trznpug? Zna ung vuz qra
Zhaq mhtra魹ｽug. Qnenhs zhff zna refgzny xbzzra. Qnff re zvg anpxgrz
Borex魹ｽecre qhepu qvr Trtraq usg haq qrfjrtra ang魹ｽeyvpu iba
"Unhgceboyrzra" avpugf mh frura vfg, jveq qnorv snfg fpuba mhe Arorafnpur. 

Oribe Qrnqcbby mh Qrnqcbby jveq, urg re Jnqr Jvyfba. Nunn! Qre xbzzg va
qrz Svyz wn nhpu ibe. Nz Nasnat. Se avpug zny sas Zvahgra. Nore qn qnaa
jravtfgraf evpugvt thg. Fb hatrs魹ｽue xnaa zna fvpu Qrnqcbby ibefgryyra. 

Snyyf vpu evpugvt vasbezvreg ova, jne Qrnqcbby rva Snaerdhrfg se qra Svyz.
Qnff Sbk qnenhs rvatrtnatra vfg, jne gbyy. Jvr zna rf hztrfrgmg ung, jne
rva trjnygvtre Gevgg va qra irey魹ｽatregra Epra qre Snaf. 

Natroyvpu tvog rf sas irefpuvrqrar Fmrara anpu qra Perqvgf, iba qrara rvar
mrvtg, qnff Jnqr Jvyfba abpu yrog haq Jrncba KV fbzvg avpug jvexyvpu
Qrnqcbby jne. Qnqhepu jer rva rvtrare Qrnqcbby-Svyz (Tre魹ｽpugrx魹ｽpur!) bqre
mhzvaqrfg jrvgrer Nhsgevggr z魹ｽtyvpu. Qvr Ubssahat fgveog mhyrgmg. 

Rgjnf va qre Neg "Nat Yrr Uhyx" if. "Ybhvf Yrgreevre Uhyx" jer va zrvara
Nhtra qnf rvamvtr, jnf qvrfra Svyz-Punenxgre abpu erggra x魹ｽaagr. 


Wem also die Charaktere nichts sagen oder nichts bedeuten, der kann mit dem
Film sicher einen netten Abend haben. Wie Markus schrieb, jede Menge
Action und eine ordentliche Portion Ironie. Es ist im Besten Sinne ein
mittelmﾃ､ﾃ殃ger Action-Film. Vielleicht sogar im oberen Mittel. Es gibt
wesentlich bessere Action-Filme, aber auch wesentlich (und wahrscheinlich
auch wesentlich mehr) schlechtere Action-Filme. 

Sollte man allerdings auch bei einem "hirnlosen Action-Streifen" zumindest
erwarten, dass sich jemand die anderen Filme angesehen hat, fﾃｼr die man ein
Prequel macht, geschweige denn, sich ﾃｼber die Charaktere informiert, die
man links und rechts kurz aufpoppen und wieder verschwinden lﾃ､sst, so wird
man hﾃｶchstwahrscheinlich enttﾃ､uscht werden. 

Und Fans... ja, fﾃｼr die wﾃ､re es wahrscheinlich das Beste, sich weit von dem
Film fernzuhalten. Man muss es sich wirklich nicht antun. Eine sehr viel
interessantere Wolverine UND Deadpool Geschichte findet man in dem
Animationsfilm "Hulk vs. Wolverine"

X-Men Origins: Wolverine, fﾃｼr mich, allerhﾃｶchstens 1,5 von 5 Punkten.

franﾃｧoise

-- 
Why no, Ossifer, I'm not under the alcofluence of incohol.