Provokativ: Wie verhält es sich eigentlich mit T2?
Der Film hat mich schlichtweg geprägt. Wenn ich ihn
spätabends, in einer warmen Sommernacht, schwitzend
auf dem Sofa liegend, sehe, bekomme ich stellenweise
Gänsehaut. Der Film bringt eine subtile Weltuntergangs-
stimmung mit, die so greifend ist, dass einem
Angst wird. Dazu die herrliche Filmmusik mit der
einprägsamen Melodie, deren Geschwister sich
höchstens Star Wars oder Der weisse Hai nennen dürfen.

War das der Meinung der Experten nach ein
Popcorn-Action-Film? Um noch tiefer einzusteigen:
Wird T3 den hohen Ansprüchen gerecht werden?
Ich vermute, nach ersten Gerüchten, das T3
enttäuscht.