27.06.2003 02:32:58, *Gerd Nickl*:

Ich nicht. :-)

"Einfache gewollte Kenntnisnahme" ist kein Ziel einer
Anti-Spoiler-Maßnahme, sondern hinreichenden Nebenbedingung. ;-)
Niemand warnt vor einem Spoiler, *damit* leicht Kenntnis genommen werden
kann. Die Spoilerwarnung dient ausschließlich dazu, die versehentliche
Kenntnisnahme zu verhindern und deshalb überwiegt dieser Aspekt mMn.
auch deutlich.

Ist aber letztlich wohl nicht so wichtig, ich komme mit allen Varianten
klar, auch wenn ich einige für besser bzw. schlechter halte. (Die
^L-Vergewaltigung von 40tude Buchner finde ich z.B. klasse!)

Größe
Henry
-- 
"I've got a slug." - "Does it talk?"