On Mon, 28 Jul 2003 14:23:48 +0200, Carlos Fiedrich <nocjegg@xlsmds.mzy>
wrote:


Wieso dass denn, Siegfried und Carlos?


Wieso INterpretation? QT hats eben selbst gesagt! Nicht dass es mich
interressiert ob es wirklich so ist oder nicht, ich habs eben nur
angegeben weil die Frage danach war.
Von mir aus kannst du auch gerne einen Biß des gefürchteten Montevideo
Zwergk=E4nguruh reininterpretieren, das da seinen Beutel abgelegt hat,
und durch das verpflasterte loch rausschaut. Durch die Schweinwerfer
gabs dann immer störende Reflexionen durch die traurigen Kulleraugen.
Weil die Kameraleute genervt waren, hat QT dann einfach eins aufs Auge
gedrückt!


Und jetzt? Kommt da noch was? Verschwörungstheorie? Oder wolltest du
einfach nur auf Stern-Niveau witzig sein?

Charly, SCNR