Auch wenn ich SPR ebenfalls recht zwiespältig gegenüberstehe, erreicht
"Windtalkers" zu keiner Zeit die Intensität und Wucht von Spielbergs
Eröffnung. "Windtalkers" ist einer der wenigen Filme, an denen ich mich
ausser an einem sterotypen Soldaten-Cage an wirklich *nichts* mehr erinnern
kann. Handwerklich gesehen kann ich Dir jede Zeitlupe in "Hard Boiled"
runterbeten und jeden FreezeFrame in "The Killer" benennen - "Windtalkers"
hat nichts zu bieten als den für das Genre des Kriegs-Films übliche
Männerfreundschaft-Pathos. Für mich ein laues Action-Filmchen im
Kriegsfilm-Mantel - x-mal gesehen und oft genug auch schon besser...ihm
fehlt einfach die Kauzigkeit, Eloquenz und Konsequenz der früheren Filme,
wie z.B. auch in "Bullet in the Head"...

Größe!