Huhu,

Karsten Zurhove wrote:


Ich verstehe das "Windtalkers"-Bashing überhaupt nicht! Ihno 
unterscheidet sich denn der Streifen so großartig von den sonstigen Epen 
Woos?

Pathetik, Männerfreundschaft, furiose Action - alles da! Dazu deutliche 
Antikriegstendenzen, die Geschichte der Indianer (dazu mußte erst ein 
Asiate kommen), die Bildkomposition...
Einen "Saving Private Berend" hängt "Windtalkers" klar ab. Die Handschrift 
des Meisters ist nicht nur IMHO (JODO!!!) deutlich zu erkennen. Wo sind 
denn die wirklichen Schwachpunkte von Windtalkers, wenn man ihn mit den 
typischen Woo-Werken vergleicht?

Größe
Ulfert
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://eqlni.mlpuesg.mo/whmqoag
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt