Am 17.02.2010 schrieb Luciano Zöckler:


Zu "X-Men Origins: Wolverine" gibt es anscheinend eine Comic-Vorlage. Diese
kenne ich zwar nicht, aber nach dem, was ich darüber gehört habe, hat dort
Wolverine tatsächlich seine Knochen-Krallen schon vor der Operation und
Sabretooth ist darin zumindest sein Halb-Bruder. 

Inwieweit dies in die Gesamt-Chronologie des Marvelverse passt, weiß ich
nicht. Hatte mich beim sehen des Films auch überrascht. 

adele

-- 
New Study of Obesity looks for Larger Test Group