Liebes Ich.

Schon seit Wochen versuche ich, auf die Kritiken in de.rec.film.kritiken
zuzugreifen, um endlich in der Lage zu sein, in de.rec.film.misc an
Diskussionen über eben diese Kritiken teilnehmen zu können. Theoretisch
wäre es sehr einfach für mich, Coccinelle zu abonnieren, doch du, Ich,
hinderst mich daran. Du verweigerst mir jeden Zugriff auf die genannte
Newsgroup, ja du verweigerst mir sogar das Suchen dieser NG in der Liste
aller Newsgroups meines Providers. Und du begründest es damit, daß du,
Ich, drfk nicht lesen willst.

Ich, ich sehe nicht ein, wieso ich das länger mitmachen soll. Mit
welchem Recht verweigerst du mir das Lesen von Filmkritiken? Ich kann so
in drfm nicht mitdiskutieren, und das nur, weil du, Ich, nicht drfk
lesen willst. Was, so frage ich dich, hat das mit mir zu tun? Was, Ich?

Solltest du triftige Gründe für deinen Unwillen, Coccinelle zu lesen, haben,
bitte ich dich, Ich, mir diese mitzuteilen und mir auch zu erklären,
wieso ich darunter leiden soll. Ansonsten la mich doch bitte Coccinelle
abonnieren und lesen.


Hochachtungsvoll,
Ich


Es geht doch,
Oswald