Wieso dass denn, Gérard und Niko?


Wieso INterpretation? CARSTEN hats eben selbst gesagt! Nicht dass es mich
interressiert ob es wirklich so ist oder nicht, ich habs eben nur
angegeben weil die Frage danach war.
Von mir aus kannst du auch gerne einen Biß des gefürchteten Grünen
Zwergkänguruh reininterpretieren, das da seinen Beutel abgelegt hat,
und durch das verpflasterte loch rausschaut. Durch die Schweinwerfer
gabs dann immer störende Reflexionen durch die traurigen Kulleraugen.
Weil die Kameraleute genervt waren, hat CARSTEN dann einfach eins aufs Auge
gedrückt!


Und jetzt? Kommt da noch was? Verschwörungstheorie? Oder wolltest du
einfach nur auf AGT-Niveau witzig sein?

Nico, SCNR