Sorry, daß ich den Film erst vor einigen Tagen zum erstenmal gesehen
habe.


Als Thriller ist die Originalgeschichte nicht verfilmbar, nur als
(erschütternde) Doku. Das Ende ist zu normal, es fehlt an starken
Charakteren etc.

Augenfällige Schwächen des Filmes sehe ich auch nach Lesen obigen
Berichts nicht, höchstens mehr oder weniger deutliche Abweichungen im
Ablauf und in den Details.


Die Überwachung als solche war da, der Grundfehler der Film-Überwachung
war, daß bei überschreiten der Grenzen statt einem Anpfiff nichts
passierte, was die "Wörter" als eindeutiges OK interpretierten. In der
Realität scheint es auch nicht zum Knüppeleinsatz durch die Wächter
gekommen zu sein, wobei einiges recht allgemein beschrieben wird
(zusätzliche Nachbetrafungen, wenn die Wächter dachten, daß keiner mehr
zuguckt).

Und auch in der Realität gab es einen Typen, der das Experiment aufmi-
schen und einer Zeitung einen Bericht liefern wollte - wobei der in der
Kurzbeschreibung obiger Seite recht unsympathisch rüberkommt. Und auch
in der Realität gab es jemanden, den man als Führer für den Aufstand in
der ersten Nacht ansah - im Film hat man eben beide Personen zusammen-
geführt, mit etwas Biographie hinterlegt und als zentrale Person
genutzt.


Der Unterschied war mir schon vor dem Sehen klar, ich hatte im
Hinterkopf sowas wie "inspieriert von einem vergleichbaren Experiment,
bei dem man sehr früh die Notbremse ziehen musste, da die Reaktionen der
Versuchspersonen unerwartet früh den Rahmen des Akzeptablen sprengten".

So long,
Uwe H. Atorf
-- 
Hamster beta V2.0.2.1 seit 24.10.2003 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 27.08.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 27.08.2003 verfügbar
http://brwwyig.xt/ bzw. http://pbsnvgq.kstvxjjgc.sc/dmw/