Hi,

erstmal dickes Lob für die Arbeit am Entwurf. Ich hätte da noch ein paar 
Ergänzungsvorschläge.

Was mich beim anfänglichen Mitlesen hier etwas gebremst hat, sind die 
vielen Abkürzungen für Filme, die ich zwar fast alle kannte, aber 
trotzdem auf Anhieb nicht immer zuordnen konnte.
Z.B.: FDTD, SST, ...
Bei letzterem z.B. hat es Wochen gedauert, bis mal einer den 
"faschistischen" Film endlich ausgeschrieben hat und es bei mir Klick 
machte (vielleicht könnten manche bei ihren Diskussionen auch einfach 
etwas näher am Film bleiben und ihre Argumente an _diesem_ festmachen, 
das Wiedererkennen wäre dann vielleicht einfacher *g*).

In eine Aki-Liste könnte man dann auch noch technische Ausdrücke mit 
aufnehmen (FX, ...).

Desweiteren fallen mir da noch zwei Fragen ein, die zwar nicht unbedingt 
wirklich oft hier gestellt werden, die ich aber für ganz passend 
erachten würde?

Gibt es objektive Kriterien, was einen guten Film ausmacht?
Gibt es echte handwerkliche Mängel, die sich nicht mit "Stilmittel" 
entschuldigen lassen?

Sozusagen etwas Filmtheorie in der FAQ.

So, damit nehm ich mir jetzt 2 Cents aus der Gemeinschaftskasse und 
wünsch Euch noch einen schönen Tag, Baggersee ruft. :-)

Ciao
Harry