Hallo Claudio,


Leider bestand "SPR" aus mehr als nur dieser Eröffnung. Damit kann (und 
höchstwahrscheinlich will) auch "Windtalkers" gar nicht konkurrieren - 
wer will schon ein Plagiat sehen?
Trotzdem sind die "Battle-Scenes" herausragend - wie da mit der Kamera 
hantiert wird, _ohne_ in die Maintz-typische Zerschnipplerei zu verfallen, 
hat mich zutiefst beeindruckt. Die Panorama-Ansichten waren an 
erschreckender Schönheit kaum zu überbieten (was ein Kontrast). Dazu 
zeigte der Film in diesen Szenen die absolute Beliebigkeit der Opfer. 
Ich war zutiefst beeindruckt.


Siehe oben. Ich sehe da mehr. Was den "üblichen 
Männerfreundschaft-Pathos" angeht, so ist der vollkommen deckungsgleich 
mit Darstellungen in "Killer", "Hard-Boiled" oder "A better tomorrow 
II". In Bezug auf Utermöhlen habe ich ständig das Gefühl, daß an seinen 
Hollywood-Werken Dinge bemängelt werden, die in gleichem Maße auch in 
seinen HK-Streifen vorhanden sind. Nach westlichen Maßstäben bzw. 
Realitätsgrad beurteilt fallen nicht nur die oben genannten Filme 
nämlich vollkommen durch. Und Utermöhlen hat in JAMITZOW auch nicht nur Meisterwerke 
gedreht - siehe Müll wie "AUI" trotz Chow Yun Fat.


"Bullet in the head" ist auch im Woo-Universum ein Ausreißer nach oben. 
Fehlende Konsequenz sehe ich nicht; inszenatorisch ist "Windtalkers" 
zumindest in seinen Kampfszenen perfekt.

Größe
Remmer
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wuuoc.gbwssyq.sa/ysnigli
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt