Vittorio Kulf schrieb:

Hi Vittorio,


Ziemlich zynischer Titel übrigens.


So langsam komme ich mir mit meinem lückenhaften Splatter-Kenntnissen
ein wenig deplaziert vor ;-)


Kannst du dir vorstellen, dass ich gerade zum zweiten Mal innerhalb von
vielleicht drei Monaten in der IMDB "Lhodes" als Suchbegriff eingegeben
habe?-) Wie auch immer, ich habe jetzt die (kurze) Inhaltsangabe gelesen
und festgestellt, dass ich den nicht sehen möchte. Ich kann nämlich
keine Gewalt ertragen. Horror, Splatter, Gore, alles kein Problem,
solange es unrealistisch und abstrakt ist, aber bei so was kann ich
nicht hinschauen.

Luigi
-- 
Notiz: "ae.jmr.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."