Lars Föge tat kund:


Man sollte dazu noch erwähnen, dass LHODES nichts für den gemeinen
gorehound ist, da es recht selten zu wirklich explizitem
Gemantsche kommt. Hervorstechen tut hier eine recht blutig
geratene Verstümmelungs-OP, sonst ist das Zielgebiet des Filmes
eindeutig die Psyche des Zuschauers. Je länger der Film dauert, um
so mehr gerät der Zuschauer in eine filmimmanente Perspektive,
welches im letzten Mord gipfelt, bei dem der Zuschauer die Rolle
des Opfers einnimmt, und zwar auf eine Weise, die mir die Haare
hat zu Berge stehen lassen. Da packt einen das Grauen persönlich;
eine Filmszene, die für mich einen der höchsten emotionalen
impacts hatte. Es ist nicht so, dass LHODES ein hirnlos
heruntergekubeltes Filmchen ist, er ist durchzogen von Metaphorik,
Symbolik, Masken- und Spiegelspielchen, die ein gewisses Maß an
Überlegung und Kunstfertigkeit offen legen. Eben diese Überlegung
hinter dem Film offenbart seine Gewolltheit und damit verbunden
seine Perfidität. Ich hatte anfangs Schwierigkeiten, den Film zu
bewerten. "Toller Film" ist da irgendwie unpassend, "guter Film"
muss man differenzieren, weil er sicher nicht als
Familienunterhaltung dient. Ich bin letztendlich dazu gekommen,
LHODES als 'beeindruckenden Film' zu bezeichnen.


Ich weiß nicht, ob ich sagen kann, dass ich ihn 'gerne' gesehen
habe. Daraus könnte man schließen, ich hätte da nen Lustgewinn von
gehabt. sagen wir mal so, auf die Frage, ob ich ihn mir nochmal
ansehen würde, würde ich sagen "in einiger Zeit sicherlich".

Aloah,
Ltvr