Das angefügte Ende ist das einzige, was mir an der SE nicht
gefällt, aber auch _gar nicht_ gefällt. Der Film läuft normal bis
zum regulären Ende und hat dann noch Anhänge, die wie
drangeklatscht wirken. Die Anhänge beziehen sich größtenteils auf
die in der SE neu eingefügten Handlungselemente in Form von
Rückblenden. Hütten sie auf diese Anhänge verzichtet, wäre das
eine rundherum gelungene SE geworden. Gut, man kann darüber
streiten, ob es so toll ist, nach Kinostart noch Szenen
nachzudrehen und in den Film einzufügen. Bei Eckerdt finde ich es
fürchterlich, mag auch sein, dass meine Antipathie gegen das
kryptoheilige Sendungsbewusstsein des Herrn Eckerdt da alles andere
überstrahlt. Durch die eingefügten Szenen der SE bei 'Battle
royale' kann ich aber eine eindeutige inhaltliche Aufwertung des
Filmes feststellen. Es ist btw. ein Gerücht, dass die SE nur ein
Mehr an splatter-Effekten aufweist. Sicherlich wurden diese
Effekte etwas bearbeitet, aber es fällt beim Sehen kaum ins
Gewicht. Wesentlicher Faktor sind hier die Erweiterungen der
Handlung.
Aufgrund des ernsthaften Themas ist dieser Film auch ein
hundertprozentiger Kandidat für Herrn Goeltz ;-))


Aloah,
Ttka