N. Nur hammerhart. Und spannend. Gut eingeleitet.

*SPOILER*


Gleich der erste, der mit der Leiter, wie oft man dachte: Jetzt aber!
Der Spannungsbogen kurz vorm Zerreissen. Und dann *zack*, ins Auge. Da
tat schon das Zuschauen weh.


Was interessiert mich, was hier in der Newsgroup erwähnt wurde? Das ist
_meine_ Meinung über den Film, die sich nicht notwendigerweise mit
deiner decken muss.


Stimmt, ist er nicht.


Es ist ja auch die gleiche Handlung. Nur besser umgesetzt. Spannender,
intensiver.


Ja. Ich habe mich glänzend unterhalten. Ist lange her, dass ich mal
richtig mitgezittert habe.

Winfried
-- 
Notiz: "bd.xls.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."