"Stefan Wilbrand" <afxmqdz@gxlfdlsdi.oj> schrieb im Newsbeitrag
tzmv:3P01O118.4600926@dlidyxggw.ad...
Hallo!

halbieren.

...die bei Vittorio Dürner dann aber wieder Kunst wären...;)...
Ich oute mich: ja, ich mag' Bays flotten & poppigen Stil - er hatte bis auf
PH ein gutes Händchen für seine Stoffe und er hat wenigstens eine
individuelle Note. Mag' natürlich nicht jeder, aber für Junk-Movies ist er
IMO prima geeignet. Obwohl ich hoffe, dass BB II nicht *so* albern daher
kommt wie der Trailer befürchten lässt...mal schau'n...

Größe!