Ich hoffe du hattest da nicht die deutsche DVD von LKW in der
Hand, die kannst du ganz weit wegwerfen. Kürzungen bis zur
Unverständlichkeit. Zu empfehlen ist die RC3 (Kinofassung) und die
SE aus GB (Blechbüchse).


"Seom - die Insel" heißt der Film und ist... ungewöhnlich.
Bemerkenstwert ist, das der Film eine 16er-Zulassung bekommen hat.
Man glaubt garnicht, was sich Frauen so alles in die Muschi
schieben...
Ich will nicht zu viel verraten. Der Film beginnt langsam mit der
zeichnung des Sees, an dem die Frau quasi Verwalter- und
Dienstleistungstätigkeiten verrichtet. Langsam und ganz behutsam
führt der Film fort und geht über in eine Charakterisierung der
dort agierenden Personen. Hat man diese kennengelernt, beginnt der
Film, die einzelnen Charaktere näher zu beleuchten und dann wird
es obsessiv bis schräg. Kein Film für den schnellen Konsum, eher
was zum Zurücklehnen und staunen.

Aloah,
Crws