Hallo Serge,

Serge Lauffer wrote:

[Battle Royale]


Bloß liegenlassen! Die Kürzungen hier sind nicht mehr im Sekundenbereich 
(was schon schlimm genug wäre), sondern es fehlen gleich ein paar 
Minuten. Die Synchro soll grottenschlecht sein, ferner sind alle 
Texteinblendungen entfernt.


Merk' Dir auch noch den spanischen "Nameless" vor (bei PTE 
erschienen). Der Regisseur, so wird fast wortwörtlich auf dem Cover 
zitiert, will bei einem Horrorfilm nicht lachen (wenn das mal nicht 
passt ;)).
"Nameless" ist eine Art spanische Antwort auf "Se7en". In Teilen sehr 
atmosphärisch, wenn er auch ein paar Längen hat.

"Say yes" (erschienen von Ataka) kann ich Dir leider nicht empfehlen, 
weil er gekürzt wurde. Ansehen habe ich mir deshalb erspart. Ganz heißer 
Tip ist dagegen "Below", eine klassische Spukgeschichte, die fast 
vollkommen ohne Blut auskommt. Kein Vergleich mit einer Gurke wie "Ghost 
Ship", auch wenn die zu Anfang eine vielversprechende Splatter-Einlage 
bietet. Von "Session 9" will ich gar nicht wieder anfangen - das 
brilliante kleine Meisterwerk wartet allerdings mit ganz wenig Blut auf 
(auch wenn eine Szene ziemlich heftig wirkt).

Größe
Ihno
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://opanf.pkyiqeh.wb/lyqcolu
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt