Hallihallo!


O. Bis zur Lächerlichkeit splatterig und absolut vorhersehbar. Was 
meinst Du, warum diese Effekte in FD2 eingesetzt wurden? Weil man ja 
zumindest einen (bluthungrigen) Teil des Publikums für die 
nicht-existente Handlung entschädigen mußte.


*lol* Na gut, das ist ja wohl klar. Ich hab nur mal kurz angemerkt, was 
die häufigste Erfahrung mit FD2 im Kinosaal ist, damit Du nicht denkst, 
alle wären von den Effekten so total geplättet gewesen.


Sorry, aber ich kann mir echt nicht erklären, wie Du auf sowas kommst. 
Teil 1 ist originell und manche Szenen ein echter Schlag in die 
Magengegend (Flugzeugabsturz, die damals noch nicht zuvor gesehene 
Bus-Szene). Wie kann zudem ein Film spannend sein, der quasi 
episodenhaft irgendwelche Szenen aneinanderreiht, die lediglich auf den 
letzendlich zum Einsatz kommenden Splatter-Effekt hindeuten. Okay, ich 
gestehe jetzt einfach mal ein, daß man möglicherweise die Todesszenen an 
sich (aber nur die Sekunden, in denen es geschieht) als spannend ansehen 
kann, aber Du willst doch nicht behaupten, daß die Handlung des Films 
Dich von Anfang bis Schluß fesseln konnte. Und überhaupt, hast Du Dir 
mal vor Augen geführt, wie bescheuert das Finale ist? 
(Tot-->defibriliert(sp?)-->Tod ausgetrickst-->ups,doch wieder nicht)


Naja gut, es mag wohl einfach an unserer unterschiedlichen Wahrnehmung 
liegen. Ich grusele mich eher bei "Ring" oder "28 days later", Du eben 
bei FD2.

Ciao, Philippe
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://zae.zfhbwoerf.ye   <-----