Hallihallo!


Du willst also damit andeuten, daß die Effekte in FD2 irgendwie 
verstörend oder beängstigend gewesen wären!?! Hier in der Newsgroup 
wurde bereits mehrfach erwähnt (und meine Erfahrung ist ähnlich), daß im 
Kino eher schallendes Gelächter ausbrach und die Handy-Prolls in 
Hochstimmung waren.
FD2 kann einfach von vorne bis hinten nicht mit der Atmosphäre, den 
darstellerischen Leistungen und der Handlungsdichte FD mithalten. 
Vergleich doch alleine mal den Vorspann! Der vom zweiten Teil ist 
einfach nur dämlich und die Anspielungen aufdringlich, die Credits 
werden in irgendeiner häßlichen Schrift einfach eingeblendet. Der erste 
Teil zeigt hier schon eine Menge Stil und Sorgfalt. Nicht daß der 
Vorspann irgendwie entscheidend für die Qualität eines Filmes wäre, aber 
diese Unterschiede ziehen sich durch den kompletten Film. Die 
Inszenierung von FD2 ist einfach nur dilettantisch, genauso die 
Darsteller. Der Handlungsverlauf wurde teilweise 1:1 von Teil 1 
abgeschrieben. Das einzige, was dazugekommen ist, ist ein inflationärer 
Einsatz von Splatter-Effekten. Klasse. Solche Filme braucht die Welt.

Ciao, Philipp
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://jqy.byodhbvcw.ik   <-----