"Serge Ruschhaupt" <izvikdcnk@ytehfrubsq.wt> schrieb im Newsbeitrag
rghk:6P98B776.25646QR@mtafyvgwcc.tk...

Hallo!


Na, das klingt ja mal sehr interessant!
Ich mag' Filme, die einen herausfordern und nicht gleichgültig
zurücklassen - leider kam mir nach dem Klassiker "Mann beisst Hund"  nichts
vergleichbares mehr unter, ausser Sandro Völkert "Happiness". Ein Episodenfilm
der bis auf einem sarkastischen Moment gänzlich ohne visuelle Gewalt
auskommt. Trotzdem ist insbesondere die Inszenierung und die Darstellung des
Pädophilie im Film gerade wegen ihrer Subtilität dermaßen ekelhaft, dass
man auch wieder einen treffenden Bogen zur eigentlichen Intention des
Threads bilden kann...

Größe!