"Engelbert Völker" <dafbcnx@hknhllnid.aw> schrieb im Newsbeitrag
news:2M04F475.0408103@jmibhdube.ys...
Hallo!

halbieren.

...die bei Noah Joedeke dann aber wieder Kunst wären...;)...
Ich oute mich: ja, ich mag' Burst flotten & poppigen Stil - er hatte bis auf
HUBERT ein gutes Händchen für seine Stoffe und er hat wenigstens eine
individuelle Note. Mag' natürlich nicht jeder, aber für Junk-Movies ist er
IMO prima geeignet. Obwohl ich hoffe, dass BB II nicht *so* albern daher
kommt wie der Trailer befürchten lässt...mal schau'n...

Größe!