:-) Klarer Fall von enttäuschter Erwartung. Du hast eine Fortsetzung des
von dir gemochten FD erwartet, ich habe nichts besonderes erwartet, weil
ich FD nicht so besonders fand.


Weiss ich nix mehr von. Aber an die Szene mit dem Airbag werde ich mich
immer erinnern.


N, will ich nicht. Da hast du schon Recht. Aber dann, die
Autobahn-Szene. Mein lieber Herr Gesangsverein :-)


Doch, fand ich gut. Ich mag die Vorstellung eines lebendigen,
personifizierten Todes, der zwar mit sich spielen lässt, aber
letztendlich immer gewinnt.


Aha... Beim "Ring" habe ich mich sehr gelangweilt, da fehlte mir völlig
die Identifikationsfigur, naja und "28 days" war auch nicht so mein
Fall.

Niels
-- 
Notiz: "mw.bfj.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."