Hi Leute,
da ich erst heute in die Newsgroup eingetreten bin, weiss ich nicht, ob
dieser Task schon ein Mal kam, aber es gibt da eine Frage, die mir unter den
Nägeln brennt.
Der zweite Teil von Herr der Ringe wird wieder ein Mal in einer special
extended version auf den Markt kommen. Hierbei handelt es sich um eine 44
Min. längere Version. Nun meine Frage: Werden von diesen 44 Minuten wieder
ca.25 Min. verlängerter Abspann sein oder ist das nun ein Mal eine
"gescheite" extended Version.
Ist mir schon klar, dass wahrscheinlich niemand konkrete Aussagen dazu
machen kann, wollte nur mal hören, wie Ihr so darüber denkt.

Gruß Bodo