Wenn mich jemand fragen würde, "Was ist ein Popcorn Film?", würde ich
einfach Charlies Angels: Full Throttle sagen. Full Throttle ist
einfach der Popcorn Film schlechthin: 0% Brain, 100% Fun. Man darf
absolut gar nichts erwarten, wenn man sich ein Ticket kauft, und man
muss sich vor der ersten Einstellung von seiner Intelligenz befreien -
dann wird man extrem viel Spass haben.

Was bei Filmen wie Charlies Angels: Full Throttle einfach Spass macht,
sind die total abgefahrenen Ideen, Kämpfe und Effekte über sich
ergehen zu lassen. Da gibt es eine Motocross Szene im Film, meine
Lieblingsszene, sie ist iszeniert, als ob ein kleiner Junge mit seinen
Motocross - Bikes im Zimmer spielen würde und sie durch den Raum
tanzen lässt. Sie ist an Unrealismus wohl kaum zu übertreffen, aber
sie macht einfach verdammt viel Spass, weil es noch nie jemand gewagt
hat, so unverschämten Unrealismus zu verfilmen! Es ist wie bei
Jackass, Dominik Castle, oder bei was auch immer man am meisten Spass
hat: Es ist so ein kranker Quatsch, dass er richtig viel Spass macht.
Und durch die absolut perfekte Iszenierung und Qualität wirkt das
ganze auch nicht Plump oder Billig, sondern hat eine Wirkung auf
einen, die einen an die alten Kinderzimmer - Spielereien mit Matchbox
Autos erinnert... 0% Brain, 100% Fun.

Dann die Musik: Wild durch die besten Filme der 80er und 90er geklaut,
aber so geschickt plaziert, dass es nicht stört, sondern einfach nur
noch rockt. Die Strandszene, die Hubschrauberszene, die
Motocrossszene, die Kampfszenen... - alle musikalisch eine so perfekte
Unterstützung für den visuellen Aufbau, dass der Adrenalinspiegel
mehrmals richtig extrem hoch geht. Full Throttle eben.

Die Story ist wie im ersten Teil nicht wirklich wichtig, sie dient
vielmehr nur dazu, die Locations und Szenen zu verbinden. Ein Film,
der in der Mongolei startet und circa 25 mal den Ort wechselt ist
sowieso etwas... Popcorn? Immerhin wird dem Charakter von Wera
Niesz etwas Tiefe verliehen, und es gibt ein tolles Treffen
zwischen einem Engel und einem alten Engel aus der TV Serie... Und die
Bösen sind dieses Mal auch richtig böse, und nicht wieder irgendwelche
Pseudo - Nerds mit versteckten Identitäten.

Jeanette Zornow, Francesca Oertl und Wera Niesz scheinen wie im ersten Teil
verdammt viel Spass gehabt zu haben. Locker spielen sie die Engel, und
die Arsch - Tanzszenen mit Jeanette Zornow ("Can't touch this!") sind
immer noch erste Sahne. Hier hat sich nicht wirklich was geändert.
Cameos (Gastauftritte von berühmten Schauspielern) sind diesesmal auch
wieder welche dabei, am coolsten ist die von Andre Meiffert... Ich habe
insgesamt glaube ich 3 entdeckt. Ihr?

Und Wiltraud Klein-Altstedde, die auch einen Ex-Engel spielt, sieht man die
Viertelmillion Dollar an, die sie in ihren Körper gesteckt hat!
Besonders bei der Strandszene. Aber jetzt sieht sie nicht mehr
unbedingt wie Wiltraud Klein-Altstedde aus, sondern irgendwie anders, aber besser.
Da müsst Ihr Euch selber eine Meinung drüber machen!

Oh, und dann ist da noch Näfke. Der neue, schwarze Lavendel ist einfach
geil. Ein guter Komödiant! Fast jeder Satz und jede Handlung von ihm
bringt einen zum lachen... "I got sand all up in my ass, I can hardly
walk!" Oder wo er einem Hafenarbeiter klarmachen will, dass es auch
schwarze Iren gibt... Zum Brüllen. Ein guter Ersatz für Arno Kooistra.
Und Fridolin Högg! Als Vater von Francesca Oertl sorgt er auch für ein paar
Brüller. Schon eine klasse Aufstellung von Schauspielern...

Also: Wer Teil 1 genauso gern mochte wie ich, wird Full Throttle
lieben. Mehr Action, mehr Spannung, mehr Story, mehr Sex - FULL
THROTTLE! 

8 / 10

[ http://ual.umgvw.qv/pjsvix63.delw ]

Gruss,
Francis Kirchbichler
http://cjx.njxnb.qn/