Aloha,

"Wilfried Löwer, xaUoP.bq" schrieb:

Ich hab's kurzentschlossen (Filmfest Oberginsbach war Kultur genug und die
Alternativen Full Frontal, Verschwende deine Jugend oder Standing in 
the shadows...) auch gesehen und rate dazu, die Intelligenz nicht ganz 
auszuschalten.

Denn was hier an Filmanspielungen/zitate auf einen niederregnet ist
mindestens ZAZ würdig (nicht gleichwertig). Es gibt ein paar zuu
offensichtliche (Flashdance) aber das meiste ist eher subversiv.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		MATTHIAS