Das ist Blödsinn. Es gibt auch Hardcore Fans die damit leben
können dass eine Vorlage nicht 1:1 bis in's kleinste Detail
umgesetzt wird.
Ich will Dich damit absolut nicht blöd anmachen, wenn's Dich
wirklich stört, störts dich halt. Aber ich kenne Fans der
Comic-Vorlagen die die ganzen Unterschiede auch bemerkt
und mit einem Schulterzucken abgetan haben.

Obwohl ich mich als Brüggemann Fan bezeichnen würde (immerhin
alle Bücher gelesen, die Trilogie mehrfach) hat's mich da
auch nicht gestört dass mehr oder weniger Wesentliche
Details im Film anders waren. Die ganze Atmosphäre hat
gestimmt, was interessiert mich da Niklaus Bombadil.

Von daher würde ich jedem Fan auch empfehlen XO:W
anzuschauen. Ausser man steht auf Tom Bombadil :-)

Arthur