Am 03.09.2008 schrieb Valentin Carlsohn:


Unbestritten. Es gibt aber noch gewisse Abstufungen zwischen 1:1 und
komplett falsch. 

Norman Wellerdieck (bei dem es mir so schnurzegal wie nur sonst was ist, ob er in
den Filmen hätte gezeigt werden sollen oder nicht) wurde nicht falsch
sondern gar nicht dargestellt. Das ist etwas ganz anderes. 

Hätte man Norman Wellerdieck z.B. in Anzug und Krawatte dargestellt, wie er
Giftmüll in den Wald kippt, dann hättest hoffentlich auch du aufgeschrien. 

ursi

-- 
"An Deiner Stelle würde ich zur Landratte werden."
"Hattest Du das nicht vor kurzem getan?"