Hi,


Das ist AFAIK wohl eine "gescheite" Version. Auch letztes Jahr waren die
meisten Angaben ohne den "Fan-Club Abspann", denn meist wurde von 30
Minuten länger gesprochen und das war es ja dann auch (208 zu 178 Min,
in PAL 200 zu 171 Min). 

Bisheriger Stand ist, dass die Extendend bis zum Ende des normalen
Abspanns 222 Min (213 Min PAL) läuft, die "Kurzfassung" läuft 179
Minuten (172 Min PAL). Danach könnte natürlich noch der Fan-Club Abspann
kommen.

Klar ist das nicht der Weisheit letzter Schluß, so aber der Stand, der
momentan verfügbar ist.

Alles Gute,

--Olivier