Hallo, und willkommen. Erstmal legen wir uns einen richtigen Namen zu,
"Uwe" alleine ist ein wenig mager.


Dann ueben wir die Terminologie. "Thema" oder von mir aus "Topic" nennt man
das, und nicht "Task".


Schliesslich schreiben wir einige dutzend Male auf ein Blatt Papier:
"Ich will keine Fehlinformationen mehr verbreiten", und legen uns das
unter's Kopfkissen, denn der bewusste Fanclub-Abspann war in der
angegebenen Laufzeit-Differenz der SE zur Standard-Version eben NICHT
mit enthalten.


Naja, nachdem die angegebene Laufzeit-Differenz bei der FotR-SE sich nur
auf die echten neuen Szenen bezogen hat, darf man wohl getrost erwarten,
dass es bei TTT ebenso sein wird.

-- 
Enno Deibert