"Laurent Plüger" schrieb:>

Als vollkommen unlogisch betrachte ich beispielsweise, daß der Projektleiter
in einer sehr kritischen Phase des Experiments verreist, wohlwissend daß
sich die Eskalation stetig vergrößert.

Mich persönlich hat die (spekulative) Eskalation gestört, weil sich der Film
zunächst relativ eng an die reale Vorlage gehalten hat.
Das reale Experiment wurde abgebrochen.
Aber selbstkritisch würde ich auch sagen, daß ich die Zusammenhänge
möglicherweise etwas zu eng betrachte.


Meinetwegen auch verhunzt, oder verhohnepimpelt ;-)

freundliche Größe
Leo