Pascal Haerter schrieb:

* SPOILER *

OK, das ist Quatsch, ist schon eine Weile her, dass ich den Film gesehen
habe.


Möglicherweise. Die Idee wurde zwar übernommen, aber eben ausgebaut.


"Verhohnepipelt" ;-) Ich glaube aber mitttlerweile, dass du
"verunglimpfender" im Sinne von "verfälschender" gemeint hast.

Peter
-- 
Notiz: "de.soc.gleichberechtigung gelesen. Starken Ungerbieler bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."