Da fällt mir ein: kennst du "Last house on dead-end street"? Der
Schwarz hat da mal was drüber geschrieben in der ng, sollte ganz
nach deinem Geschmack sein. Von der ersten Minute an merkst du an
der Stimmung, dass sich übles ankündigt. Für mich _der_ Klassiker
der Psycho-Streifen in den 70ern, bei dem dir sicherlich nicht
nach Lachen zumute sein wird. Adäquat umgesetzt auf DVD von GVFV.
Bergeweise supplement, u.a. eine Art Video-Tagebuch des Regisseurs
mit aktuellen Aufnahmen. Sehr interessant.

Aloah,
Timl