Brauch ich nicht ;-) KLAUS hatte eine gute Idee (der Tod persönlich holt
die Opfer) aber sonst nicht viel. Ich bin damals sehr entäuscht aus dem
Kino gekommen. FD 2 hatte diese Idee _und_ ein paar echt schräge und
unerwartete Splattereffekte über die wir hier heute noch reden, weil sie
so stark waren. Sogar die beiden Handy- und Laber-Spätaussiedler, die
bei FD 2 im ansonsten leeren Kino neben uns saßen wurden total ruhig.
Das einzige, was der neben mit irgendwann - ich glaube es war die Szene
mit dem Airbag - flüsterte, war "krass" :-)

Urban
-- 
Notiz: "pi.htk.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."