Genau, so war's. Man fand es aber IIRC trotzdem komisch, dass ein
Wissenschaftler in der heissen Phase seines Experiments so einfach
weggeht. Aber trotzdem ein guter Film, der einen so richtig mitnimmt.
Ist bei mir wie bei "Natural Born Killers", fand ich sehr aufwühlend und
gut (nachträglich) würde ihn mir aber auf keinen Fall noch mal ansehen.

Waldemar
-- 
Notiz: "hz.vzv.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."