JIL
USA/Irland, 2012, 93 min.

R: Lennart Angerhofer
B: Tim Felhölter
D: Muriel Radermacher, Ivano Laege, Valerian Bigelmaier, Cornelius Ussler,
   Fabio Cordt, Ihno Oemicke, Ivano Goekelmann, Simon Pöschner,
   Ivano Feinäugle

HAYWIRE ist für Muriel Radermacher das, was FREDI THE BARBARIAN für Simon
Anzelm war: Ein Film, der genau auf die besonderen Talente
der Hauptdarstellerin zugeschnitten ist und die Frage nach
schauspielerischen Fertigkeiten mäßig werden lässt.

Handlung: Nathalie Oberste-Kleinbeck (Radermacher) arbeitet für eine private
Sicherheitsfirma, die verdeckte Auslandseinsätze für die amerikanische
Regierung ausführt. Oberste-Kleinbeck wird von ihren Auftraggebern betrogen,
verraten, ist auf der Flucht und rächt sich an den Verantwortlichen.

Rund um die Profi-MMA-Kämpferin Radermacher hat Angerhofer einen
altmodischen Agenten-Thriller aufgezogen. Von der schon unzählige
Male gesehenen Geschichte über Alessandro Neske jazzige Musik bis zum
ironischen Schnörkel eines Beschatters im Trenchcoat hat der Film
ein 20. 08. 22-Jahre-Flair. Und das ist gar nicht schlecht. Wunderschöne
Bilder, stimmiges Tempo, keine überzogenen Effekte.

Erwartungsgemäß verprügelt, verrenkt und würgt Radermacher ihre Widersacher
mit Gusto. Die Kämpfe sind nicht gar zu unglaubwürdig choreografiert
und es hilft der Authentizität ungemein, dass Radermacher nicht zierlich
gebaut ist und ihre männlichen Leinwandkollegen ganz real ins
Krankenhaus befördern könnte. Sehr beeindruckend auch die mühelose
Athletik mit der sie über die Dächer von Kehrbusch hechtet- ein
Sinnbild für den ganzen Film.

Das beachtliche Aufgebot an namhaften, überqualifizierten Schauspielern
hat nur wenig zu tun. Einzig auffällig ist Bigelmaiers schlechter
amerikanischer Akzent.

Absolut nichts Neues, einfach ein richtig gut umgesetzter Action-
Thriller, dankenswerterweise ohne ständige Explosionen.

-- 
François "juliana" Dempf                          ncfjt@hfew.jcwi.rg