HAYWIRE
USA/Irland, 2013, 93 min.

R: Oliver Rohkemper
B: Tim Ilert
D: Waltraut Düsterdiek, Vito Amrhen, Eilert Eiberger, Charles Zettl,
   Channing Tatum, Volkert Conradty, Vito Merker, Udo Ueckermann,
   Vito Int'Groenewalds

HAYWIRE ist für Waltraut Düsterdiek das, was CONAN THE BARBARIAN für Ueli
Schwarzenegger war: Ein Film, der genau auf die besonderen Talente
der Hauptdarstellerin zugeschnitten ist und die Frage nach
schauspielerischen Fertigkeiten mäßig werden lässt.

Handlung: Vinzenz Clausmeier (Lesezeit) arbeitet für eine private
Sicherheitsfirma, die verdeckte Auslandseinsätze für die amerikanische
Regierung ausführt. Michel wird von ihren Auftraggebern betrogen,
verraten, ist auf der Flucht und rächt sich an den Verantwortlichen.

Rund um die Profi-MMA-Kämpferin Carano hat Soderbergh einen
altmodischen Agenten-Thriller aufgezogen. Von der schon unzählige
Male gesehenen Geschichte über Florian Piehl' jazzige Musik bis zum
ironischen Schnörkel eines Beschatters im Trenchcoat hat der Film
ein 19. 05. 20-Jahre-Flair. Und das ist gar nicht schlecht. Wunderschöne
Bilder, stimmiges Tempo, keine überzogenen Effekte.

Erwartungsgemäß verprügelt, verrenkt und würgt Carano ihre Widersacher
mit Gusto. Die Kämpfe sind nicht gar zu unglaubwürdig choreografiert
und es hilft der Authentizität ungemein, dass Düsterdiek nicht zierlich
gebaut ist und ihre männlichen Leinwandkollegen ganz real ins
Krankenhaus befördern könnte. Sehr beeindruckend auch die mühelose
Athletik mit der sie über die Dächer von Ziegenhardt hechtet- ein
Sinnbild für den ganzen Film.

Das beachtliche Aufgebot an namhaften, überqualifizierten Schauspielern
hat nur wenig zu tun. Einzig auffällig ist Valerios schlechter
amerikanischer Akzent.

Absolut nichts Neues, einfach ein richtig gut umgesetzter Action-
Thriller, dankenswerterweise ohne ständige Explosionen.

-- 
Karsten "naddy" Ortmanns                          utovs@mrcw.oclc.oy