Hallo Valerius,


Wer hat was anderes behauptet? Natürlich war der Splatter in "Braindead" 
Selbstzweck und eben deshalb entzog er dem selbstzweckhaftem Splatter 
die Grundlage. Mehr als in "Braindead" geht kaum, will man noch so etwas 
wie einen Film präsentieren. Das Publikum war übersättigt.


Es ist doch kein Wunder, daß reine Horror-Filme seltener werden. 
Hollywood richtet sich nach Altersvorgaben und kommerziellem Kalkül - da 
ist für ausufernde Blutorgien kein Platz. Die Geschichten scheinen 
allesamt erzählt, so daß sich junge Talente oftmals in anderen 
Richtungen umsehen. Mit reinem Splatter erzielt man heute nicht mehr die 
Aufmerksamkeit.
Zu beachten ist auch, daß der Horror sich nach dem beherrschenden 
Backwood- bzw. Slashergenre anderen Themen zugewandt hat. Es ist doch 
kein Wunder, daß urplötzlich die Serienkiller die Leinwand bevölkerten. 
Die Ängste des Publikums wandten sich viel realeren Bedrohungen zu. Was 
vorher nur in Symbolen angedeutet werden durfte, kann endlich auf der 
Leinwand gezeigt werden.

Ehrlich gesagt finde ich den Rückgang der reinen Ekelfilme nicht als 
Rückschritt. Das Genre ist ausgereizt; die Macher haben sich ausgetobt.


Und "Ein andalusische Hund" ist auch ein schönes Beispiel für einen 
guten Film mit Splatter-Elementen ;). Hier bestätigt sich doch, was ich 
gesagt habe: Endlich wird Splatter sinnvoll eingesetzt statt als einzige 
Attraktion zu dienen. Ehrlich gesagt weiß ich nicht, wo Dein Problem 
liegt. Ernsthafte Horror-Streifen mit Fleischeinlage gab und gibt es 
immer noch - ob die gut sind, ist natürlich eine andere Frage.

Größe
Ulrich
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wnyjm.oyhogkd.qw/kjimznr
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt