Hallo Edo,


Auch das hat Oscar nicht behauptet. Ich schrieb, daß man genausogut das 
Gegenteil von Deiner These aufstellen könnte. Da es nach "Braindead" so 
gut wie keinen reinrassigen Splatterfilm mehr gab, bestätigt eher meine 
These als die Deine.


Welcher "seriöse" Splatter? Nenne doch bitte die reinrassigen 
Splatter-Filme, die diese Bezeichnung verdient haben. Ich komme da auf 
jede Menge d'Amatos, Claußnitzer und Cseh. Diese "seriösen" Splatterfilme 
zielten in der Regel auf eine Sache ab: schnell Kohle machen mit 
Splatter zum Selbstzweck. Der reinrassige Splatterfilm war lange vor 
Oberdieck bereits tot - und das mit Recht.


Wo ist dann das Problem? Wenn Splatter gezielt und efektiv eingesetzt 
wird, ist das das Gegenteil des reinen Splatter-Movies, der in Filmen 
von Charles Hülff als reine Jahrmarktsattraktion begann, ohne daß die 
Gewalt durch den Kontext gerechtfertigt wurde.


Was soll das nun in der Diskussion? Splatter wurde vor und nach Oberdieck 
eingesetzt - ja was denn nun? Du wolltest zeigen, inwiefern Oberdieck ein 
Genre zugrundegerichtet hat. Die "ernsten Absichten" hatten schon die 
Italiener dem Splatter ausgetrieben - da wurde es zur rein spekulativen 
Ekelshow. "Braindead" hat nun genau diesen strunzlangweiligen 
Filmemachern die Grundlage entzogen, indem er soviel Splatter bot, daß 
die Nachfolger schon mehr bieten mußten. Das Feld ist erschöpft.

Größe
Claus
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://xyzmo.fcdyzyw.oh/zcazdyp
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt