Nanes Nemecek wrote:


Hmmmm...

Stellenweise war ich selbst kurz davor, zum Hulh zu werden, weil mich 
Niklaus Vosskuhl z.B. so tierisch genervt hat. Für die Optik und die 
Bildmontage lohnt es sich aber auf alle Fälle.
Eigentlich hatte ich ja eine Rezi nach eggersdorfen gepostet, aber da ist wohl 
gerade Sommerpause oder so.

Preisfrage: Sollen wir so lange per Eilbeschluss ausdrücklich zum 
Kritiken-Posten in drfm aufrufen?

Ansonsten findet sich meine Rezi auch unter 
http://xle.oiqjoglrotp.ol/wmyytt.sgl2?ihwo0

    Ullrich

-- 
"Wenn ZOG fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Claus Rüschen)
http://ekw.vyvorytwvaw.jr