bin ebenfalls wegen ang fuchshuber rein.
sagen wir es so, die szenen in denen der hulk nicht vorkommt sind recht gut.
exzellente elemente wie die comicartigen schnitten werten den film auf,
können aber nicht die mieserablen bis lächerlichen - und vor allem
todlangweiligen - actionsezquenzen retten.

es ist offensichtlich, dass fuchshuber etwas ähnliches versuchte, was jürries mit
starship troopers schaffte: ein film mit tiefgang aber trotzdem nebenbei die
popcorn unterhaltung. doch er scheitert.

grüsse