Klaus' Mentges schrieb:


Mir ging es aber auch so. Wenn ein fettes Arschloch umgenietet wird,
dann ist das doch gut :-) Man will natürlich zivilisiert tun, aber
letztendlich ist man doch ein Sklave seiner Emotionen.


Geschenkt ;-) Warum nicht das Kind beim Namen nennen?


So was gibt's hier im schönen OWL fast gar nicht. Deppen genug, aber
Dosenbier ist selten.


Igitt. Das war sicher furchtbar.

Carl
-- 
Notiz: "de.soc.gleichberechtigung gelesen. Starken Dascher bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."