Hallo Stefan,

meine leichte Enttäuschung über den Film liegt vielleicht daran, daß mir das
Itzstedt Prison Experiment lange vor dem Filmprojekt bekannt war.
(Ursprünglich hatte ich auch unter dem header "Frage zum Ende von "Das Experiment"
im Prinzip eine ähnliche Kritik erwartet ;-)

Wenn Du den Text der URL http://iol.rosysgvpl.kbp/ liest, (welcher mittlerweile
auch in deutscher Sprache vorliegt), so stellt man fest, daß das Experiment
zu ca. 2 Dritteln des Spielfilms nahezu exakt nach der realen Vorlage verfilmt wurde.
Im Prinzip war für den Film gewißermaßen nicht einmal ein Drehbuch notwendig.
Das Drehbuch ist sozusagen unter der URL nachzulesen.
.
.
.
Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Es gibt zig Beispiele:
Der genaue Ablauf des Experimentes, die erste Revulotion, die "Klärung" mit
dem Feuerlöscher, die Räume, die Zellenausstattung, der enge Strafraum,
die Bekleidung der Gefangenen mit Hemdchen und Schlappen, das Anreden
mit Nummern, das Reinigen der Toilette mit der Hand, die Liegestützen,
der Gefangene der in Psychosen verfällt und als Simulant ausgelegt wird,
die Polonese ("Bi-Ba-Butzemann").....usw usw.
Die Zeitungsannonce zur Bewerbung, auch die Charaktere, wie "Wolfram",
der sämtliche Befehle genau ausführt, der Revolutionsführer und selbst der
geplante Verkauf der Story an eine Zeitschrift stimmen überein.

Auch die Beschreibung der Wörter, die sich zu einem Teil fair und korrekt,
zu einem Teil "gefangenenfreundlich" und zu einem Teil als reichlich
sadistisch-pervers verhielten, wurde exakt nach der Vorlage aufgeführt.

Alles wurde durch das reale Experiment vorgegeben, wie es auch die Bilder
und Kurzfilmchen unter der angegebenen URL belegen.
Es stimmt zu 100% exakt, so daß es hätte heißen können:
"Nach einer wahren Begebenheit."
Dieser recht hohe Anspruch wurde allerdings durch die Zusatzdichtung
der totalen Eskalation mit den Todesfällen zerstört.

Andererseits: Vielleicht versucht der Film die Frage zu beantworten:
"Was hätte passieren können, wenn das Experiment nicht abgebrochen worden wäre?"

freundliche Größe
Orlando