Rainer Babin schrieb:

Sorry!


Dazu einige Einwände anhand des Audiokommentars: Man hatte als Vorlage
das Buch, welches anscheinend nicht so detailliert ist, da ...


die Ausstattung selbständig erarbeitet wurde (die Erstentwürfe waren
futuristischer)


Der Butzelmann war eine sponane Idee des Kameramannes und stand nicht im
Drehbuch.


Und die Hälfte der Beispiele liegt auch schlicht nahe, da in Militär und
ähnlichen Institutionen seit Jahr und Tag erprobtes Mittel.


Liegt allerdings auch recht nahe.


Wobei aus demselben Drehbuch je nach Qualität von Darsteller, Produktion
(iSv Aufbauten etc) und Regie sehr verschiedene Ergebnisse rauskommen
können.


Und hätte der Film mit dem Abbruch bei ersten Problemen für den
Zuschauer emotional befriedigend geendet? Ich bezweifele es.

So long,
Tobias I. Aiglstorfer
-- 
Hamster beta 10. 02. 19 seit 9.7.2002 verfügbar
Hamster stable 10. 02. 19 seit 12.05.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 12.05.2002 verfügbar
http://bbbhpue.tf/ bzw. http://uttngti.alzrthymu.uj/sto/