Yep. Und das (Dreh-)Buch nimmt sich gegenüber dem realen Experiment
erhebliche Freiheiten heraus, die IMHO den Nährwert des Filmes ganz
gewaltig reduzieren. Aber das haben wir hier vor zwei Jahren schon bis
zum Erbrechen erörtert.


Ein sorgfältiges Durchstöbern dieser Site macht die Schwächen des Filmes
augenfällig.


So ähnlich. Für meine Begriffe gab es im Film nie etwas, was sich
_ernsthaft_ als Kontrolle, Überwachung, Begleitung etc. bezeichnen
liesse. Zusammen mit der Tobias-'Helden'-Figur brach der Film damit für
mich schnell zusammen.


Meinetwegen. Man sollte den Film nur nicht als Dokumentation des realen
Experimentes missverstehen.

Schöne Grösse
Ben