Das war nicht immer so ... Ich habe auch schon oft genug dumpf brütend
und tief zusammengesunken in meine Sitz gesessen, weil ich alle um mich
herum so sehr gehasst habe ;-)


Ja, es hängt stark vom Film ab, ob einem so ein Publikumsverhalten was
ausmacht. Wenn ich einen Film unbedingt sehen will, könnte ich meistens
durch die Reihen gehen und Backpfeifen und Kopfnüsse verteilen, weil
mich dann jedes kleine Geräusch stört. Bei FD 2 war's mir eigentlich
egal, aber da war's ganz ruhig. Schicksal.

Niklaus
-- 
Notiz: "ok.kbl.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."