"Arnold Leersch" <yhgbzt.sepphau@iuibkjg.tb> schrieb im Newsbeitrag
news:hfdt0b$727dw$5@WM-21218.mueh.rpc-wrzwaz.cq...
Hallo Arnold!


Da muss man auch unterscheiden zwischen reinrassigen Splatter-Filmen - die
natürlich das Splatter-Element als Selbstzweck verwenden, sonst wär's ja
kein Splatter - und Filmen mit Splatter-Elementen. Natürlich hat "Braindead"
da den Climax erreicht, aber um wieder zurück zum Anfang zu kommen: wäre
"Braindead" nicht als Komödie konzipiert sondern als Schlag in die
Magengrube - großartig (wohl nur für mich). So ist's halt nur eine blutige
Version der Muppets. übersättigt bin ich in der Beziehung des Splatters an
sich noch lange nicht - besonders nicht in Anbetracht der Tatsache, was
alles mit CGI heute möglich ist. Nur hat "Braindead" das Maß des
Darstellbarem für viele offensichtlich ausgereizt - es geht aber nicht um
das x-te abgetrennte Gliedmaß. Man sollte nie vergessen, dass guter Splatter
seinen Effekt auch aus der Story und Inszenierung bezieht - und da ist IMO
noch viel zu beackern...


Ich behaupte: doch! Natürlich kann man "Braindead" keinen Strick draus
drehen, dass Hollywood auf eine große Klientel schielt, aber ein durch &
durch grimmiger Horror-, Splatter- oder Gore-Film, entwickelt mit den heute
machbaren Möglichkeiten wird nicht ignoriert werden können. Dafür ist die
potentielle Zielgruppe - Kerls ab 18 - einfach zu groß. Was wäre "Starship
Troopers" oder ausgesaugte Köppe oder zerfetzte Körper? Wäre "Terminator"
Kult geworden, wenn Michel satt Augen-OP einfach nur mal geblinzelt hätte?
Was wäre "Saving Private Ryan" ohne seine ersten 20 Minuten. Und das sind
nur "Verweise" auf den Splatter, der aber als filmisches Element einen Film
mit trägt - ein lupenreiner Splatter-Film wird unter Garantie sein Publikum
finden...und unter Garantie wird er eine Lawine lostreten, wie damals
"Scream" das ebenfalls totgesagte Slasher-Genre ...naja..."inspiriert" hat.

"Braindead":

Beim andulusischen Hund ist der Splatter doch die Attraktion - was wäre der
Film ohne der Rasierklingen-Augen-Szene, deren Bild seit jeher als Symbol
des ekligen Films dienlich ist?
Mein Problem ist halt, das es eben ernsthafte Horror-Filme gab und gibt -
aber ich den Eindruck habe, dass irgendwie nichts nachkommt!

Größe!

- Franz