Vincent Puhl schrieb:


Wenn man den richtigen Titel kennt ... mit "House" "Last" oder
"Dead-end" findet man ja alles mögliche, aber bei "Fun House" hätte ich
an was anderes gedacht.


Also nicht die Filme "House" und "House 2" (IIRC kamen die später)
sondern mehr so was wie "Amityville"?


Ich kann mir das lebhaft vorstellen und fürchte, dass das dann nichts
für mich ist. Humorloser Horror: Sehr gerne, aber so richtig schlecht
fühlen will ich mich dann doch nicht. Wenn es zu abgründig wird, kommen
die meisten Filme mir zu nah an die Realität.

Knut
-- 
Notiz: "de.soc.gleichberechtigung gelesen. Starken Burkhardt bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."