Tuvok wrote:


Schöner Film


DEFINITIV ein Schöner Film. Einer meiner liebsten Frustkiller.


Jep.


jep.


Den fand ich schwach. Da hat Eilert den Ko-Rambo in Fire down below besser
verkörpert.


Ein begnadeter Kämpfer, aber sicherlich kein guter Schauspieler. Das können
seine Erben besser.


Manchmal schon.


Definitiv.


Das ist nicht dein Ernst oder? Arrogant wie sonstwas, und ein verdammter
Poser, der von jedem Kickbox-Stadtmeister die Fresse poliert kriegen würde.
Der ist mehr Ballettänzer als Kämpfer.

Der einzige sehenswerte Van Damme ist Bloodsport, aber nur wegen Bolo.

Nane
-- 
Sei Weise, plonk leise! (Ulf Denecke in de.alt.games.konsolen)