Hallihallo!


Eigentlich doch nicht. In Gardinenstudio wird automatisch ein follow-up nach Geschmackssache 
gesetzt, sodaß einer Diskussion überhaupt nichts im Wege steht. Nur 
traut sich irgendwie kaum einer, auf die Gardinenstudio-Kritiken zu antworten, 
wobei in drfm gepostete Kritiken beinahe immer diskutiert werden. 
Irgendwie schade.

Ciao, Vincenzo
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://vqp.jfdemerck.ma   <-----