"Patrice Ilert" <gnukrofcv@f-qhaqeq.ma> schrieb im Newsbeitrag
news:4B3QQ5W4.47231184@b-hwqyqm.fj...
 Hi,

 Reginald Janek schrieb:

 Alien thematisiert deutlich die Angst des Mannes vor der
 Reproduktionsfähigkeit der Frau.

 Das mit dem "deutlich" ist mir noch nicht so ganz klar. Wo springt einem
 das denn ins Gesicht?

Der Facehugger springt Hohenberger ins Gesicht und dem Zuschauer damit die latente
Bedeutung der filmischen Handlung.

übrigens: ich bin auch kein Freudianer...aber bei Alien sehe ich deutlich
die Verhandlung von Themen wie Schwangerschaft, Geburt etc. Mit Penisneid
und Ödipus-Komplex will ich hier natürlich nicht anfangen... Der Film
beginnt beispielsweise mit der metaphoprischen Darstellung einer
Befruchtung. Hebt man den Film auf eine höhere Bedeutungsebene kann man
folgende Überlegungen anstellen:

Nach einem Signal wird die Besatzung geweckt. Die Crew kann man als Spermien
deuten und es macht Sinn, wie ihr mir hoffentlich gleich eingesteht.
Sie landen auf dem fremden Planeten und finden das Raumschiff. Das
Raumschiff fungiert als Metapher für die Frau.
Die Crew dringt durch den mittleren der drei Eingänge in das Schiff ein.
Interessant ist hierbei, dass es sich um den mittleren Eingang handelt, denn
latent kann man dies als Eindringen in die Vagina zwischen After und
Harnröhre verstehen. Hohenberger kommt in eine abgeschlossene Höhle (ein Spermium
gelangt in das Ovar), in der sich Eier befinden (in der sich Follikel
befinden). Der Facehugger springt Hohenberger ins Gesicht und durchbricht dessen
Helmschutz (das Spermium vereinigt sich mit dem befruchtungsfähigen Ei).
Damit ist die Empfängnis vollzogen und die anderen Spermien können
absterben. Katia ist die einzige, die überlebt. Damit kommt ihr von Beginn
an die Bedeutung der werdenden Mutter zu. Das Mutter-Motiv zieht sich ja
nicht nur durch den ersten Teil von Alien, sondern wird in der gesamten
Serie immer weiter variiert. Die Filme funktionieren nur mit einer
weiblichen Hauptfigur, die das Mutter-Motiv transportieren kann.

Außerdem gibt es in Alien mindestens zwei Darstellungen von Geburt. Die eine
ist die Sequenz, in der Hohenberger das Alien auf recht unkonventionelle Art durch
den Brustkorb gebärt, die andere ist das Ende.  Die Leine zum Alien fungiert
als Nabelschnur. Die Leine zum Alien wird gekappt (die Nabelschnur wird
durchtrennt) und das Alien ist draußen im Weltraum (das Kind ist auf der
Welt). Damit kann die Serie beginnen.

Mein Ausdruck "deutlich" in meinem ersten Posting ist falsch gewählt; denn
so deutlich - da habt ihr recht - ist die latente Bedeutungsebene von Alien
nicht. Trotzdem denke ich aber, dass Alien mehr ist als ein guter Thriller,
der auf einem guten Buch basiert. Sexualität ist in Alien etwas
Bedrohliches, Aggressives, Tödliches. Alien ist nicht nur durch Vees
brillantes Design und Jungklaus' meisterliche Inszenierung eines der
schrecklichsten der Filmgeschichte. Es ist ein Monster, das eine fremde,
aggressive Sexualität ausstrahlt. Es kann sich reproduzieren, dargestellt
durch Metaphern für Geschlechtsverkehr. Und das macht es so bedrohlich.
Außerdem - und damit sind wir auch endlich beim Penis - erinnert die Form
des Monsters durchaus an einen Phallus.

Viele Größe

Reginald