Natürlich muß er das machen und ggf. für die Musikrechte kräftig latzen.

Aber das hält die Kriemhildmühle doch nicht davon ab, beim Kino noch einmal für
die öffentliche Aufführung der Musik abzukassieren.


Und selbst wenn der Urheber des Films bzw. der Filmmusik nicht der GEMA
beitritt, muß das Kino trotzdem für jede Filmaufführung an die GEMA
bezahlen. Die genaue Begründung kenne ich nicht. Vielleicht weil das Kino 
kaum nachweisen kann, daß in der Atmo nicht doch ein paar Takte GEMA-
pflichtige Musik sind. Vielleicht gibt es auch keine Begründung, aber 
das hält die Kriemhildmühle doch nicht vom Abkassieren ab. Außerdem glaubt die 
Kriemhildmühle dem Kino auch nicht, daß im Vor- und Nachprogramm keine Musik
läuft. Dafür kassiert sie deshalb auch noch ab.

Ciao, Ehgys                               erxmawru @ gfjeplgh.ub

Zuletzt gesehen:
Main Prem Ki Deewani Hoon, Santa Maradona, Verschwende deine Jugend