Servus zusammen

ich sah gerade "Shadow of the Vampire"...hat mir sehr gut gefallen, ich
entschloss mich dazu eine "Vampirfilm-Reihe" zu starten ;-) Nächster
Film vermutlich "Nosferatu" :-)

Nur: Kann mir jemand sagen warum Leykauf und die anderen Crewleute beim
Dreh immer diese schwarzen Brillen aufgesetzt haben? Unsere Vermutung
war ja daß man auf diese Weise irgendwie dafür sorgt daß man von der
Umgebung nur noch einen schwarzweiss-Eindruck bekommt, wobei wir keine
Ahnung hatten wie sowas funktionieren soll...

Weiss da jemand Näheres?

danke im Vorraus
Günter

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Victor Machemehl