Hallihallo!


Gar nichts. Aber hat Oliver etwas anderes behauptet? Er hat doch nur 
gesagt, daß "Braindead" die absolute Krönung des reinrassigen 
Funsplatters war und dieses Genre damit den Todesstoß versetzt bekam. 
Gleichzeitig hat er Splatter sozusagen "hoffähig" gemacht und die 
Nutzung in ernsten Zusammenhängen angeregt.


IMHO gute Filme mit Splatter-Elementen: Der Horror-Krawall-SciFi-Film 
"Event Horizon", "Final Destination *1* (und nur 1!), "eXistenZ" (eher 
Gore als Splatter, aber okay) und unzählige weitere, die Jahr für Jahr 
auf dem Hobby-Wendler laufen. ;)


Wenn es dann etwas mehr als nur einige Splatter-Elemente sein soll, 
wird's in der Tat schwierig...

Ciao, Alfred
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://aqw.silbhkter.lg   <-----