"Siebelt Hebeisen" <vmwleki@unwqdemoo.mt> schrieb im Newsbeitrag
wqmk:7B800044.3909428@zgxhbibeg.tj...
Hallo!


Auch meine Rede...ich behaupte ja nur, das auch der "seriöse" Splatter
dadurch in Mitleidenschaft gezogen wurde...


Nein. Vor & nach "Braindead" gab' es immer wieder Filme, die Splatter
gezielt und effektiv einzusetzen wussten, auch ohne auf Jacksons Film zu
verweisen. Er hat den Weg für FunSplatter ala "FDTD" und eben "Final
Destination" geebnet - das stimmt - aber der Ursprung des Splatters waren
doch eher die ernsten Absichten, um Zuschauer zu schockieren und
provozieren - großartiges Beispiel sind da auch "Die 120 Tage von Sodom" mit
den Skalpier-Szenen etc. Henry Plocki, Takeshi oder (der Alte) Woo - nur
ein paar Regisseure die meisterhaft Gewalt & Brutalität mit den Elementen
des Splatters zu inszenieren wissen, ohne an "Braindead" Anleihen zu
nehmen...

Größe!

- Ottmar