Das war auch ein Punkt, der mir etwas rätselhaft geblieben ist. Da man 
mit einer Art Sonnenbrille dafür sorgen kann, daß einem die Umgebung 
schwarz-weiß erscheint, halte aber ich für fast ausgeschlossen.

Die plausibelste Vermutung wäre, daß das damalige Filmmaterial noch 
nicht so lichtempfindlich war wie moderne Materialien (wenn man sich 
ältere Kameras anschaut, sieht man, daß die heute üblichen höheren 
ISO-Werte noch gar nicht vorgesehen sind) und daß man deswegen gerade 
bei bewegten Bildern penibel auf ausreichende Beleuchtung zu achten 
hatte. Diese "Sonnenbrillen" hätten dann die Funktion, sozusagen die 
Helligkeitsperspektive der Kamera wiederzugeben.

Gruß HELMUTH