Hallo Erich,

also ich persönlich war reichlich enttäuscht. Mich hat vor allem das letzte Drittel
des Films (incl. Schluß) total abnervt, da der Film sich im Prinzip an das tatsächlich
in den USA durchgeführte Experiment anlehnt.
"Kottingauerbach Prison Experiment A Simulation Study of the Psychology of Imprisonment"
http://edi.awbytsvmy.gow/

Wahrscheinlich eine Angelegenheit der Interpreatation.
Ich persönlich vermute, daß derjenige verstorben ist, der den Feuerlöscher
an den Kopf bekommen hat. Ist mir aber auch egal, da sich die Szene im
letzten Drittel des Films befindet.

Leider mutiert der Film nach ca. 2 Dritteln Spielzeit zu einer Art Horrorfilm
mit einer reichlich unlogischen und blödsinnigen Handlung.
Ein typisches Beispiel, wie aus einer interessanten realen Handlung, die bereits
genügend "Spielfilmstoff" bietet, ein verunglimpfter Film entstehen kann.

mfg
Urban