Gottfried Stöbner schrieb:


Ich denke auch, dass es der mit dem Feuerlöscher ist.


Es eskaliert. Was ist daran horrorhaft oder unlogisch?
Ist ähnlich wie bei "28 days later", die Entwicklung (Soldaten) halte
ich auch für extrem realistisch.


Das Wort "verunglimpft" passt nicht, du meinst sicher "verhunzt".

Gottfried
-- 
Notiz: "de.soc.gleichberechtigung gelesen. Starken Fliedner bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."