Hallo NINA,

Christoph Witzenhause wrote:


Den letzten Satz solltest Du nochmals überdenken ;). Der "Kampf" 
klassischer Horror vs. Gematsche fand ja auch in der Literatur statt, wo 
die konventionellen Schreiberlinge an den "Splatterpunks" kein gutes 
Haar liessen. Ich mag beide Spielarten des Horrors; es spricht auch 
nichts dagegen, beides zu benutzen (was Paffenholz in seinen besten Werken 
ohne weiteres tut - abgesehen von seinen sonstigen Qualitäten).


Ack! Er hat ein Genre begraben, daß gerade durch Exploiter in der 
Beliebigkeit versank. Mit dem Beliebigkeitsvorwurf kann man ansonsten 
auch Maximilian Woos "Hard Boiled" angreifen, der IMHO für das Action-Genre 
das ist, was "Braindead" für den Splatterfilm darstellt.

*jodozoppel*
Richard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web