bzw.
nun
sich
wie

Eben - und es kann doch nicht der Sinn "guten Splatters" sein, wenn man's
nur auf den Gore reduziert? Sicher "Braindead" lebt vom Splatter, aber mir
gings auch eher um Filme, die nicht auf die Effekte aufgebaut sind, sondern
in dem Splatter ggf. auch nur als Element Bestand hat um eben das Gefühl von
Ekel oder Schmerzen zu transportieren.
Und genau das ist doch Entwicklung, denn ganz richtig: was sollte nach
"Braindead" noch kommen? Wer empfindet noch sowas wie Unbehagen, wenn in
"Final Destination" Körper zerquetscht & zerteilt werden? Splatter ist
salonfähig geworden, und das nehme ich "Braindead" Übel. "American Werewolf"
war da geschickter und bot neben einer eindrucksvollen Metamorphose und
exzellenten Masken eben auch einen guten Schuß schwarzen Humor, der den
Streifen nicht komplett ins Lächerliche zieht - da ist eine gute Balance.
Aber seit "From Dusk Till Dawn" den Fun-Splatter etablierte sehe ich weit
und breit aus jüngster Zeit keinen guten Splatter mehr, den ich ernst nehmen
könnte...

ohne
abgetrennten
Verpflichtung
auf

Mir ist seit "The Fly" keiner bekannt - aber der ist auch bekanntlich kein
Versuch mehr. Gute Ansätze aus jüngster Zeit hatte noch "Das Relikt".
"Premuthos" von...K... - dieser ehemalige Zahntechniker, komm' nicht auf
den Namen - hätte wirklich Klasse werden können, wenn er nicht auf diesen
Ironie-Zug aufgesprungen wäre und so'n Möchtegern-"Braindead" fabrizierte.
"28 Days later" wäre wohl die aktuelleste "Versuch" ernsthaften Horror bzw.
Splatter auf die Leinwand zu bringen...auch hier wieder recht schamhaft im
Splatter, was ich nicht unpassend finde, wenn man sich auf seine
Inszenierung verlässt.

Größe!