Also wenn ich da an Käse wie "Ein Zombie Hing Am Glockenseil" oder
ähnliche Machwerke zurückdenke, die etwa ein/zwei "Wie-haben-die-
das-gemacht?"-Effekte enthalten und ansonsten 90 Minuten lang un-
erträgliche Synthesizermusik bieten, verstehe ich nciht so ganz, was
gegen Braindead einzuwenden ist. Blutig, witzig, laut: so muß es sein!


Der ist bei mir allerdings auch in der 100-Worst-Movies Liste. Höre
schlimmerweise immer noch von fast jedem Film-DAU, daß Oscar
Ingenpass da einen geilen Film gemacht hat...


Gruß,

Uwe

-- 
Meine Schwägerin hat auch ne juststreetwear ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)