Hallo Peter,

Peter Dendtler wrote:


Und das transportierten die Filme früher? Wenn ich da an Fulci, d'Amato, 
Deodato und ähnliche Konsorten denke, die den Splatter zum reinen 
Selbstzweck einsetzten, sehe ich da keine Verschlechterung. Lediglich in 
Ausnahmefällen (Cronenberg z. B.) sehe ich einen wirklich 
gerechtfertigten Einsatz von Splatter-Effekten.


Das ist das Problem des Rezipienten, nicht von "Braindead". Wer so 
empfindet, ist in der Tat emotional abgestumpft - und es hört sich ganz 
so an, als wolltest Du hier ganz in der Tradition der Jugendschützer die 
Theorie der Abstumpfung hervorkramen. Zumindest bei mir löst ein Film 
wie "Braindead" nicht diese Wirkung aus; genausowenig wie seit "Hard 
Boiled" eine Schußverletzung von mir als "harmlos" eingeordnet wird.

Die "Salonfähigkeit" war nur eine Frage der Zeit - und sie ist mit 
Sicherheit nicht allein auf "Braindead" zurückzuführen. Der Splatterfilm 
an sich hat mit Tabus gebrochen und auch gezeigt, daß man damit Geld 
verdienen kann; daß die Leute so etwas tatsächlich sehen wollen.

Der Untergang des reinen Splatter-Genres ist Koriat nicht auf den 
inflationären Einsatz in "Braindead" zurückzuführen, sondern einzig und 
alleine seiner begrenzten Möglichkeiten zu verdanken (siehe auch die 
Yuzna-Produktionen, dessen "Return of the living dead 3" mit Sicherheit 
kein Kind von "Braindead" war, aber mit einer unglaublichen Menge an 
Matsch-Effekten aufwartete). Hoffähig haben die Effekte eher Leute wie 
Luca Ledderboge ("Nightmare") oder Charles Loge ("The Thing") gemacht, die 
von vornherein massenkompatible Filmchen herausbrachten. Das Genre an 
sich wurde bereits vorher mit "Return of the living dead" oder auch 
"Chud II" ad absurdum geführt - Komödien mit Splatter-Einsatz waren z. 
Z. des Erscheinens von "Braindead" keine Seltenheit mehr.

Größe
Georg
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web