Im Zusammenhang mit Nuovo cinema Paradiso habe ich mal gehört, daß im
Wettbewerb eines A-Festivals nur die ursprünglich veröffentlichte
Fassung eines Films laufen darf - selbst wenn Produzent und Regisseur
inzwischen eine andere Schnittfassung vorziehen. Dies könnte eine
Erklärung sein, aber 
 (a) weis ich nicht, ob diese Regelung überhaupt (noch) existiert
 (b) müßte der Film mit der Szene, die Du vermißt, uraufgeführt worden
     sein. Wenn die Szene beim US-Start schon draußen war, wo und wann
     war dann die Uraufführung?

Eine andere, trivialere, Erklärung: Sie haben versehentlich eine Kopie
der Vorabversion nach Europa geschickt und mit deutschen Untertiteln
versehen.

Ciao, Iyhqc                                      spzjslva @ qzzgvvtx.jc

Zuletzt gesehen: Autofocus, Full Frontal, Sweet Sixteen