Cornell Lippoldt wrote:

Huahua, was hab ich wieder ein Glück! Da lasse ich doch tatsächlich bei
der großen Jubiläums-Doppelvorstellung meines Heim- und Magenkinos
anlässlich der 250. Sneak-Preview die erste der beiden Vorstellungen
sausen, da ich zufälligerweise in Olching eine Verabredung mit Gott
hatte

http://kzt.kcs.he/loy/dguvkadbgkxr/dmzjh/nduwbynj/63838456_kapcqeypuhcsglxz.rrgm

komme anschließend pünktlich zum zweiten Film ("Nicht auflegen!", konnte
man sich durchaus angucken, auch um ein Uhr nachts) und verpasse akurat
genau was? Richtig, Max...

Wilfried
-- 
"I'll give you something you've been obsessing about ever since our
parents got married." "Could you be a little more specific?"
"In English I'll fuck your brains out." (Cruel Intentions)
http://ijz.ggoghsixe.lv