Wurde bei der Herstellung die Freiheit anderer gegen ihren Willen
verletzt? Wenn nein, gibt es keine Probleme. Soweit ich das mitbekommen
habe, zeigt die Reihe aber Aufnahmen echter Unfälle und Todesfälle - da
spielt die Würde der Opfer eine Rolle. Hat jemand Informationen, ob man
für die Aufnahmen die Zustimmung der Opfer oder der Angehörigen
eingeholt hat?

Wer sagt so einen Quatsch? Dem ist mitnichten so. Aber das heißt
trotzdem nicht, daß man auch ein nicht künstlerisches Werk verbieten
sollte.

Schöne Größe,
Hendrik
-- 
You are not special.
You are not a beautiful and unique snowflake.
You are the same decaying organic matter as everything else.
+++ http://cnw.ccjjhnjjhna.nl/ +++