"Gesichter.." ist leider ein schlechtes Beispiel, weil eben für den Film
niemand zu Schaden kam oder vielmehr wegen des Films.


Ich beziehe mich auf die Diskussion über "28 days later", weil ich
Schwierigkeiten hatte, in der Grobkörnigkeit dieses Low-Budget-Films
Hinweise auf Kunsttauglichkeit zu entdecken und dessen Apologeten ihn
natürlich für Kunst hielten. Wie das halt bei solchen Diskussionen ist,
keiner ausser mir ist bereit, von seinem Standpunkt abzuweichen.


Filme verbieten ist eh' Quatsch. Das Kind ist ja schon lange in den
Brunnen gefallen.

Dennis
-- 
Notiz: "jo.tjg.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."