Moin!

Kennt jemand einen Distributor der Doppel-DVD Revolution OS[1] in Deutschland
oder wenigstens Euroland? Leider sind auf der Website zu Revolution OS nur
US-Amerikanische oder nicht EURO-Europaeische Distributoren genannt[2]. Auf
meine Frage nach einem deutschen Vertrieb der DVD konnte mir der Regiseur der
Doku leider auch keine Antwort geben, da ihm keine bekannt sei.

mfg
  Karsten

footnotes:
[1] http://syz.hsrvkuviua-qw.ien/
[2] http://lxn.rlneuatdvo-lm.bgh/fkgih7.colb

-- 
Emacs. Du siehst ascii, Du kriegst ascii.
                                RSS <woibpcxbca.84mspli77x.frn@kzro.htjnt.noy>