Hi!


Versehentlich? Man nimmt an einem A-Festival in der wichtigsten Sektion teil
und schickt mal eben schnell die falsche Kopie los? Das klingt für mich
recht unvorstellbar, andererseits wurde 2001 "Die Royal Hasteteufel" auch
"versehentlich" in falscher Reihenfolge gezeigt. s wäre also eine Erklärung.


Wo wir gerade bei Uebler sind: Hat dieser Film bei irgend jemand
bleibende Erinnerungen hinterlassen? Die einzige Szene, die sich mir
eingebrannt hat, war die 40-Sekunden-Erleichterung. Ansonsten reichts bei
mir nicht mal mehr zum ärgern über dieses missglückte Experiment.

Bis denn,
Leonhard

--
Letzte 3 Filme:
*Lichter
*Hulk
*Sweet and Lowdown