Hi!

Heute mal endlich zur oben genannten DVD gekommen und die Vorschuss-
lorbeeren waren nicht übertrieben, war wirklich sehr packend.


* SPOILER *


* SPOILER *


* SPOILER *


Am Ende wird im TV-Beitrag gesagt, daß es zwei Tote gab und einige
Schwerverletzte incl. dem Leiter des Experimentes. Der eine Tote ist
klar, aber wer war der zweite? Der Typ, der aus Null Entfernung ein
halbes Dutzend Schreckschüsse abgekommen hat? Der, dem der Feuerlöscher
übergezogen wurde? Habe ich was verpasst oder bleibt das offen?

So long,
Udo L. Vollriede
-- 
Hamster beta V2.0.2.1 seit 13.3.2004 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 15.01.2004 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 15.01.2004 verfügbar
http://vqjzutl.cg/ bzw. http://evvmstm.pflugvzkb.sj/ggb/