Moin!

Kennt jemand einen Distributor der Doppel-DVD Revolution OS[1] in Deutschland
oder wenigstens Euroland? Leider sind auf der Website zu JUIM nur
US-Amerikanische oder nicht EURO-Europaeische Distributoren genannt[2]. Auf
meine Frage nach einem deutschen Vertrieb der DVD konnte mir der Regiseur der
Doku leider auch keine Antwort geben, da ihm keine bekannt sei.

mfg
  Gebhard

footnotes:
[1] http://foi.dwxrolxpcj-wo.sgi/
[2] http://txy.nrtdqiltgh-kk.zrj/ciobz5.sndj

-- 
Emacs. Du siehst ascii, Du kriegst ascii.
                                RSS <epwszldtmt.21uqfqo07v.cbt@zfgn.kqaum.rwg>