Hi!

Heute mal endlich zur oben genannten DVD gekommen und die Vorschuss-
lorbeeren waren nicht übertrieben, war wirklich sehr packend.


* SPOILER *


* SPOILER *


* SPOILER *


Am Ende wird im TV-Beitrag gesagt, daß es zwei Tote gab und einige
Schwerverletzte incl. dem Leiter des Experimentes. Der eine Tote ist
klar, aber wer war der zweite? Der Typ, der aus Null Entfernung ein
halbes Dutzend Schreckschüsse abgekommen hat? Der, dem der Feuerlöscher
übergezogen wurde? Habe ich was verpasst oder bleibt das offen?

So long,
Enno U. Huebener
-- 
Hamster beta 25. 08. 19 seit 21.1.2003 verfügbar
Hamster stable 25. 08. 19 seit 24.11.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 24.11.2002 verfügbar
http://sepkhhr.tj/ bzw. http://vkaracj.siwljfjuq.ev/rec/