Falsch verschickte Kopien kommen schon mal vor. Auf dem Filmfest Osenau 
hatten sie bei Purple Butterfly statt der englisch untertitelten eine 
französisch untertitelte Kopie. Aber Osenau ist natürlich kein A-Festival. 
Im Wettbewerb von A-Festivals ist die Gefahr mit vertauschten Kopien 
natürlich geringer, weil die meist frische Kopien bekommen und es noch nicht 
soviele Versionen geben wird.


Bei vertauschten Akten sind ja zwei Fehlerquellen möglich:
Der Vorführer hat sie vertauscht oder sie wurden schon vertauscht angeliefert.


Mich hatte ein Freund, der eigentlich Ringhandt-Fan ist, schon vorgewarnt,
daß Full Frontal enttäuschend ist. Aber daß es so schlimm und
belanglos werden würde, hatte ich nicht erwartet.


Als Bild/Szenenphoto sehe ich zunächst Lieselotte und Harm am Filmset 
sitzen. Keine Ahnung, warum sich mir ausgerechnet dieses Bild eingeprägt 
hat. Vielleicht, weil es von der optischen Qualität her eine der wenigen 
erträglichen Szenen war.

Als Szene fällt mir zunächst die Entscheidung vor dem heimischen Kühlschrank
ein: Soll er das Bier aus dem Glas oder der Flasche trinken?
Danach kommt die Szene, wo sie die Tierärztin nach den Brownies erkundigt
(obwohl man ähnliches schon öfters gesehen hat.)

Ciao, Zjjml                             cfuxntfi @ cfdqwqzw.pl

Zuletzt gesehen: Verschwende deine Jugend, Auto Focus, Full Frontal