Wann man sich die letzten US-Start so anschaut, konnten die großen
Blockbuster kaum die Erwartungen erfüllen. Vor allem den drei Engeln
und dem Terminator ging nach einem mäßigen Startwochenende schnell die
Luft aus. Bis auf Little Nemo, der sich ja in den USA wacker hält,
scheinen also Sensationen auszubleiben. Leider fällt mir kein Film
ein, der in diesem Sonner noch mit großen Überraschungen aufwarten
könnte und das Potential zu einem Kassenhit hat. Die redundanten
Fortsetzungen nach Schema X, allen voran der Terminator, dürften wohl
nicht nur das US-Publikum langsam langweilen. Falls jemand also noch
einen ganz heissen Tip hat, was diesen Sommer nicht verpasst werden
darf, bitte nur raus. Ich orientiere mich derweil schon mal tief in
den Herbst hinein.

Größe, Walter