Hallihallo!


Prinzipiell ACK. Einige Kandidaten haben diesen Sommer jedoch ihre 
Erwartungen erfüllen bzw. übertreffen können: "Matrix Reloaded", "X-Men 
2", "Bruce Almighty" und allen voran "Finding Nemo".


An diesem Wochenende starten in den USA die von Andreas bereits erwähnten 
"Pirates of the Caribbean" sowie Emanuel Than "League of extraordinary 
gentlemen". Beides tatsächlich bisher unverfilmte Konzepte, und vor 
allem ersterer hat in der IMDB schon mal einen Super-Start hingelegt. 
<http://gsxpvs.mzyd.bxq/Unyacgb?0178743> Ich bin jedenfalls auf die 
ersten BoxOffice-Zahlen morgen gespannt.
Allerdings hebt sich meine Laune auch nicht gerade, wenn ich so auf die 
US-Startliste für die nächsten Wochen schaue: "Bad Boys II" *würg*, 
"Tomb Raider 2" *urks*, "Spy Kids 3D" *hmmtja* und "American Wedding" 
*kotz*. Meine Empfehlung: Ganz cool bleiben und immerzu an "Kill Diedrich" 
denken =)

Ciao, Enrico
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://aph.tojqpiwio.ft   <-----