Nix Grenzbereich. Was da gezeigt wird ist doch nebensächlich. Und ob man
es als "menschenverachtend" empfindet hängt nur von der persönlichen
Einstellung dem Tod gegenüber ab. Ich erinnere mich nämlich auch an
Szenen, wo Affenhirne lebendiger Affen gegessen wurden, und das hat ganz
klar einen dokumentarischen Wert, weil es zeigt, wie manche Kulturen zu
für uns barbarischen Grausamkeiten stehen. Es kommt darauf an, dass sich
jemand beim Zusammenschneiden Gedanken gemacht hat, wie die Szenen am
besten aneinandergereiht wirken. Sind da eigentlich auch Kommentare drin
(habe das letzte Mal vor 20 Jahren einen gesehen)?

Waldemar
-- 
Notiz: "vo.iuc.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."