Ich nehme für mich in Anspruch, ein Gegner von willkürlicher
Zensur zu sein, die Willkür liegt in der kaum definitiv zu
treffenden Entscheidung, ab wann und bis wohin etwas als Kunst
anzusehen ist, begründet. Definitionen wie "Kunst ist, was der
Macher als Kunst deklariert", gehen mir etwas zu weit, wenngleich
dort der völlig richtige Gedanke enthalten ist, dass etwas aus
guten Gründen für Kunst gehalten wird, was von anderen Rezipienten
mangels Zugang nicht so gesehen wird.
Speziell im Bereich Film habe ich mir meine Bewertungsmaßstäbe so
zurecht gelegt, dass ich unter 'Kunst' das artifizielle Produkt
verstehe, sprich mehr oder weniger gute Schauspieler, gestellte
Situationen. Sicherlich gibt es halbdokumentarische Filme, in
denen Versatzstücke von Realaufnahmen implementiert sind (steinigt
mich, mir fällt just in diesem Moment kein Beispiel ein), diese
sind in einen Kontext gerückt und erfüllen den Zweck, eine
Geschichte zu illustrieren oder inhaltlich weiter zu bringen. In
Machwerken wie 'Gesichter des Todes' stoßen wir auf einen
Grenzfall. Obwohl es sich bei den Aufnahmen nicht nur um gestellte
Situationen handelt ('zufällig' gefilmte Unfälle aus drei
Kameraperspektiven), kann dies nicht einmal als Dokumentation
durchgehen, da keinerlei Kontext vorhanden ist, in dem diese
Aufnahmen einen Sinn jenseits des Selbstzweckes haben.
Würde ein 'Gesichter des Todes' unter den Kunstbegriff fallen,
wenn er ausschließlich nachgestellte Szenen beinhalten würde?
In meinen Augen durchaus. Es handelt sich dann um dargestellte
Fiktion mit mehr oder weniger guter Tricktechnik. Der Film wird in
dem Moment jedoch zwecklos. Der 'Reiz', sich an echten Todesfällen
delektieren zu können, ist nicht mehr vorhanden. übrig bleibt ein
sinnloses wenn auch artifizielles Produkt, bei dem es jedem selber
überlassen sein möge,sich seine Zeit damit zu vertreiben oder auch
nicht.
Ist die Darstellung echter Tötungsszenen oder aber auch Folter-
und Misshandlungsszenen vorhanden und sind diese nicht in einen
Kontext der historischen Dokumentation oder der Anklage der
Grausamkeit eingebettet, sehe ich keinen Anlass, dies als Kunst zu
bezeichnen. Es wird hier nichts mehr _geschaffen_. Wer sich das
aus welchen Gründen ansehen möchte oder nicht ist eine weitere
Frage, aber Kunst ist für mich damit verbunden, etwas mitzuteilen
zu haben, eine Aussage zu machen oder einfach nur etwas zu
erzählen.
Die "Gesichter des Todes" beinhalten wohl beides, das Reale und
das Gestellte. In meinen Augen verschwindet das Gestellte jedoch
eindeutig hinter dem Realen, da beide Arten der Darstellung dem
übergeordneten Zweck folgen, dem Zuschauer 'the real thing' zu
geben. Folglich klammere ich dieses aus meinem Begriff der Kunst
aus.
Ist die Beschlagnahme gerechtfertigt?
Gut, unterm Strich braucht kein Mensch solche Erzeugnisse wie die
'Gesichter'. Allerdings sehe ich die Unterschiede zwischen dem vom
Dirk völlig zu Recht bequengelten Reality-Katastrophen-Schrott im
TV und Heimkino-Produkten wie den 'Gesichtern' nur marginal. Die
voyeuristische Tendenz, sich vom Schrecken und dem Leid anderer
schocken zu lassen oder sich schlicht an den Bildern festzusaugen,
weil dies reale außeralltägliche Erlebnisse ins Wohnzimmer bringt,
ist die selbe. Im Vorabendprogramm den Drachenflieger, der sich in
der Hochspannungsleitung verheddert hat, der halbtot und halb
angekokelt geborgen wird, zu präsentieren und die 'Gesichter' zu
beschlagnahmen ist schizophren. 

Aloah,
Azdg