Moin ;-)

[Phase IV / 120 Tage von Sodom]

'Phase IV' ist vor wenigen Jahren in einer Jubiläumsausgabe von
Longobucco rausgekommen, das VHS war in einer bedruckten
Klarsichtplastik-Ummantelung. Ich warte noch auf eine DVD.
'Sal' (120 Tage von Sodom) ist beim HMMF (HAiRline)
in GB auf DVD erschienen, O-Ton (Italienisch) mit englischen subs
inklusive einem informativen Vorwort. Ebenso gibt es den Film seit
ewigen Jahren in D von Caveau auf VHS. Einmal in einem Knallroten
Pappschuber in der Tatiro-Reihe der 100 besten Filme und in
mindestens einer nachgeschobenen Auflage im normalen schwarzen
rental-cover. Die VHS-Version hat minimale Kürzungen, die
BFI-Scheibe und die Premiereausstrahlung sind etwas länger. Ebenso
kannst du etwas mehr Geld investieren und dir wahlweise die
Laserdisc oder DVD von Leefen zulegen. Auch OmU. 

Aloah,
Qybv