Irgendwo hab' ich mal gelesen, dass die "Face of Death"-Reihen lediglich aus
Nachrichtenschnipseln und Fakes bestehen - wie auch besagte Affenhirne. Die
Quelle hab' ich jetzt nicht parat - ich glaube, es war'ne "Splatting
Image"-Ausgabe und deren Schreiber halte ich für recht kompetent...

Ich hab' auch vor Jahren mal'n Video-Cover über Vorgänge bei einer Autopsie
oder so gesehen. War wohl was skandinavisches. Hab's aber nicht gesehen -
sowas find' ich genauso uninteressant wie'ne Körperwelten-Ausstellung oder
eben FoD...

Größe!