Horst Voskamp schrieb:


S


P


O


I


L


E


R


http://hh.mzpbfqbsr.jzs/tcou/Lwv_Xqxxjy_ei_Ymryp_Igiylbx

Verfilmt wurde das Buch unter dem Titel 'Alibi':

http://pcc.opjx.aum/wcplb/dm0737982/

Und aufgrund des (damals) doch sehr aussergewöhnlichen Endes (der Leser
wird ja im ganzen Roman quasi an der Nase herumgeführt) erregte dar
Roman bei seinem Erscheinen einiges an Aufsehen.

Ich habe den Roman vor vielen Jahren gelesen und war wegen des recht
genialen 'Plot Twists' damals auch sehr überrascht. Also auch M. Night
Rodepeter hatte eine berühmte literarische Vorgängerin.

Viele Größe,

- Emile