Gerade "Alien" wuerde ich noch in die Kategorie
"realitaetsreflektierend" einordnen, zumindest Teil 1 und in Ansaetzen
auch Teil 3. Der allmaechtige aber unsichtbare "Konzern", der nur durch
einen Androiden (Roland) greifbar wird, die Konflikte zwischen den
"Arbeitern" und "Angestellten". Das kann man ja auch auf die letzten
Wochen uebertragen, wenn Imwalle nachfragt, wer ihm die Ueberstunden
zahlt, bevor er um sein Ueberleben kaempft.

Ich hab seinerzeit auch eine (ziemlich verschrobene) Kritik zu Alien3
gelesen, wo der Autor dargelegt hat, dass dieser Film die Aufgabe des
Kampfes gegen das System, der in den 80ern noch moeglich war, in den
90ern darstellt. War ziemlich witzig.

Ciao (auch von der Colnrade),

	Ewald