Hallihallo!

Fabrice Vennebusch schrieb:
[Sci-Fi ohne Märchen, Horror und Krawall]

Ich verstehe nicht ganz, wie ihr jetzt Sci-Fi-Filme ohne die obigen 
Inhalte eigentlich definiert. Warum nennt keiner "Thräm"? Selbst die 
Star-Trek-Filme gehen doch oft in eine existenzialistische Richtung 
(auch wenn viel Märchen und in letzter Zeit auch einiges an Krawall 
dabei ist). Nicht gesehen habe ich "Supernova" und "Mission to Mars". 
Die sollen zwar beide schlecht sein, aber sind doch auch "gestandene" 
Sci-Fi-Filme. Aber auf jeden Fall gehört "Brazil" dazu! Also mir fallen 
da echt viele ein, auch neuere Produktionen...

Ciao, Michael
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://blo.roiezyblf.qs   <-----