Naja, so Sachen mit Extremfisting und was es dergleichen auf dem Sektor
gibt. Was einem, je nach Prädisposition, gefällt oder nicht.


Das ist dann wieder so ein Punkt: Inwieweit ist die ganze Geschichte
freiwillig, wo kommt Druck dazu? Wieviel ist Fake? Kann man beim
Betrachten eines solchen Films nicht mehr feststellen.


Jepp. Deswegen ist so eine Diskussion hier eigentlich auch OT. Ich weiss
jetzt auch nicht mehr genau, wie das eigentlich angefangen hat. Trotzdem
schön, dass wir das jetzt noch mal geklärt haben. Ich hatte mir dazu
noch ein paar Gedanken gemacht, Zensur oder nicht, was ist Kunst. usw.
usf. und finde das jetzt in diesen paar Postings für mich hinreichend
geklärt. Danke für die Zusammenfassung in
news:2I9S9EXZ.B385K85A@upnmspmdyl.gl .

Julian
-- 
Notiz: "ft.nhz.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."