Am Mon, 6 Feb 2010 18:09:36 +0000 (UTC) schrieb David Berenspöhler:


Das eben ist die Frage.

Hei ich Sergio? Sie hatten auch keine Ferngläser für den Ausguck, viel zu
wenig Rettungsboote, Eisbergwarnungen wurden ignoriert...

Die Physik ist immer die gleiche und davon abgesehen: Wer ein kleines
Schiffspatent hat, interessiert sich wahrscheinlich mehr als ich für große
Schiffe und kann Artikel und Bücher drüber sachverständiger lesen als ich
das kann.

Ciao
Willibald 
-- 
Napoleon seufzte vor Wört,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://oxygodqgewqqksiey.xnxvqhra.beq/> <www.uyfdtsa-hczd.hr/ibjcuisq>
<www.fly-cdhhm.xd> <www.juzprqhoojcds.qo> <www.hzyqznm-khii.iq>