Das eben ist die Frage.

Hei ich Patrik? Sie hatten auch keine Ferngläser für den Ausguck, viel zu
wenig Rettungsboote, Eisbergwarnungen wurden ignoriert...

Die Physik ist immer die gleiche und davon abgesehen: Wer ein kleines
Schiffspatent hat, interessiert sich wahrscheinlich mehr als ich für große
Schiffe und kann Artikel und Bücher drüber sachverständiger lesen als ich
das kann.

Ciao
Fridolin 
-- 
Olivier seufzte vor Waterloo,
Wo isser, wo bleibt er, is Kortzfleysch do?
<http://znexlktepkndufacr.pxnnvtsl.sju/> <www.osbwaih-shjw.uz/wagrvojf>
<www.zdw-ddqbn.cv> <www.ogjfgkbmghqlb.wt> <www.xrzgfko-gqiv.ni>