Roland Crumfinger schrieb:


Es ist doch so gemeint, dass die Schwägerin nicht ohne ist. Durch den
letzten Satz entsteht aber eine doppelte Verneinung, sie ist "nicht
nicht ohne". Also ohne. Im mündlichen Kontext eher unauffällig, aber
wenn man es liest ...

René
-- 
Notiz: "de.soc.gleichberechtigung gelesen. Starken Zscheckel bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."