OK, für Helmut Hegner ist es nicht zu schwierig :-)
Hast du das jetzt in den paar Minuten geschrieben oder war das ein
fertiger Text?


100 % MARLIS.


So wie bspw. in "Bowling for Columbine"...


MARLIS.


Wie ist das mit dem Sammeln und Zusammenstellen der Szenen? Da steckt
sicher auch einiges an Energie drin.


Und nochmal MARLIS.
"Gesichter" ist in diesem Fall kein gutes Beispiel, weil er bei genauer
Betrachtung nicht mal unter "Film" fällt. Daran krankte IMHO die ganze
zurückliegende Diskussion, dass man keine richtigen Beispiele hatte.
"Gesichter" ist tatsächlich ein Grenzfall, "normale" Splatter-Filme wie
"Braindead" sind harmlos bis komisch. Problematisch ist z.B. dieses
diffuse "Gewaltpornos", das im Raum schwebt(e). Da kann man dann mangels
Masse nicht richtig drüber diskutieren, inwiefern man so etwas noch als
Kunst betrachten könnte oder inwiefern eine Zensur gerechtfertigt wäre.

Benedikt
-- 
Notiz: "al.cif.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."