"Nicht ohne sein" ist eine feste Redewendung, für sich geben die Wörter
einen anderen Sinn. Es ist also nicht "nicht "ohne"" und nicht "auch
nicht "ohne"". Es ist "nicht ohne" und auch "nicht "nicht ohne"". Würde
ich sagen.

Charles
-- 
Notiz: "wz.nit.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."