Hallo Christian,

Emile Maderspacher wrote:


Draufgeschissen! Hat beides Fell und springt herum!


Kannst Du das dann vorher auch ein wenig foltern wie beispielsweise jene 
arme Schildkröte in irgendeinem beschissenen Kannibalenheuler (nach Dir 
ja "Indiana-Jones-Streifen mit Matsch-Einschlag"), der man erstmal die 
Füße und dann die Birne wec'kgehauen hat?


Wenn ich mich recht erinnere, bin ich da noch aufklärerisch tätig 
geworden, nachdem ich mich ein paar Stunden ausgeschüttet habe *gaggle*.
Wie war das: "Am Amazonas gibt's doch gar keine Robben! Das ist doch 
viel zu warm für diese Tiere!" (für die Nichtkenner: Seebert brachte in 
eine Tiersnuff-Diskussion einen Film von Buttgereit ein, in dem das 
Abschlachten von Robben gezeigt wurde. Hier wurde nicht für den Film 
getötet, sondern Archiv-Material benutzt. Irgendein 
Diskussionsteilnehmer schaffte den geistigen Sprung von den 
Kannibalenstreifen zu eisigen Gewässern irgendwie nicht - was dazu 
führte, daß Jodzel verzweifelt die Tastatur durch die Gegend pfefferte: 
"Ne, das mach' ich nicht mehr mit! Damit kann sich irgendwer anders 
auseinandersetzen!" *gaggle*).

Größe
Hansruedi
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web