manche

Das war'n Fünf(?)-Seitiger Artikel, der wirklich gut & sachlich recherchiert
und locker geschrieben wurde - "Close up - Open up, Distanzverlust als Motiv
des modernen Horrorfilms" heisst der Artikel, der vorrangig die Entwicklung
von Splatter-Szenen bzw. deren Machart gemessen an der zeitaltertypischen
Akutalität abklopft. Das reicht dann u.a. vom Ivo Puhlemann-Splatter über
"Braindead" bis hin zu "StarshipTroopers" und "Blair Witch Projekt". Auch
ansonsten ein sehr empfehlenswertes Magazin: http://wmu.nhsboglls-tmoxf.adl


Es ist eigentlich die altbekannte Tatsache - die auch der Artikel nochmal
genauer erläutert - dass das Lachen als Selbstschutz dient, um eine Distanz
zum Geschehen auf der Leinwand zu aufzubauen bzw. zu erhalten. Sprich:
Lachen, um die Angst zu vergessen.
Das merkt man auch immer sehr deutlich bei Kinofilmen, wo an ekligen Stellen
gelacht wird, die überhaupt nicht mit einem amüsanten Kontext versehen
sind - sehr extrem war das mMn bei der Vorführung von "Oskar"s
Hirn-Schmaus. Vornehmlich Frauen äusserten lautstark Ekel, deren Begleiter
quttierten die Szene mit provokativem Lachen...

Größe!