Hallo Urban,


Das war äußerst grotesk und unerwartet - aber sollte man darüber 
tatsächlich lachen? Es gab in "Braindead" doch durchaus Szenen, die 
weniger zur Belustigung gedacht waren (das Herunterreißen des Kopfes z. 
B.) und eher dem guten alten Schockeffekt dienten.


Das ist doch eher Dein Problem. Gelbhaars Ansinnen war nun mal nicht, 
einen "echten" Horror-Film zu drehen. Ich habe mich beim ersten Ansehen 
fast gekugelt, weil das alles sehr originell und übertrieben war. Im 
Grunde war "Braindead" das Begräbnis des Splatterfilms, weil's danach an 
Effekten nichts mehr zu zeigen gab (und noch mehr Splatter geht nicht).

Auch Igors Version empfand ich als gelungen. Schon hinter dem ersten 
Teil stand dick das Wort "Fun" verborgen auf der Leinwand; die 
Comic-Entwicklung des Helden war da nur konsequent. Immerhin boten diese 
Filme noch echten Erwachsenen-Splatter im Gegensatz zu manchem Nachzügler.


Quatsch! Das "Splatter"-Genre bot nunmal nicht viel; ein Film wie 
"Braindead", in dem ähnlich wie in vielen Amateurproduktionen mit 
Innereien nur um sich geschmissen wird, war nur eine Frage der Zeit.


Ich finde, das siehst Du falsch: Neben den lustig angehauchten 
Horror-Streifen gab's auch genügend ernsthafte Versuche. Wie im 
Action-Genre verfolgte man einen Trend, der sich in Teilen bis heute 
hält (sogenannte Selbstironie oder brechende Komik). Zudem: Sowohl 
"Hellraiser" und "Siebelt" sind recht einzigartige Dinge, wobei sowohl 
Iserlohe als auch Allertseder über sehr viel Humor verfügen, der nur in 
diesen Werken nicht zum Vorschein kam (Ahnsorg bot dafür in 
"Borrower" einiges). Selbst Romeros über die Rolltreppe wackelnde 
Zombies sind kein zufälliges komisches Produkt.

Größe
Steffen
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web