Dann möchte ich mich hiermit als Forschungsobjekt zur Verfügung
stellen, da ich mir sicher bin, nicht aus Selbstschutz bei "Bad
taste", "Braindead" oder "Re-animator" zu lachen. Filme dieses
Schlages zeichnet die gnadenlose Überzeichnung aus, und eben diese
Überzeichnung, wenn sie sich noch mit einem guten script und
schauspielerischem Können paart, ist ein urkomisches Element. Wenn
Laurel dem Hardy das Klavier auf die Birne semmelt lache ich auch
nicht aus Selbstschutz, sondern weil das einfach komisch ist. Dass
dieses Moment der Übertreibung jetzt übergesiedelt ist in eine
andere Darstellungsform ändert imho an dem Grund, weshalb ich
lache, nichts. In Worte gefasst kann ich den Grund des Lachens
ganz gut mit "*LOL* datt glaub ich jetzt nich" beschreiben.

Aloah,
Uykn