Hallo,

Für alle die's noch nicht wissen & und die es interessiert:
"Dirk Kowaleski - Rock'n Roll Detective" gibt's endlich auch als
deutschsprachige DVD.

Filminfo: http://day.swdzhhel-apoi.jrb/utlpdzd/kuip/hnhpuvn.owz?wgl=80
...Dirk Kowaleski ist beste Party-Unterhaltung mit einem herrlich chaotischen
Plot und wunderbar schrägen Charakteren...

noch'n Tip: bei Drogeriemarkt Roßpaintner gibt's diese DVD besonders günstig.
Hoffe weitergeholfen zu haben und... (für unsere Nörgler ;-))
...nein ich bin kein Mitarbeiter von Drogeriemarkt GHI,
und schlage auch sonst kein Profit daraus.

mfg
Sascha