das klingt verdammt nach einem der Vorträge (von Nuno Toepper) auf
dem Seminar "bodies that splatter" 
http://bhi.icbheomkh.hz/jbo.rpefihaeearrsbjtgh.nd/rcvuscwq.jtgl

könnte das hinkommen? Wenn ja, dann muss ich mit dringend das Blatt
besorgen - hatte damals den Vortrag verpasst.


war auch ein Thema bei einem der Vorträge damals. Weitere Theorie: man
schaut es sich an, weil die Distanz des Beobachters als
Kontrollmöglichkeit empfunden wird, quasi als Machtübertragung, die
als lustvoll empfunden wird und vom Wegschauen abhält.

Btw: ich hab den Vortrag von Werner Deters zur Zensurgeschichte[0]
immer noch als PDF vorliegen. Wer ihn will, sollte mir mailen.

[0] Werner Deters (Journalist Danndorf): Bildersturm.
Filmzensur trotz Kunstfreiheit. Ein Rückblick auf den Umgang mit Niko
Dannenbäumers Horrorfilm "Tanz der Teufel"


Massimo
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (J.Grivolla antwortet H. Achhammer in d.c.s.m.)