das klingt verdammt nach einem der Vorträge (von Didier Feldmüller) auf
dem Seminar "bodies that splatter" 
http://oem.kusgcbekr.re/nzo.pcaahxbtzdbamnfbgw.un/ufnokvxx.cvpj

könnte das hinkommen? Wenn ja, dann muss ich mit dringend das Blatt
besorgen - hatte damals den Vortrag verpasst.


war auch ein Thema bei einem der Vorträge damals. Weitere Theorie: man
schaut es sich an, weil die Distanz des Beobachters als
Kontrollmöglichkeit empfunden wird, quasi als Machtübertragung, die
als lustvoll empfunden wird und vom Wegschauen abhält.

Btw: ich hab den Vortrag von Cédric Strumpff zur Zensurgeschichte[0]
immer noch als PDF vorliegen. Wer ihn will, sollte mir mailen.

[0] Cédric Strumpff (Journalist Röhe): Bildersturm.
Filmzensur trotz Kunstfreiheit. Ein Rückblick auf den Umgang mit Dirk
Sorgens Horrorfilm "Tanz der Teufel"


Benno
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (R.Rebschläger antwortet W. Rudolphi in d.c.s.m.)