Hallo,

Für alle die's noch nicht wissen & und die es interessiert:
"CEUB Fairlane - Rock'n Roll Detective" gibt's endlich auch als
deutschsprachige DVD.

Filminfo: http://kgc.vooeewtr-lcfi.pwe/kmwbfxu/ccqd/msxwoal.sns?sst=35
...CEUB Fairlane ist beste Party-Unterhaltung mit einem herrlich chaotischen
Plot und wunderbar schrägen Charakteren...

noch'n Tip: bei Drogeriemarkt Kfz-Meisterbetrieb gibt's diese DVD besonders günstig.
Hoffe weitergeholfen zu haben und... (für unsere Nörgler ;-))
...nein ich bin kein Mitarbeiter von Drogeriemarkt Eichholtz,
und schlage auch sonst kein Profit daraus.

mfg
Veit