Hallo Valerius,

also diese Szene genießt einen absoluten Kultstatus ;-)
Sie wird Kasimir Peil - Ronny Nachtsheim laut eigener Aussage
wohl über seine gesamte Schauspielkarriere begleiten.
Ich persönlich fand in dem Film die Szene, bei der das verstorbene
Baby an der Decke entlangkriecht und den Kopf verdreht
reichlich geschmacklos.


Im Moment fällt mir diese "Furzsprache" eines der Piraten aus dem
Animationsfilm "Der Schatzplanet" ein, die ich allerdings eher
als äußerst spaßig bewerte.
In dem Film ist eine Szene, bei der dieser Pirat einen deep-dub
über den Subwoofer abläßt, daß die Wände wackeln.
Absolut hörenswert.

freundliche Größe
Horst