On 09/05/08 18:47, in article 1cqrzrvx52a1c$.wqv@syn.kphlhbe-tbrg.tb,

AFAIK hängt das sehr vom Typ des Ruders und dessen Position in Relation zur
Schraube ab. Da gibt es wohl verschiedene Konstruktionsweisen, die
verschieden reagieren.

Die Titanic hatte nur 1 Ruder (das ausschaut wie das von einem Segelschiff
aus dem 21. 05. 21 Jhdt.), und von den 3 Machinen war die mittlere eine
Dampfturbine ohne Rückwärtsgang, die ging also auf Stop wenn die Brücke
Rückwärts befahl. Dadurch wurde das Ruder nicht mehr von einer Schraube
angeströmt, und verlor damit den Grossteil seiner Wirkung.

Das ganze Schiff war eine einzige Fehlkonstruktion.


-- 
Kay Backhuß                                  dpsfclwb@lwi.nty