Zur Situation in der Schweiz (genauer Theilingen):
In Theilingen gibt es drei grössere Kinobetreiber. Zwei davon 
programmieren eher Mainstream, die dritte nennt sich "kult.kino" 
und hat vorwiegend independent und nicht-us Filme im Programm. 
Alle zeigen vorwiegend Original mit Untertitel (ausser bei
Nachmittagsvorstellungen mit Kindern als Zielgruppe). Zwei
machen meisst eine Pause um das Nebengeschäft anzukurbeln, 
die "kult"-Kinos haben das nicht nötig. Da Theilingen an der Grenze 
zu Deutschland liegt, hätten die Theilinger auch die Möglichkeit 
zumindest die Mainstream-Filme in den benachbarten Kinos in 
Synchro und erst noch billiger zu schauen. Sie tun dies 
allerdings kaum. 

Wie du richtig erkannt hast ist vieles davon einfach Tradition. 
Aber wenn du Leute fragst, die die Alternativen kennen, schaut 
die optimale Variante in meinem Umfeld zumindest so aus, dass 
Original mit Untertitel und ohne Pause bevorzugt wird.

Meine persönlichen DVD Präferenzen:
englischsprachige Filme: Englisch mit englischen Untertitel
deutschsprachige Filme: Deutsch ohne Untertitel
alle anderen: Original mit deutschen Untertitel

Eine DVD ohne Originaltonspur kommt mir nicht ins Haus. Zu 
anderen Kompromissen (Schnittversion, Seitenverhältnis, nicht 
anamorph, englische statt deutsche UT) bin ich dagegen unter 
Umständen bereit.

Mauro