Christof J Panury wrote:


Das ist meiner Meinung weit mehr als ein "Kapitelwechsel", Christof, insofern 
sich hier - ähnlich wie bei Claudio Stroebels literarischer Vorlage - Setting 
und Atmosphäre radikal verwandeln. Der Realismus des ersten Teils driftet in 
eine mythisch-atavistische Fantasiewelt ab, die Flussfahrt wird ein 
Stückweit zu einer Reise in die Abgründe der eigenen Seele.

Ich muss allerdings zugeben - es ist schon verdammt lang her, dass ich den 
Film gesehen habe...


Gruß

Ernest