Alexander Jödeke wrote:
menschenverachtend!"
Ist denn alles Kunst?

Theodor, dito

P.S.:Mein eigentlicher Antrieb, hier dir zu antworten, ist deine Sig. Fast
könnte man meinen es wäre OT, aber für die erwähnte Gruppe gilt vollkommen:
Pfui wie eklig! Da würde ich gern die Flame-Kunst von Wilhelm U.
beherrschen - sowas Ultraflachbirniges wie dort in solch geballter Form
verzapft wird würde ich fast noch eine Schublade darunter einordnen.
--
Notiz: "de.soc.gleichberechtigung gelesen. Starken Anselm bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."