So realistisch, dass das Blinklicht im Film *tatsächlich* Epilepsie
auslösen konnte, wie ich las. Ansonsten fand ich den Film eigentlich
nicht bemerkenswert, aber das mag Geschmackssache sein.


Das ist die Temperatur, bei der Papier anfängt zu brennen. Insofern ist
die Zahl nicht ohne Bedeutung für den Film.


Nett, wie du Star Wars einordnest gefällt mir :-D

Eigentlich wollte ich gerade schreiben, dass mir da auch kein Film
einfällt. Und dann fielen mit "Dark City" und "Gattaca" ein. Und
vielleicht auch noch "Ghost in the Shell" und "Avalon". Bestimmt weiss
noch jemand Filme, die die Liste verlängern und die mir gerade nicht
einfallen.

reginald