Am Mon, 17 Okt 2008 21:21:36 +0200 schrieb Ulrich Vullriede:


Böse, wie nur eine Sütterlinschrift böse sein kann, verbreitet er sich auf
liniertem Papier. Alle Kinder können ihn lesen und laufen davon und
erzählen es den Kaninchen, und die Kaninchen sterben, sterben aus. - Für
wen noch Tinte, wenn es keine Kaninchen mehr gibt?

Ciao
Alain 
-- 
wenn ich einmal zweimal bin, / geb ich mir die hand; / dabei stets
vorausgesetzt, ich hätte mich erkannt.
<http://hlxtsampmzukhgmxv.trvwooft.oos/> <www.faaxveq-xste.bn/ioztdprv>
<www.eql-ijlsy.ej> <www.urajerdjmsznf.ix> <www.afpbtey-wgiu.dr>