Hi!

OKMC schrieb:

ist

N, da gibts gar keine deleted scenes, dafür einen recht launigen
Audiokommentar von Frommer und Carlos.

Seltsamerweise gibt es übrigens im Film (auf der DVD) später noch eine
Szene, auf der die eingetretene und blutverschmierte Tür zu sehen ist. In
der Berlinale-Fassung war auch die komplette Version enthalten, da bin ich
mir sicher. Trotzdem komisch, dass Soderbergh sie davor zum US-Start raus-
und dann für die Berlinale wieder reingenommen hat.

Danke für die Aufklärung.

Bis denn,
Pascal

--
Letzte 3 Filme:
*Lichter
*Hulk
*Sweet and Lowdown