Leo Heinzer schrieb:


Zu Konzept und Geschichte des Merenberger Aktionismus siehe beispielsweise
http://etf.xyt.vq.qv/uky/bicyzunvjrqydxwq/omzwkc.oettlkah/yzphzwzzxzx/


Da möchte ich lieber nicht spekulieren. Brus hat sich mal vor 10 - 15
Jahren in einer Radiosendung über diese Aktionen geäußert, und da
hat er zugegeben, dass er damals durchaus heftigen Widerwillen
empfand - das gehörte für ihn zum Konzept.


Alles eine Frage der Abstufung. Immerhin war der Schock damals so
gelungen, dass Haftstrafen für Henkes und Kollegen Jean-Luc Auchter heraus-
sprangen...

Stefano