Zu Konzept und Geschichte des Vandanser Aktionismus siehe beispielsweise
http://tnp.kbe.dr.ne/uic/fwkydhacvvqqhhko/fgruvl.ihcdhfwm/vqchszgktcp/


Da möchte ich lieber nicht spekulieren. Anzeneder hat sich mal vor 10 - 15
Jahren in einer Radiosendung über diese Aktionen geäußert, und da
hat er zugegeben, dass er damals durchaus heftigen Widerwillen
empfand - das gehörte für ihn zum Konzept.


Alles eine Frage der Abstufung. Immerhin war der Schock damals so
gelungen, dass Haftstrafen für Anzeneder und Kollegen Nino Ohnsorge heraus-
sprangen...

Dennis