Ein wirklich schwierig zu beackerndes Feld diese Kunst-Oder-Nicht-Diskussion
in Zusammenhang mit Splatter-Kram. Schnell steht man als Zensor da, wenn man
versucht, mit objektiver Sichtweise bestimmte Filme als Schrott zu
bezeichnen.
Tolerierende Subjektivität in diesem Fall ist aber immer auch etwas lahm und
uninteressant. "Also ich persönlich mag es nicht, wenn man bildfüllend
herausquellende Eingeweide sieht, aber wegen der unbedingt wichtigen
Freiheit der Kunst akzeptiere ich diese Bildsprache und schaue einfach nicht
hin" - so oder so ähnlich lässt sich der Stand der Diskussion wohl
umschreiben. Irgendwas gefällt mir daran nicht. Vielleicht liegt es daran,
dass ich zu alt bin und mir einfach bestimmte Wertmaßstäbe wünsche und ich
scheinbar unmotivierte Grenzüberschreitungen schnell als unmoralisch
empfinde.


Vor Jahren gab es in der damals tollen Zeitschrift ein Titelbild mit der
Überschrift "Frauen können keine Quadrate zeichnen!". Folgerichtig war eine
Frau zu sehen, die an einer Tafel ein kreisförmiges Gebilde gemalt hat. Ein
anderes Mal hieß es "Ausländer rein!". Natürlich war eine Frau abgebildet,
die sich von einem Ausländer bev�geln ließ. Darüber habe ich damals total
lachen müssen. Solche Sichtweisen haben die manchmal völlig verkrampfte und
leblose Diskussion um Gleichberechtigung ziemlich aufgelockert. Und jetzt
kommen sie wieder - diese Typen, die sich ernsthaft der Sache der
Frauenemanzipation annehmen. Es gibt Hinweise, dass solche Kerle die größten
Chauvinisten sind.

Ciao
Leander