Doch.

Allerdings muß ich meine Aussage wohl präzisieren: Sie ist gemeint im
Sinne von "Wer fast ausschließlich O-Ton gewohnt ist."


Wenn Du regelmäßig besprochene Filme schaust (auch im Wechsel mit
Filmen im O-Ton), bist Du abgestumpft und entsprechend schmerzun-
empfindlich. War ich früher auch.

Aber achte mal darauf: Nach mehreren Filmen mit O-Ton hintereinander
(darunter ein paar fremdsprachige) hat man beim ersten besprochenen 
Film den Eindruck, daß dieser besonders schlecht "synchronisiert" ist. 
Schaut man die gleiche Fassung dagegen nach ein paar anderen besprochenen 
Filmen, empfindet man die Qualität der "Synchro" als völlig normal. 
Früher - als ich mir noch besprochene Filme ansah - reichten bei mir
3-4 Filme mit O-Ton hintereinander für diesen Effekt.

Nach einigen hundert Filmen mit O-Ton hintereinander, wirkt jede
besprochene Fassung so grottenschlecht, daß man sie als
Folterwerkzeug benutzen kann.

Ciao, Ygwvo                                 xjzmjlrj @ tjxmcegm.vs

Zuletzt gesehen: Autofocus, Full frontal, Sweet Sixteen