Hallo,

bei uns in VALETSBERG, war Jubiläum: 225. Sneak. Unser Ansager (der
Verantwortliche Pepper Mensch) meinte, dass er eigentlich einen
speziellen Film zeigen woltle, er ihn aber leider nicht bekommen hat,
weil er gerade in Manau weilt - darum mal meine Frage an alle
Manauer Kinogänger: Welchen Film könnte er gemeint haben (er wollte
einfach nicht damit rausrücken, um welchen es sich handelt)? 

Und so gab es Mittwoch "3 Engel für Charlie" und Poem. Und ich kann
von beiden nur dringenst abraten. Bei den 3 Engeln hab ich nichts
anderes als dieses Trauerspiel erwartet (darum gab es zum
allererstenmal die Aktion "Wer in den ersten 10 Minuten geht, bekommt
sein Geld komplett zurück" - wenn nicht noch 4 Freunde dabei gewesen
wären, hätte ich es auch wargenommen). Und Poem: Dort werden einfach
ein Dutzend Gedichte gelesen. Man kann ja den Gedichten evtl. was
abgewinnen (aber u.a. Hesse und Rilke sind nicht gerade mein Fall),
aber das Super-Christian oder Hero Naegeler sie vorlesen macht sie
nicht wirklich interressanter, als sie selber zu lesen. Auch die
Bilder passen da teilweise so wenig zu, wie 12 Tafeln Schokolade zu
einer Diät (oft sind sie nur schlecht und uninteressant, selten sind
sie OK, dass ist aber eher die Ausnahme). Vorallendingen absolut
zusammenhangslos. Ich hab ja nichts gegen Kultur- oder Nachdenkfilme,
im Gegenteil, aber dieser Film ist wieder ein mal mehr Zeugnis für die
Unfähigkeit deutscher Filmemacher.

Björn
-- 
int m,u,e=0;float l,_,I;main(){for(;1840-e;putchar((++e>907&&942>e?61-m:u)
["\t#*fg-pa.vwCh`lwp-e+#h`lwP##mbjqloE"]^3))for(u=_=l=0;79-(m=e%80)&&
I*l+_*_<6&&26-++u;_=2*l*_+e/80*.09-1,l=I)I=l*l-_*_-2+m/27.;}