Je älter man wird, desto empfindlicher reagiert man auf so was. Sehe ich
an mir auch. In einem Medium, wo der Altersdurchschnitt um die 25 ist
kommt man sich da manchmal etwas fremd vor.


Am besten find ich diesen gezeichneten Witz mit den Frauenparkplätzen
(alle wild durcheinander eingezeichnet). Man kann natürlich über so was
lachen, man muss sich nur bewusst sein, dass männliche Macken mindestens
genau so komisch sind.


Ich sage da immer gerne "Chauvinistenschweine".

Heiko
-- 
Notiz: "wk.qnj.gleichberechtigung gelesen. Starken Würgereiz bekommen.
Nur erbärmliche Typen, die ihre panische Angst vor Frauen (ihren 
Müttern?) mit "coolen" bis hysterischen Texten überkompensieren.
Killfile nachgefüllt (die meisten waren komischerweise schon drin)."