Nein.


Das hast Du einfach brilliant erkannt. Aber nutzen tuts Dir genasu gar
nix, weil die UTs im Kino eben nicht ausblendbar sind. Wer die UTs nicht
braucht, wird genervt, wer sie braucht, kriegt nix vom Film mit. Und Du
wunderst Dich allen Ernstes, warum OmU ein Schattendasein führt?

Wenn man die fremde Sprache ohnehin nicht versteht, nutzen einem UTs
herzlich wenig. Ist man obendrein in einem anderen Millieu, kann man
Betonung etc ohnehin nicht anhand der UTs nachbilden. Also ist alles
Kokolores.


Doch.


Sie sind *im* Bild. Sie nehmen mit Pech das komplette untere Bilddrittel
in Beschlag. Sie verdecken mit Pech wichtige Details.


Wir sind hier nicht in der Heimklino-Gruppe, es gibt somit keine
schwarzen Balken. Selbst wenn wir in der HK-NG wären, sind auf
vernünftigem 16:9 Equipment die schwarzen Balken nicht groß genug, um
die UTs aufzunehmen.

Aber da Du das Medium DVD bereitwillig aufführst: auf was, meinst Du
wohl, beziehen sich da die deutschen UTs? Richtig, auf die Synchro.
Mensch, da haben wir ja richtig was gewonnen!


Yeah. Blöd nur, dass ca. 99,9997% bei nicht englischsprachigen Filmen
akribisch mitlesen müssen, was da schlechtestenfalls mehrzeilig über den
unteren Bildausschnitt gepinnt wird. Wer tut sich so was freiwillig an?


Nein, können sie nicht. Denn UTs sind immer verfälscht, da in der Regel
eben nicht 1:1 transkribiert wird. Das Beispiel Introducing to Bunkershop und
Hitman(?) mag ich da gar nicht anführen. Da werden sogar die Namen der
Protagonisten verwestlicht. Na klar, weil sich die englischen UTs auf
die englische Synchro bezieht (obwohl das nicht ganz fair ist, da es
sich auf die DVD bezieht). Danke, aber das ganze System ist für die
Tonne. Weiterhin gehen Anspielungen und Wortspiele zumeist auch in UTs
verloren. Sind sie transferierbar, dann sowohl in UT als auch Synchro.


Welch ein Verlust.

Tschüss,
        Charly
-- 
"The PROPER way to handle HTML postings is to cancel the article,
then hire a hitman to kill the poster, his wife and kids, and fuck
his dog and smash his computer into little bits. Anything more is
just extremism." - Gunter Oedinghofen