Hi,

ok, toben wir uns noch mal aus, ein Bedarf ist ja wohl da.

Jetzt mal ne ernste Antwort:


Blödsinn. Wenn man die fremde Sprache nicht versteht, muß das Gehirn
nicht umschalten. Wenn man die fremde Sprache versteht, braucht man
keine Untertitel.


Nein. Die UTs sind ja "vor" dem Bild und somit nicht in die Komposition
mit einbezogen und z.B. bei vielen DVDs in den schwarzen Balken.


Nur bei ungeübten Synchro-Fans. Alles andere ist Übungssache.


Doch, können sie: Sie zerstören nicht die Atmosphäre des Originals und
enthalten einem nicht die Stimmen der Schauspieler vor.

Alles Gute,

--Nick