Hi,

Wolf Topfel schrieb:


<Polemik>Weil sie sich, im Gegensatz zu echten Filmfans, nur berieseln
lassen wollen und ihnen auch fehlende Abspänne, Filmschnitte sowie
falsche Bildformate und Werbung auf ZNA egal sind? </Polemik>

Wollen wir schon wieder diese Diksussion führen? Ich wage mir gar nicht
auszumalen, was passiert, wenn Hansruedi hier heute reinsieht. :-)))

Ok, im Ernst: Im FAQ-Vorschlag stand ja "Cineasten". Alle anderen können
sich ja gerne von Synchros berieseln lassen. Aber: Muß das wirklich ins
FAQ?

Alles Gute,

--Karl