Renato Schmeck schrieb:


Hi!


Die von de.rec.film.heimkino kann:


Wobei Du irgendwie auch Recht hast. Es wird nicht wirklich erlaubt,
sondern es wird nur festgestellt, dass es von den _Lesern_ toleriert
wird ;-). Eine Charta-Änderung würde vermutlich keine Chance haben, w=
eil
zu viele Leute, denen die Gruppe zwar am Ar*** vorbeigeht, die aber
prinzipiell dagegen sind, ihre Stimme abgeben würden. So eine FAQ
hingegegen scheint ja von den Leuten, die die Gruppe aktiv nutzen
wollen, gebastelt zu werden. Gefällt mir sehr gut der Absatz und macht
IMHO auch Sinn...

Schöne Grüße,
Niclas