Karlheinz Atzrodt wrote:


In der Regel eine naive Annahme. Der <klischee>Lehrer, der nur mal eben 
wissen will, welches Lied seine Frau in $SPIELFILM im Fernsehen gestern 
so toll fand</klischee> wird sicher nicht zuerst die FAQ lesen. Und der 
Troll schon dreimal nicht.
<Sarkasmus>Im Prinzip schreibt man eine FAQ nur, damit man hinterher 
lautstark "RTFF!" brüllen kann, wenn ein ahnungsloser Newbie in die 
Falle scspa.</Zvsmmbbpr>


Soll ich jetzt nach de.soc.recht.misc tigern und mir mal eben 'nen 
fundierten Absatz über das JSchG für unsere FAQ schreiben lassen?!?
Es wird sich ja wohl gemeinschaftlich ein Text bauen lassen, der 
sachlich richtig (bzw. der zu niemandes Schaden unpräzise) ist, damit 
interessierte Leute, die sich z.B. indizierte Filme aus dem Ausland 
bestellen wollten, wissen, was Sache ist bzw. wo sie weitere 
Informationen finden.

    Fabio

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Bernard Trostmann)
http://cfn.vbbhfmiild.cr.rv
http://cut.mqtnpphq.yt.us