Hi,


Ich war schon immer Muttis Hellster. Aus welchem Film ist das Zitat? ;-)


Wie gesagt: Nur ungeübte Synchro-Fans kriegen nix vom Film mit.


Nur in Deutschland.


mareike, dafür sind sie aber eigentlich da. Was meinst Du hier?!


Du sollst den Film verstehen, nicht fremdsprachlich mitsprechen. Und
selbstverständlich bekommt man Gefühlsregungen auch in einer fremden
Sprache mit. Und sie passen dann mal zum Bild, weil sie in der Regel von
der selben Person vorgetragen werden und nicht von zweien, wie bei einer
Synchro.


Natürlich gibt es auch schlechte UTs, das ist doch klar. Bei
sorgfältigen UTs wird das Problem minimiert.
Wir wollen aber jetzt nicht mit schwarzen Schafen diskutieren, oder?
Sonst könnte ich auch Billig-Synchros anführen, die Filme schlicht
unansehbar machen.


Wie kommst Du auf die Idee? Nach meinen stichprobenartigen Beobachtungen
(bei englischsprachigen Filmen) meist nicht, da sie nicht auf
lippensynchrone Sätze angewiesen sind, sind sie näher am Original,
soweit möglich.


Alles Übungssache, dann muß man auch nicht mehr "akribisch" mitlesen,
sondern macht das nebenbei.
Die Frage mit dem "freiwillig" impliziert irgendwie Arbeit. Wie gesagt,
von berieseln lassen rede ich auch nicht. Natürlich kann man sich von
Synchros schöner berieseln lassen, weil man nicht immer hingucken muß.


Welch ein Argument. 

Filme sind 50% Ton, hat irgend jemand mal gesagt.

Natürlich kann man mit "Is'mir alles scheißegal" argumentieren, hätte
ich oben bei der Bildkomposition auch machen können, aber das ist mir zu
billig und enspricht nicht meiner Einstellung.

Alles Gute,

--Meinrad