Das sind die 99,97% der Kinogänger halt. Was willst Du eigentlich
aussagen?


Ja nun, wir befinden uns hier in einer von Deutschen dominierten NG. ;-)


Emotionen lassen sich aber nicht durch Lesen bzw. Schreiben
transportieren.


N Du. Man bekommt das eher nicht mit.


Beispiele? ;-)


Ich habe eine Handvoll meiner DVDs aus dem Regal genommen und
Stichproben gemacht. Davon ist genau eine (Tiger & Dragon) bei der ich
davon ausgehe, dass es sich auf die OF bezieht.


Eben. Eine absolut zu vernachlässigende Randgruppe ist nur bereit,
während des Kinobesuchs hart mitzuarbeiten. Ach so, Du musst den
Synchrosehern noch Dummheit, Engstirnigkeit und tumben Nationalismus
unterstellen - während der OF-Seher natürlich das Gegenteil als smarter,
weltgewandter und schlagfertiger Kosmopolit verkörpert.


Ok, ich formuliere um: alles Gewohnheitssache. btw. Synchros sind in der
Regel akustisch deutlich besser verständlich.

Tschüss,
        Hinderk
-- 
Life's a bitch and then you die!