Hallo,


Da du ja gerne mit der schweigenden Mehrheit argumentierst,
die, wie du zurecht anmerkst, Synchros bevorzugt, solltest
du aber auch fairerweise den Hauptgrund akzeptieren:
Gewohnheit + Herdentrieb. Man kennt vom TV nichts anderes
(und was der Bauer nicht kennt..., das Sprichwort trifft
nun mal), alle anderen gehen auch in Synchros, im Multiplex
gibt's nichts anderes etc.

Ansonsten müsste man sich fragen, warum z.B. in der deutschen
Schweiz deutlich mehr mit UT gezeigt wird. Denn produziert
werden die Synchros ja.


Das stimmt ja nur, wenn man die Fremdsprache kann, ansonsten
nimmt man vom Ton halt Atmosphäre und Stimmung auf, die
Textrezeption erfolgt ausschließlich in deutsch. Kein 
Umschalten also.


Du behauptest ernsthaft, die Atmosphäre (die ja von Synchros
durchaus beeinträchtigt wird) ist dem Durchschnittszuschauer
egal, die Bildkomposition aber nicht? Gimme a break.
99,997% aller Kinogänger interessieren sich einen feuchten
Kehricht für Bildkomposition.


Übungssache zum Teil. 


hem - de facto erhalten UT die Atmosphäre des Films, das
leistet eine Synchro schon mal nicht. Und UT tragen bei
japanischen Filmen im Original schon zum Verständnis bei :-)

Da eine Synchro durchaus andere Vorteile hat, mag ja sein,
dennoch sind UT deutlich näher am Originalkunstwerk.
Und es ist doch erstaunlich, daß, je mehr man untertitelt
sieht, desto weniger man von Synchros angetan ist
(jedenfalls geht das den meisten so), oder?
Ein gewisser Gewöhnungseffekt ist offensichtlich vorhanden.

Schöne Größe
Jean-Paul