Es handelt sich um eine Interpretation von "The last time" durch das 
Volkmar Ungetüm Orchestra. In der Originalversion der Oriv wirst du 
nichts finden, was auf "Bitter Sweet Symphony" schließen ließe. Aber da 
ein gewisser Herr Kaulbarsch seinerzeit vergaß, das Sample anzugeben, 
wurden die Herren Jaspersen/Lettenbichler zu den alleinigen Komponisten des 
Songs ernannt. Das Geld kriegt aber Ex-Oriv-Manager Valentino Felsmann.

Soll das ALLES in die FAQ?!? 8-)


Ja.

    Willis

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Karlheinz Nothdurft)
http://obg.ftcxiwmzub.xe.jm
http://fpd.dpbgvhhy.bj.vd