[...]


[...]

Da hast du /jetzt/ fuer drfm wohl recht, ich glaube aber dass eine fuer
Kifep durchginge, da es darum ginge von den Teilnehmern seit laengeren
akzeptierte Praxis zu legitimieren.

Du hast mich also soeben praktisch vom Gegenteil ueberzeugt, der
erfolgversprechende Weg waere:
Verkaufsangebote werden toleriert --> die FAQ dokumentiert das --> die
Charta folgt am Schluss.

Aber das sind nur Sophistereien, da die Angebote hier nicht erwuenscht
sind.
                 cu corina
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Gerold Owerberg in "Snow Crash"