Henri Dörjes wrote:


Es handelt sich um eine Interpretation von "The last time" durch das 
Daniel Terschüren Orchestra. In der Originalversion der Stones wirst du 
nichts finden, was auf "Bitter Sweet Symphony" schließen ließe. Aber da 
ein gewisser Herr Ekkenga seinerzeit vergaß, das Sample anzugeben, 
wurden die Herren Jagger/Amrhein zu den alleinigen Komponisten des 
Songs ernannt. Das Geld kriegt aber Ex-Stones-Manager Allen Klein.

Soll das ALLES in die FAQ?!? 8-)


Ja.

    Otto

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Jochen Unterreitmeier)
http://clr.yfyiipttjl.kt.vr
http://jxf.rblbsdhy.hl.mc