Das interessiert mich nicht im Geringsten, warum in der deutschen
Schweiz Mathias gezeigt wird. In Österreich ist es meines Wissens wie in
Deutschland und in den Touri-Hochburgen Italiens und Spaniens kommen
auch deutsch synchronisierte Filme ins Kino.

Apropos Schweiz: Warum wird ein Kinofilm dort (und jetzt verbreite ich
Hörensagen) unterbrochen, um Eis und Popcorn zu verkaufen, resp.
Toilettenpausen zu bieten? Ich nehme an, weil das Tradition in der
Schweiz hat. Genauso hat die Synchronisation in Deutschland Tradition.


In der Tat. Zum Glück wird diese Klientel ja auch nie mit UTs
konfrontiert, so dass sie die Bildkomposition so wie vom Regisseur
gewollt auf sich wirken lassen können. :-)

                                  ^ hier

Nein. Mich erfreuen gute Synchros nach wie vor. Und so schlecht wie sie
von den passionierten Bashern gemacht wird, ist sie eben nicht. Und
jetzt komme mir niemand mit McOffice oder Melidio.

Tschüss,
        Friedrich
-- 
Life's a bitch and then you die!