Die meine ich.


Keine Ahnung.


Die Szene, in der die Spritze gesetzt wird. Im Original siehst Du, wie
die Kanäle eingestochen wird, auf der DVD ist diese Szene "reframed",
d.h. Du siehst nur einen Ausschnitt des Bilder, bei dem der Einstich
nicht zu sehen ist, die Spritze selbst schon. Das war nötig für die 18er
Freigabe in GB.

Das ganze dauert 3 Sekunden, Details siehe
<http://iiu.uilnidegthbfcpk.dfi/wvmysdh.znn?LO=924> (wobei bei mir das
untere Bild auf der Seite verzerrt dargestellt wird, auf der DVD ist es
natürlich nicht verzerrt).

Schöne Größe,
Erich
-- 
Erich Metzinger
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://uerdirjxp.avi.hl/ouecxp/ZmxrlofvZlmp.hsv
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41