Hallo Nikolaus,


*ebenfallsaufzeig*


*seufz*

Gib zu, Du hast die erfunden! Sowas gibt's gar nicht!


Wobei sich die Frage stellt, inwiefern dies eine "Glaubensdiskussion" 
sein sollte.

Die Vorteile des Original-Tons wurden nun oftmals genannt (Schauspiel, 
authentischer, Verbesserung von Sprachkenntnissen, lausige Synchro 
abseits des Mainstreams etc.), ebenso die Vorteile der Synchro (keine 
Ablenkung, geringere Aufmerksamkeit erforderlich etc.). Letztlich ist es 
persönliche Vorliebe, die entscheidet - wenn beide Seiten das 
akzeptieren, sollte es keine Probleme geben.

Leider endet die persönliche Entscheidung meist an der Kinokasse, weil 
der Film eben nicht in der O-Fassung zur Verfügung steht (neben dem 
üblichen Volk in den Sälen ein zusätzlicher Grund für mich, das Kino zu 
meiden). Synchro-Befürworter haben doch in der Tat überhaupt keinen 
Grund, sich zu beschweren.

Ich denke auch, daß der Markt für die O-Fassung in D. denkbar klein ist, 
weil das Gros der Kinogänger Film als reine Unterhaltung begreift, wo 
der Kinogang nicht zum sakralem Akt wird, sondern lediglich Auftakt bzw. 
anstrengungsloser Ausklang zum Abend sein soll.

Der Hinweis auf andere Länder bringt Nooricom wenig, wenn die Lage dort 
nicht vergleichbar ist. Natürlich wird in Holland GZN geschaut, was 
weniger in der Gewöhnung, sondern eher in mangelnder Alternative 
begründet ist. Interessant wäre es, die Filmindustrien bzw. den 
Marktanteil der inländischen Produktionen zu untersuchen.

Was wollte ich eigentlich sagen? Ach ja: Guckt doch, wie ihr wollt; im 
Grunde ist's mir wurscht.  Allerdings wäre es wünschenswert, wenn der 
Filmschauer die freie Auswahl hätte.

Nur mal nebenbei bemerkt: Der HK-Film "Fulltime Killer" (hierzulande 
selbstverständlich kaum auf der Leinwand zu sehen gewesen - der dritte 
Grund, warum ich immer weniger Lust auf's Kino verspüre, weil Sachen, 
die ich gerne sehen würde, gar nicht erst anlaufen) ist zum größten Teil 
in japanisch gedreht; selbst die chinesischen Darsteller mußten 
japanisch sprechen. Zihm "Brother" ist ebenfalls zweisprachig (bei 
der HK-DVD fehlen, wählt man englische Subs in der japanischen Fassung 
aus, sogar die Untertitel zu den englischsprachigen Passagen). 
Anscheinend hat man "woanders" zumindest geringere Berührungsängste und 
traut dem Zuschauer mehr zu. Um herauszufinden, ob hierzulande überhaupt 
ein Bedarf an O-Ton besteht, sollte sich die Industrie mal ein paar 
Filmchen grabschen und die Originalfassung ebenfalls groß bewerben. 
Wenn's nicht läuft, kann man immer noch zum Tagesgeschäft übergehen.

Größe
Hanspeter
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web