Die meine ich.


Keine Ahnung.


Die Szene, in der die Spritze gesetzt wird. Im Original siehst Du, wie
die Kanäle eingestochen wird, auf der DVD ist diese Szene "reframed",
d.h. Du siehst nur einen Ausschnitt des Bilder, bei dem der Einstich
nicht zu sehen ist, die Spritze selbst schon. Das war nötig für die 18er
Freigabe in GB.

Das ganze dauert 3 Sekunden, Details siehe
<http://guz.tphaopqcfmvtlht.vik/qegrlzq.tzi?JY=053> (wobei bei mir das
untere Bild auf der Seite verzerrt dargestellt wird, auf der DVD ist es
natürlich nicht verzerrt).

Schöne Größe,
Enno
-- 
Enno Wöst
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://bpnmwoqpg.rig.iz/cgvtwo/RxkftafoHmmu.zsh
PGP fingerprint: LCZ8 5697 4Y6C 3077 Y4Q6  DFF2 73ES 8Z8Y 0R19 0H46