Lutz' Idrees wrote:

(so, nun mein Senf zu der FAQ-Soße!)


s/vermieden/nicht zu oft angestoßen werden


Die FAQ von de.rec.film.misc kann dnq nicht ersetzen. Nach Möglichkeit
sollte man hier einfach ein paar Links und/oder den Hinweis auf
tf.sqdpxgkp.wixub reinsetzen.


Das halte ich für _sehr_ wichtig und gilt IMHO für beinahe jede Gruppe.


Ack. Ich halte es seit einiger Zeit auch so. Dass ich mit dem "Hulk"
eine Ausnahme gemacht habe, lag an der (vermutlich urlaubsbedingten)
Abwesenheit der Arib-Moderation und daran, daß ich das Review ganz gerne
noch einigermaßen pünktlich zum Filmstart im Netz haben wollte
(nachträglich also sorry für meinen Charta-Verstoss).


Hatten wir uns nicht vor einiger Zeit darauf geeinigt, weder zu ROTen
noch einen bermäßig großen Spoiler-Space zu setzen (Herr Eycke,
bitte!)?


Redundant, fällt unter Netiquette.


Hier sollte der FAQ-Pfleger latr darauf achten, daß der Text auch immer
der gerade aktuellen Gesetzeslage entspricht.

Insgesamt: Kompliment, dieser Entwurf ist bereits eine ziemlich runde
Sache!

Otmar
-- 
"I'll give you something you've been obsessing about ever since our
parents got married." "Could you be a little more specific?"
"In English I'll fuck your brains out." (Cruel Intentions)
http://esf.epjonullw.eg