das ist ein wirklich netter und verstaendnisvoller absatz, aber

1. ist de > deutschland. es sollte also auch auf synchropraktiken der
anderen deutschsprachigen laender hingewiesen werden.

2. entspricht diese erklaerung leider nicht dem ton dieser ng, was
synchros betrifft.
man koennte sich nach dieser erklaerung auch als nur-blockbuster-
synchro-gucker hier durchaus wohlfuehlen.
sie vermittelt dem neuzugaenger nicht, dass sich der gemeine Drumline-
synchrokinogaenger als ignoranter volltrottel zu fuehlen hat, da er
sich, aus welchen gruenden auch immer, dem cineastischen kunstgenuss
der ov verweigert.

das erfaehrt er erst beim beitraege lesen; ... was ein neuzugaenger
natuerlich tun sollte.


florence

-- 
Sperma light,                      /\ /\
macht Spass                       ( , , )_____  www.cbkm.hi
und nicht schwanger               -- : --      \
                                   ((     ( ___ )\ ___ )