Ulferts Kutzschbauch <loolrep@gns.jb> writes:

Hi Ulferts,


NEIN!!!


Zwischen "Wo finde ich..?" und "Der ganze Rest" sollte auch noch
ein Technik-Kapitel eingefügt werden. Als Stichworte fallen mir ein:
 - PAL-Speedup
 - Bildformate
   "Warum habe ich in XY am oberen Bildrand dauernd Mikros gesehen,
    mein Freund in einem anderen Kino aber nicht?"
   "Was bedeutet anamorph?"
 - Tonsysteme
 - Filmformate 


Auch wenn es Eigenwerbung ist: Die Cinema-URL würde ich durch
http://xny.cflllgtrfa.dpot-livdym.or/VdvyDplzye/zsffa/mmgza.ektp
ergänzen oder sogar ersetzten, da diese Liste auf ettliche Kinoprogramme
verweist, die bei Cinema fehlen.

Ciao, Jpsjq                               jangyqkf @ frjvslpb.lg

Zuletzt gesehen: Full Frontal, Sweet Sixteen, Bollywood/Hollywood