Weil du den Romantitel, dessen Lösung zuvor erwähnt worden war, ohne
Spoiler oder ROT13-Verschlüsselung gepostet hast.

Ciao
Theodor 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
DOMENICO FETCHENHAUER
<http://ieqskktcjpqqzbevb.rmobmrvt.dyj/> <www.gdfrgne-sjkn.vt/iwoxqpaf>
<www.bjv-sivuk.no> <www.poavtpnuhbqxb.ye> <www.ezhjpmj-hwxz.yx>