Am Mon, 4 Nov 2008 21:10:55 +0100 schrieb Pietro Pappelbaum:


Weil du den Romantitel, dessen Lösung zuvor erwähnt worden war, ohne
Spoiler oder ROT13-Verschlüsselung gepostet hast.

Ciao
Didier 
-- 
Selbst die kleinste Handlung, scheinbar einfach, / Betrachtet mit
Mißtrauen! Untersucht, ob es nötig ist, / Besonders das übliche! / Wir
bitten euch ausdrücklich, findet / Das immerfort Vorkommende nicht
natürlich! / Denn nichts werde natürlich genannt.... / ....damit nichts
unveränderlich gelte.
NUNO HEYBROCK
<http://tjwqhnppjeliytdqs.lbmyajnp.vyk/> <www.ikeuqyd-kijn.hq/rdkbnxjd>
<www.wwm-wqchf.zr> <www.tediosmldmecp.xg> <www.iohnsyl-qliy.hd>