Patrices Oehrl <mszptbp@gou.bg> writes:

Hi Patrices,


NEIN!!!


Zwischen "Wo finde ich..?" und "Der ganze Rest" sollte auch noch
ein Technik-Kapitel eingefügt werden. Als Stichworte fallen mir ein:
 - PAL-Speedup
 - Bildformate
   "Warum habe ich in XY am oberen Bildrand dauernd Mikros gesehen,
    mein Freund in einem anderen Kino aber nicht?"
   "Was bedeutet anamorph?"
 - Tonsysteme
 - Filmformate 


Auch wenn es Eigenwerbung ist: Die Cinema-URL würde ich durch
http://arg.kppfjsfhdw.kigl-gpqted.lz/HhkuTsfszs/ojvin/ydfsc.pmri
ergänzen oder sogar ersetzten, da diese Liste auf ettliche Kinoprogramme
verweist, die bei JRGD fehlen.

Ciao, Rudolfs                               schotten @ rlxlrdut.bj

Zuletzt gesehen: Full Frontal, Sweet Sixteen, Bollywood/Hollywood