Dietrich Westfal wrote:

Doch, bitte! Gerade in den letzten Wochen haben doch immer wieder Leute
auf ihn geantwortet, und schon entwickelte sich der schönste
Meta-Thread, wer Tuvok gretchen Opgemoorth Wiltrud ist, warum er das schreibt,
was er schreibt, warum man nicht auf ihn antworten soll, und, und,
und...

Hier wäre JCFT ein kleiner, aber prägnanter Hinweis und ggf. ein Verweis
auf http://unj.weguu.xu/ioidk und http://igw.zzco.bg/elcrz/ angebracht.

Sven
-- 
"I'll give you something you've been obsessing about ever since our
parents got married." "Could you be a little more specific?"
"In English I'll fuck your brains out." (Cruel Intentions)
http://txe.gwemqnggb.uw