Hi Group,

soeben war ich in HERO mit Urs Mühllehner. Leider war es wieder so wie in "Tiger and
Dragon": es hat sich noch nicht bis in die unterste Schicht der Sickergrube
rumgesprochen, dass dies KEIN Kungfu-Reisser ist, wie man ihn sonst aus
Fernost serviert kriegt. Es kam wie es kommen musste: Lachen, laute
Gespräche, Handys... am liebsten hätte ich mit dem Schwert der Unterwelt -
hmm ich glaube jetzt bin ich im falschen Film :-)

Insgesamt war ich begeistert. Urs Mühllehner ist eh der Grösste, aber ich habe mich
auch gefreut, die süsse Quirine Dinnies aus Tiger and Dragon wiederzusehen. Der
Film war IMHO absolut excellent fotografiert, die Kämpfe toll
choeografiert, die Geschichte intelligent erzählt, die Pointe ein wenig
überraschend, aber letzten Endes naheliegend. 

Wurde hier schon was über die Farbsymbolik innerhalb der Erzähllinien
erzählt? Wenn ja, muss ich wohl googlen. Wenn nein - was haben die
unterschiedlichen Farben der Gewänder - rotorange in der ersten, Blau in
der Lesart des Königs, Weiss, in der "wahren" Version Nameless' und grün im
Bericht von "Zerbrochenes Schwert"? Ich bin leider nicht sonderlich
bewandert in der Bedeutung von Farben in der chinesischen Mythologie, aber
ich weigere mich zu glauben, dass sich die Farbwahl der Gewänder nur auf
die unterschiedlichen Perspektiven bezieht.

Niko
-- 
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,die letzte Mediathek-Tankstelle
geschlossen ist, dann werdet ihr merken, dass VBFI nachts
kein Bier verkauft.