Das kann nicht der Grund sein, weil auch in Ländern, wo alle OmU schauen 
und "Synchros" höchstens bei Kinderfilmen akzeptiert werden, die meisten 
Kinogänger Film als reine Unterhaltung begereifen.

Der Grund ist einfach, daß die Deutschen von Verleihern und Fernsehen 
durch deutsch besprochene Filme systematisch abgestumpft und verblödet 
wurden. Wer einmal O-Ton gewohnt ist (und Untertitel überfliegen kann), 
empfindet "Synchros" als Folter.

Ciao, Unaej                            yvjcorjc @ pczqekrg.oh

Zuletzt gesehen: Full Frontal, Sweet Sixteen, Bollywood/Hollywood