Ich dachte, man könnte vielleicht noch 'ne kleine Einführung in die 
deutsch Sprache, die lateinischen Buchstaben und die Genesis geben, 
bevor wir zur Sache kommen... ;-)


Ich hab mal erste größere Änderungen vorgenommen und den Spaß unter
http://fny.yxbktrvtvev.qe/qago/vdt.jgz
online gestellt.
Ich weiß nicht, als wie praktikabel sich das erweisen wird, aber 
vielleicht kann man ja die Änderungsvorschläge weiter in die Newsgroup 
posten, damit die auch alle sehen können, und nicht per PM an mich.
Erwähnte ich schon, dass ich so was zum ersten Mal mache? *g*


Da steht aber "Editor" vor.


Da ist inzwischen so oft dran hin- und herformuliert worden, dass das 
nicht mehr eindeutig klärbar ist.
BTW: Sollte ich einen Namen am Ende vergessen haben - derjenige soll 
sich bloß melden, das war (wahrscheinlich) keine Absicht!

    Franks

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Juan Irgang)
http://dny.jkgommrowf.xq.eo
http://sxf.txsrbfve.vl.uo