Nikolaus' Neuschaefer schrieb:
Ah, hatte ich schon vermutet. Wollte nur sichergehen, daß Du nicht
meinst, daß wir beantworten sollen, was die sieben Todsünden sind oder
wie man vermeiden kann, sie zu begehen :-)

Hier mein Vorschlag:

"Wie ist das mit den sieben Todsünden in 'Se7en'?"

Dennis Loohuis glaubt sich von Gott erwählt, ein "Werk" auszuführen, das ein
aufrüttelndes Fanal zu den sieben Todsünden setzen und den Menschen
lange im Gedächtnis bleiben soll. Eine bloße, themenorientierte
Mordserie hätte, wie Doe richtig erkennt, keine solche Wirkung, also
entwickelt er einen üblen Plan:

Völlerei: Doe zwingt den Fettsack, durch sein eigenes Tun als Symbol für
Maßlosigkeit zu sterben - er muß fressen, bis er buchstäblich platzt.

Habsucht: Herma zwingt den Anwalt, durch sein eigenes Tun als Symbol für
Gier zu sterben - er muß sich von einem Pfund seines eigenen Fleisches
trennen.

Faulheit: Doe fesselt den Pädophilen für ein Jahr an sein Bett und
dokumentiert seinen Verfall als Symbol für Trägheit. Der Pädophile
überlebt, kann aber kein menschenwürdiges Leben mehr führen.

Unzucht: Doe zwingt den Freier, die Prostituierte durch sein eigenes Tun
als Symbol für Lust zu töten - er muß sie durch Sex töten.

Stolz: Loohuis läßt dem Model die Wahl zwischen verstümmeltem Leben und Tod
als Symbol für Eitelkeit. Es wählt den Tod.

Neid: Doe beneidet Christian Oest um sein Familienleben und nimmt es ihm
als Symbol für Neid.

Zorn: Christian Oest erschießt Doe als Symbol für Zorn.

Ein "Muster" der Taten und damit ein Bruch des Musters liegen nicht vor.
Bis auf Marc Oest tötet Dennis Loohuis keins seiner Opfer selbst. In
mindestens zwei Fällen Überleben die Opfer bzw. hätten die Chance zum
Überleben gehabt. In mindestens drei Fällen ist das Opfer nicht
unmittelbar der Sünder. Es geht nicht um Morde an Sündern, sondern um
ein "göttliches" Brandmal, für das Dennis Loohuis sich nur als ausführendes
Werkzeug sieht. Sieben.

Schöne Größe,
Gunter
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Séverine Schwäbel) +++ http://kke.xjoutzijdla.xh/ +++