Du hast es doch selbst geschrieben: http://wwg.zitqqy.gt
Einen Klick weiter ist dann die http://prf.oxybqsndvalbdszwu.xv/

Dort finden sich alle relevanten Gesetzestexte und Verordnungen, warum,
wie und auf welcher Grundlage indiziert und verboten werden kann. Ein so
komplexes Thema kann nicht erschöpfend in einer FAQ abgehandelt werden,
daher sollten ggf. Links dorthin gesetzt und das Ganze noch mit ein paar
Anmerkungen aus Sicht der mündigen Cineastensau (NPOV ;-) versehen
werden, warum das alles evil (oder auch nicht) ist. Der Herr Crueger
hatte diesbezüglich doch mal die eine oder andere Anmerkung auf seinen
(leider inzwischen verschwundenen?) Seiten gemacht.

Schöne Grösse
Victor