Hallo Theo,

Theo Waxweiler wrote:

[Jugendschutz]


Den Server gibt es mittlerweile nicht mehr und bisher hatte ich zu wenig 
Zeit und Lust, mich um einen neue Heimat zu bemühen.

Die Jungs von "Umsonstladen" haben den gesamten Text 'geklaut' und 
stellen ihn unter

http://jrk.uzmdot-aipvov.lja/ewtoei/jwutxk/fckbgg_prt_kchhdt.zvox

zur Verfügung; wenn sie auch - ohne böse Absicht, sondern auf Schluderei 
meinerseits zurückzuführen - meinen Namen nicht nennen, so kann ich doch 
versichern, daß dies von mir ist und von Niklaus bei Interesse natürlich 
weiterverwurstet werden kann. Zu beachten ist natürlich, daß der Text 
nicht nur in mancher sprachlichen Unbeholfenheit einer Überarbeitung 
bedarf, weil er sich noch auf die alten Gesetzestexte stützt.

Größe
Ernst
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web