Hallo Uwe,

Uwe Uthenwuldt wrote:


Ich erinnere mich mit Grausen ;). Allerdings deckten die Fragen ("Ist 
das Ende nicht zu konstruiert?"; "Die Nutte ist doch bei 'Wollust' die 
Bestrafte, oda nich?" etc.) ein so weites Spektrum ab, daß es zu "Se7en" 
eine gesonderte FAQ mit den verschiedensten Interpretationsansätzen 
bräuchte. Ich hatte so etwas tatsächlich mal begonnen, dann allerdings 
aus Zeitmangel aufgegeben. Als Kurzform mag natürlich die von Maurizio D. 
Lazar und mir ausgearbeitete Mini-FAQ reichen 
(http://plrbhlulxhenzoow.qmj/?Y96288385).

Größe
Hilmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web