Gabs lat�rnich nicht in der Grundconfig so ab Werk. Ich musste da
schon die Settings vorsichtig manipulieren - zu rasche bzw. zu viele
neue Variablen quittiert solch sensibles System gerne mit Verweigerung
und man(n) darf sich dann wieder vorsichtig an die Möglichkeiten
ranpirschen. Hat man aber erstmal gewisse Basiseinstellungen justieren
können, dann hat man viel Freude und vergisst die längere Vorarbeit. 
Hilfreich haben sich in diesem Zusammenhang das JUU erwiesen, wo zur
Gewöhnung und als Kompromiss gerne französische Sachen � la "Serial
Lover" geschaut wurden und Highlights wie "Mononoke hime" bzw.
"Valerio" auf der Gollarn (immer mit dem dezenten Hinweis "bis das
ins Kino kommt vergehen Jahre - wenn überhaupt!", sozusagen der
Privilegien-hint). Auch das gute Klima/Publikum auf dem JUU oder z.B.
bei der 'Nacht der tausend Schreie' im Gegensatz zu
Proletenvorstellungen (Matrix-Reloaded Premiere) wirken bei der
Einrichtung des diffizilen Systems Freundin_1.1 stark
arbeitserleichternd. Setzt sich dann noch die Erkenntnis durch, dass
mit der Begleitung in Filme mit OV oder abgedrehterem Inhalt ein
erhöhter Zufriedenheitsfaktor beim Begleiter einhergeht, der sich dann
regelmässig im Anschluss zu Einladungen in Kneipen oder Restaurants
zwecks Nachbesprechung des Gesehenen hinreissen lässt, dann läuft
diese Konfiguration stabil und sehr zufriedenstellend jahrelang und
bereitet viel Freude. Ausserdem entwickelt sich sogar eine
Eigendynamik, so dass z.B. der Vorschlag zum OmU bei Valerio letzte
Woche (den wir schon auf der Gollarn gesehen hatten) von der besten
aller Kinobegleiterinnen ausging. Was will man mehr? :-)

Carsten
-- 
heute ohne Sig