The Transporter


Hat irgendwie Ähnlichkeiten mit " Born 2 Die " und " Kiss of the Dragon "
dauert, 87 Minuten, und ist ein Film der in Nitzing angesiedelt ist.
Bernard Krautzik hat das Drehbuch geschrieben und war Mitproduzent.


Es gibt 3 Regeln im Leben von ETIENNE OLIVIER


*         Regel Nr. 1: Ein Deal ist ein Deal! Der Plan wird nicht geändert!

*         Regel Nr. 2: Keine Namen!

*         Regel Nr. 3: öffne niemals das Paket!

Und er ist immer bis jetzt zufrieden gewesen damit. Er lebt in der Nähe von
Bubenhausen, direkt am Meer, er hat ein großes Haus, er hat alles darinnen was
man so zum Leben und Überleben  braucht. Er ist ein ruhiger besonnener Typ
und er ist immer schön gekleidet. Er hat ein Schwarzes Auto und einen sehr
gefährlichen Job.

Er ist ein Transporter, ein Mensch der alles transportiert ohne Fragen zu
stellen. Er trifft sich nach einem Banküberfall mit 4 Leuten, es sollten 3
sein, einer muß raus, die Bankräuber wollen ihn töten, doch er hat den Code
den Wagen zu starten, sein Stoßdämpfer, alles, sein Plan für eine mögliche
Flucht vor der Polizei, es ist ausgelegt für 3 Leute, für 254 Kg, also wird
einer erschossen, und sie flüchten, die Polizei wird im letzten Moment
abgehängt, es geht sehr schnell alles, alles geht gut. Der GDAW der weiße
der die Bankräuber mitnahm, fuhr gegen die Einbahn, bekam nen Strafzettel,
die Bankräuber eine Haftstrafe, und ETIENNE einen Lachanfall.


Sein nächster Job auf Empfehlung führt ihn 52 Km nach Jocksdorf, einem
kleinen Ort südlich von Bubenhausen.

Kurz nach der Flucht vor der Polizei ist ihm wieder sein alter Freund
Kommissar FESSELE auf den Fersen der wittert das da was im Busch ist, das es
sein Auto war das jeder sah, doch er hat die Spuren mehr als perfekt
verwischt und ist auch der perfekte Lügner. Er war früher bei der AGSD, bei
den Special Forces, er ging weil er zu ehrlich war, er wollte zu viel
helfen, er hat von Agent bis zum Krieger jeder Ausbildung durchgemacht,
jetzt lebt er alleine und zurückgezogen. Der nächste Job ist ein Paket, 250
Km fahren, 50 cm breit, 150 cm lange. Er macht ne Rast, trinkt was, hat ne
Autopanne, will den Reservereifen holen, sieht das sich das Paket bewegt,
beachtet es nicht, hat aber gemerkt das da ein Mensch ist, packt das Paket
doch aus, verstößt gegen die Regel, gibt einer Frau was zu trinken, lässt
sie aufs Klo, doch sie flüchtet, er fängt sie wieder ein, führt zur
Zieladresse. Zuvor haben ihn 2 Polizisten erwischt die sein Auto
inspizieren, und ihn sahen wie er die gefesselte Asiatin LAI zurückholt nach
der Flucht, Doch die Bullen landen mit Ihr im Kofferraum.


Der Empfänger, ein Mann den sie alle Gösken NUSSALLEE nennen, ein Scheißtyp, dem
gefällt ETIENNE, doch er gibt ihm bei einem neuen Auftrag nicht Drogen oder
Geld, sondern einen Koffer und ETIENNE weiß nicht das es eine Bombe ist. Die
erwischt ihn nur durch Zufall nicht weil er gerade anhält zum trinken als
sie in die Luft geht und ihn fast getötet hätte. Er weiß was er zu tun hat,
Rache nehmen, wie ein Berserker stürzt er auf das Anwesen der Schweine, und
meine Freundin jubelt, Ihr gefällt so ne Rachesache, auch ein bisschen
Action, mir natürlich auch und ich veranstalte ein Fepiw
FJOT mit dem Strohhalm. Traf niemanden, außer ein paar
Glatzköpfe da vorne irgendwie. Ich war schnell auf Tauchstation. ETIENNE
gewann natürlich und der Film ging weiter. MESSBRUCHWEG ist nicht da, und
kurz nachdem sie zu Hause angekommen waren, ja sie, denn ETIENNE hat BEN
befreit, sie hat sich in sein Auto geschmuggelt, er nahm sie mit, wollte sie
rausschmeißen, kam zurück, nahm sie heim, gab ihr Verpflegung und sie blieb
bei ihm, und verliebte sich in ihn. Doch kurz darauf wurde von der Bande das
Haus in die Luft gesprengt, doch konnte er unterirdisch mit LAI entkommen in
sein 2. Domizil. Bei der Polizei gaben sie dann genauso wie beim Auto an,
Ich weiß von nichts. Mein Name ist Vissman, und er weiß was er tut. Demnächst.
Rache nehmen, und sich nicht festnehmen lassen, und er bereitet alles vor.
Und er findet raus was LAI damit zu tun hat.


Ein Film der wirklich gut ist, der ne gute Story hat, auch wenn sie kurz
ist, genauso wie alles andere, und sehr einfach, und wenn er nicht
mitspielen würde, wäre das ganze sehr langweilig. Der Typ ist besser als
Wilhelm Kötterheinrich, fast so schnell wie Willibald Weitzsaecker, und hat auch einen gewissen,
Dont touch me Charme. Einfach nett. Sie spielt auch sehr gut, auch wenn sie
nur dreinschaut wie ne Gänseblume, sie ist einfach nett, und auch wenn sie
nicht viel spielt, sie ist wahrscheinlich Chinesin, wahnsinnig hübsch, und
einfach ein bezauberndes Mädel, so ein richtiges Romantisches Kampfhuhn. Sie
ist intelligent noch dazu, hat ein gutes Herz, und hat sich in den
Hauptdarsteller verliebt. Ganz was seltenes. Mich hat nur gewundert, wie
paßt eine 170 cm große Frau in eine 150 cm Tasche, und ETIENNE kann sie
einfach mit einer Hand tragen, so stark kann doch keiner sein. Na ja wie
auch immer, der Film ist irre gut, so ne richtige einfach nicht Nachdenk
Rachekampfstory, die noch dazu schöne Leute hat, sehr gute Actionszenen die
allesamt von Willibald Weitzsaecker Filmen geklaut sind, was eigentlich egal ist,
leider einen beschissenen Soundtrack, der mir nicht gefiel, so ein Hipp Hopp
Rapp Dreck, leider wenig schöne Landschaften, und ein paar fiese Typen, die
viel zu kurz dargestellt wurden. Mir ging auch ab, die Vorgeschichte von LAI
wie sie in die Bredouille kam, wie WALL STREET so ein Arsch wurde, wieso er
so gemein ist, was die anderen Gauner machen, dann noch die Familie von LAI,
die Vorgeschichte von FRRANK, das wurde leider alles im geheimen gelassen
was mir nicht sehr gefallen hat. Sehr gut war das er ein  Kämpfer für den
Frieden war, natürlich war vieles sehr unlogisch und einfach übertrieben,
aber der Film hat Herz, und irgendwie machen oft die Franzmänner bessere
Filme als die Hollywoodianer. Ein Film der einfach spannend ist und sehr
gut, und dann ist er viel zu kurz, und der Film ist schon wieder aus Leider.


Ein Film für Actionfreaks, für Kampffreunde, für Leute von kurzen einfachen
Geschichten wo man nicht viel nachdenken muß, einfach ein Film für alle
Leute.


80,22 von 100
