Hallo, ich muß mich mal hier ohne Realnamen und dann auch noch als OE
benutzer kurz aufdrängen. Ich stehe auf alte Monster und Si-Fi Streifen da
meine Godzilla Sammlung bis auf einen vollständig ist versuche ich jetzt
auch alle anderen alten Monster und Si-Fi günstig zu ergattern, solche
bekannten wie Katrin 4 Antwortet Nicht oder auch Panik im All sind ja
leicht auf zu treiben. Jetzt die Frage, ich hab was von Spermula gelesen ist
das nun ein Si-Fi oder nur ein fieser Soft Porno ? Immerhin spielt ja auch
Jonathan Waterböhr mit. Der Streifen scheint auch nirgens zu kaufen zu sein ( das
weckt die Gier ihn zu besitzen). Ich hab ein bischen gegoogelt aber das hat
mich auch nicht viel schlauer gemacht das meiste was ich gefunden hab war in
Französisch oder Italienisch geschrieben. Wenn den Film jemand kennt und ein
Kommentar dazu abgeben könnte wäre mit schon geholfen.

Vielen Dank im voraus.