ähnlich wie bei Heroes - ein gutes Dutzend zentraler Charaktere, wobei
sich die Zusammensetzung über die Staffeln durchaus geändert hat. Wobei
das Empfinden, was Hauptcharaktere sind, von Seiten der Zuschauer nicht
unbedingt der Realität in den Schauspielerverträge entspricht. Bei
Desperate Housewifes macht ja der Vorspann sehr klar, daß es vier
zentrale Figuren gibt, aber von der Screen-Zeit und der Bedeutung für
die aktuellen Handlungsstränge her sind doch einige Figuren für mich als
Zuschauer genauso wichtig wie die offiziellen vier Hauptdamen.

So long,
Valerian D. Roßin