In dem posting wird allerdings auch eher gefragt als geantwortet ...
Um zu zitieren: (vor Spoilern sei and dieser Stelle explizit gewarnt :-)


Gefährlich, weil in China sich die Farbsymbolik wohl etwas von der 
unseren unterscheidet. Allerdings passt's gut zur Handlung.


Weiß ist in China anscheinend auch die Farbe der Trauer. 


Gelb ist interessanterweise dem Kaiser vorbehalten. Was ganz gut zu 
der Szene mit dem gelben Tuch passt.
Grün ist offenbar die Farbe des Himmels.

Ich habe auch schon im Web gesucht, aber die definitive 
"Farb-Gebrauchsanweisung" nicht gefunden. Vielleicht ein Zeichen, 
dass sich die jeder selbst erarbeiten muss - oder dass man darüber 
diskutieren soll: mag nicht jemand ein bisschen mitspekulieren? :-)

Viele Größe

Bernard