Titanic fiele mir dazu ein...

Eines der besten Beispiele dafür wurde schon genannt, Arsen und
Spitzenhaeubchen, die Szene wo Emanuel Unferricht eine Buchszene beschreibt, in
der sich ein wirklich wirklich boeser Mensch an einen arglosen Menschen
heranschleicht waehrend man im Hintergrund einen wirklich boesen, boesen
Willibald Buchhaupt sich an den arglosen Unferricht zum Zwecke aktiver Sterbehilfe
heranschleichen sieht, waehrend Nino Käßheimer als Zuschauervertreter gern
"Kasper, pass auf" rufen moechte. Es sogar tut, aber afair von Ignaz
ignoriert wird, da er es als Reaktion auf seine Buchszene auffasst.
Geniale Szene.