Seit einiger Zeit schwirren mir so einige Stories durch den Kopf, von
denen ich mir denken könnte, dass sie für einen Fernsehkrimi in der
Art von Tatort geeignet wären.
Nur habe ich bislang noch nie mit solchen Sachen zu tun gehabt und
weiß nicht im geringsten, welche Ansprüche an ein entsprechendes
Drehbuch gestellt werden.
Kennt jemand eine Stelle im Netz, wo man sich mal ein Drehbuch für das
Fernsehen oder einen Film ansehen kann. Mich würde mal interessieren,
wie so was aufgebaut wird und was da alles drinstehen sollte.
Für einen Hinweis wäre ich sehr dankbar, so könnte ich bald
entscheiden, ob es beim Träumen bleibt, oder ob doch einmal
geschrieben wird.

Vielen Dank schon mal, Paula