Am Sun, 30 Jun 2009 10:06:04 +0200 schrieb Marve Enberg:


Titanic fiele mir dazu ein...

Eines der besten Beispiele dafür wurde schon genannt, Arsen und
Spitzenhaeubchen, die Szene wo Okka Ertlschweiger eine Buchszene beschreibt, in
der sich ein wirklich wirklich boeser Mensch an einen arglosen Menschen
heranschleicht waehrend man im Hintergrund einen wirklich boesen, boesen
François Ralle sich an den arglosen Grant zum Zwecke aktiver Sterbehilfe
heranschleichen sieht, waehrend Paul Inderfurth als Zuschauervertreter gern
"Kasper, pass auf" rufen moechte. Es sogar tut, aber afair von Gabriel
ignoriert wird, da er es als Reaktion auf seine Buchszene auffasst.
Geniale Szene.