Es kommen auch nicht alle Newsreader so blendend mit allen Formen von
Spoilerspace klar. Insbesondere Netscape-Versionen kappen gerne leere
Zeilen, so dass bei einer Antwort vom unbedarften Newbie der Spoiler mit
Pech auf den ersten Blick sichtbar ist. Dann kann man sich das ganze
Gehampel auch gleich sparen, Spoiler ins Subject pinnen und den lieben
Gott einen guten Mann sein lassen. Ob das aber einem angenehmen
Miteinander in einer heterogenen Umgebung zuträglich ist, lasse ich mal
dahingestellt.

Kurz: Von bewährt haben kann in Bezug auf Spoilerspace eher nicht die
Rede sein. Im Gegenteil, bewährt hat sich Rot-13, da hier ausgeschlossen
ist, dass ohne Benutzeraktion irgendwas entschlüsselt wird. ROT-13 ist
zudem artikelweit mit einem Tastendruck ent- und verschlüsselt, wenn man
einen vernünftigen NR einsetzt. Wer das nicht tut, soll bitte nicht über
etwaige Unbequemlichkeiten meckern, denn die sind ja gerade erwünscht.
Alternativen sind für jedes relevante BS vorhanden. Häufige ein-Wort-
Verschlüsselungen innerhalb eines Artikels sind imho nervig ohne Ende.
Hier mal der Ansatz aus drtb zur gleichen Problematik.

 ,---- [ Lopif-FAQ ]
 `----

Und weiter unter Punkt 7:

 ,----
 `----

Tschüss,
        Italo
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.