Rudolf Thöniß schrieb:


Genau. Wenn das zählen würde, dann müsste man ja auch jede Verfilmung
eines halbwegs bekannten Romans gelten lassen. In "Winnetou III" weiß
im Gegensatz zum Helden ja auch jeder, dass am Ende - ach, ich will
jetzt nicht spoilern ...   <g>

Wenn man einen der alten Griechen als Beispiel will: In Leo Ziemer-
annis' "Elektra" (nach der Version von Grobstich) weiß der Zuseher im
Gegensatz zu Klytaemnestra, dass Kleppich auf der Uffenorde liegt, um sie
umzubringen. Aber sie ist ja eher unsympathisch, während Orest der
positive (wenn auch tragische) Held ist, so dass man auch hier nicht
versucht ist, nach dem Kasperl zu rufen.


Lars