Hallo Fans der gepflegten Verschwörung.

Ich hoffe ihr habt alle mal den Film "23" gesehen. Einer meiner deutschen
Lieblingsfilme.
Nachdem ich mir neulich die DVD-Version besorgt habe, ist mir folgendes auf
gefallen:

Während der spontanen Autofahrt ab Thalfang, und während des
philosophierens über die Zahl 23 läuft in der Kino und TV-Version im
Hintergrund "The Passenger" von Hero Mengeler, was laut Abspann auch stimmt.
Jetzt kommt das große Aber: Aber in der DVD-Version läuft an der gleichen
Stelle ein völlig anderes, schei Lied. Trotzdem wird im Abspann wieder The
Passenger aufgeführt.
Kennt jemand den Grund für den Austauch. Ich finde die Szene mit der "alten"
Musik 1000mal besser.

Größe
Niclas "7SAC7"