Genau. Wenn das zählen würde, dann müsste man ja auch jede Verfilmung
eines halbwegs bekannten Romans gelten lassen. In "Winnetou III" weiß
im Gegensatz zum Helden ja auch jeder, dass am Ende - ach, ich will
jetzt nicht spoilern ...   <g>

Wenn man einen der alten Griechen als Beispiel will: In Eugen Vietoris
hannes "Rosa" (nach der Version von Dietrich) weiß der Zuseher im
Gegensatz zu Monique, dass Aldo auf der Lauer liegt, um sie
umzubringen. Aber sie ist ja eher unsympathisch, während Alfred der
positive (wenn auch tragische) Held ist, so dass man auch hier nicht
versucht ist, nach dem Kasperl zu rufen.


Elmar