Hi,

evtl. kennt jemand diesen Film :

".... Frau klingelt an der Tür Typ mit Bademantel macht auf (drunter =
ist er wahrscheinlich nackt) und=20
sie sagt das sie Marktforschung macht und er willigt ein befragt zu =
werden. Auf jede Frage gibt=20
er Prozentzahlen als Antowort (also nicht welcher Antwort er zustimmen =
würde). Frau schreibt das
trotzdem auf und erzählt ihrem Chef davon - der vergleicht die =
Prozentzahlen mit dem Endergebniss=20
der Umfrage und oh wunder die Zahlen stimmen ...."

Wie heist dieser Film (könnte evtl. aus Frankreich sein) ?

DANKE

patrick