Die einzige eklige Szene darin fand ich die Schlachtung des Kaninchens.
Aber ich bin ja auch Vegetarier.

Gestern habe ich mir durch Zufall "Seom - Die Insel" aus der Videothek
ausgeliehen. Darin waren einige eklige Stellen. Z.B. wird ein Fisch
gefangen, einige Filets runtergeschnitten und der Fisch lebend wieder
ins Wasser geworfen. Andere Fische werden mit einem Beil lebendig
zerhackt. Ein Kanarienvogel wird samt Käfig im See versenkt. Jemand
schluckt eine Angelschnur mit einem Bündel Angelhaken runter und zieht
sie wieder raus bzw. gibt es eine ähnliche Szene noch mit einer anderen
Körperöffnung. Aber den Schluß habe ich nicht verstanden ;-(

Tschüs,
Jonas.

-- 
There is no citadel that a Soviet cannot storm.