* Ingo Raitmeir (Mon, 07 Mai 2003 23:29:21 +0200):


Na ja, immerhin knapp 300 (mit einigen doppelten und dreifachen
dabei). Vielleicht wäre "Inzwischen werden in Deutschland kaum noch
Filme verboten" passender.


Das ist doppelt. Also eher: "Der Besitz beschlagnahmter Filme ist
legal, die einzige Ausnahme bilden Filme mit kinderpornografischem
Inhalt."


Etwas verwirrend, da nicht nur der Besitz, sondern auch der Handel
erlaubt ist. Vielleicht sollte man das...


... zusammenfassen: "Filme, die von der BPjM (Bundesprüfstelle für
jugendgefährdende Medien) indiziert wurden oder pornografische Inhalte
haben, dürfen Jugendlichen weder zugänglich gemacht, noch dürfen sie
öffentlich angeboten oder beworben werden."


Das wurde weiter oben schon erwähnt.


Das auch.


... oder im Buchhandel (JMS-Report).


Besser: http://ihq.idmmyugsuvsgvcevw.nj (auch wenn das zur Zeit eine
Baustelle ist).


Die hier wird regelmäßig aktualisiert: http://fsy.upii.iwi/yrszz.saw

Klaas