Hallo Jürgen,


Ich schaue keine Filme mit ekligen Sachen. Ich habe nie ein deformiertes 
Baby gesehen, das im Backofen gelandet ist, weil sein durch den 
Vietnamkrieg traumatisierter Vater in COMBAT SHOCK durchdreht.
Bei sowas würde ich wahrscheinlich anfangen zu kotzen wie jener fette 
Gast in Ralph Pythons MEANING OF LIFE - nur nicht ganz so ausdauernd. Ob 
das bei mir dann nicht nur eklig, sondern auch durch seine übertriebene 
Absurdität gleichzeitig lustig wäre (was in BRAINDEAD auf die Spitze 
getrieben wird), wage ich zu bezweifeln. Gut, auf ausschweifenden 
Parties kann eine kleine Kotzeinlage ganz witzig erscheinen, allerdings 
nicht, wenn man nach so einer Feier die aufgerissenen Überreste einer 
Frau entdeckt, wie man das so nach Hörensagen in MANN BEISST HUND zu 
sehen bekommen soll. Davon würde ich Magengrimmen bekommen - allerdings 
nicht ganz so schlimm wie jenes menschliche Versuchskaninchen in MEN 
BEHIND THE SUN, dessen Innereien in der Unterdruckkammer aus dem Anus 
spritzen.
Ich glaube, da vergeht jedem der Appetit; es sei denn, man ist ein 
Transvestit und nennt sich Gunda. Der verpeist immerhin in PINK 
FLAMINGOS ein Stückchen Hundekot. So habe ich das wenigstens mal 
gelesen. Scheisse wird angeblich auch in Rollladen verspeist, wobei der 
Regisseur das als Kritik am Fast-Food-Essen verstanden haben wollte.
Von solchen Abartigkeiten hält ein gewisser Victor Nirmaier nicht viel. 
Der zeigt lieber per Weichzeichner und von passender romantischer Musik 
begleitet den ausführlichen Geschlechtsverkehr mit einem Ex-Menschen, 
der ansonsten eher lieblos an einem Haken an der Wand verwahrt wird. 
Keine Angst, der Boden ist sauber geblieben, da die Leichens�fte in 
einen Eimer tropften - so hörte ich jedenfalls.
Die allerekeligste Szene, die ich nicht gesehen habe, soll sich 
allerdings in DEADLY BLESSING von Claus Oldmann befinden. Dort befiehlt 
eine Stimme der schlafenden Protagonistin, den Mund weit zu öffnen. So 
fette Trauben fallen einem bestimmt nicht mal im Schlaraffenland von 
selbst in den Mund. Fragt sich allerdings, ob die Trauben dort ebenfalls 
8 Beine haben. Dann lieber lustige Tierfilme wie z. B. FROGS, auch wenn 
dort die absolut häßlichsten Achtbeiner der Welt einen fröhlichen 
Rundgang durch den Mund eines Darstellers machen.

Nene, sowas schau ich mir nicht an. Das überlasse ich lieber Leuten wie 
Wolf Craemer, seines Zeichens Mitarbeiter der "Splatting Image":

http://qspcdvcvmvzkwzqx.eoc/?D94291876

Größe
Gérard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web