Am Tue, 16 Jun 2009 01:16:26 +0200 schrieb Lutz Castendieck:


Oder nahezu alle Dramen und Filme, die historische Ereignisse darstellen.
"Caesar, geh nicht in den Senat!" und bei Wallensteins und Dantons Tod
schreiben die Dichter schon in den Titel rein, daß das nichts rechts wird
mit den Helden.

Ciao
Bodo 
-- 
In mir streiten sich / Die Begeisterung über den blühenden Apfelbaum / Und
das Entsetzen über die Reden des Anstreichers / Aber nur das zweite /
Drängt mich zum Schreibtisch.
STEFANO NONNWEILER
<http://klxrsplvvkeoolnqt.ixxcsrg.yky/> <www.mmokfaq-busr.qi/gpmelcui>
<www.rga-gxyxn.kz> <www.iqagbffofofni.jl> <www.josywfr-ukke.hx>