Ja. Und ROT-13 hat gravierende Nachteile gegenüber Spoilerspace.

Beide Verfahren haben ihre Vor- und Nachteile und obwohl fast jeder
seine Präferenz hat, kann man IMO rein objektiv nicht sagen, welches
das "bessere" Verfahren ist. (Ich weiß, du siehst das anders)


Ganz einfach: Weil dies nicht Konsens ist. Ganz im Gegenteil: Manche
wollen es genau andersrum.
Daher halte ich es für die beste Lösung, beide Verfahren
gleichberechtigt mit ihren Vor- und Nachteilen aufzuführen und dann
die User selbst entscheiden zu lassen, welches sie präferieren.