Erstmal vielen vielen herzlichen Dank dafür!


Nein, wie schon viele Vorschreiber meinten. de.rec.film.heimkino reicht.


ICH persönlich habe nichts gegen Filmkritiken hier. So klingt das für 
mich zu kategorisch.


Vielleicht noch ein Verweis auf ein paar Beispiele regionaler Angebote 
(ich kenne www.otkfibpjs.qd und www.auajugunesj.uc, was mehrere Städte 
abdeckt) und auf die Angebote der großen Ketten lkqkevvpo.pw, 
rgvkazgb.qj usw?


Das stimmt SO nicht. Das Streichersample ist einer Coverversion von "The 
Last Time" entnommen, nicht dem Malerbetrieb-Original.


Die entsprechende Stelle beginnt genau nach 4:07 Minuten, was jemanden, 
der das Stück nicht kennt, ziemlich befremdet, weil der Rest nicht 
soviel damit zu tun hat.


Eine Lese-Klemmleuchte! Zumindest habe ich irgendwo mal gelesen, dass 
Nesensohn das bestätigt :-)


Hier vielleicht noch Hero einfügen.

[Ronin] Was ist in dem Koffer?
Hier ist der Koffer, genau wie bei Pulp Fiction, ein klassischer 
MacMuffin, und dessen Inhalt letzten Endes egal - wichtig ist nur, dass 
der Inhalt für verschiedene Leute wohl sehr wichtig ist.


Der erfolgreichste *deutsche* ist auf jeden Fall der "Schuh des Manitu".

Hier vielleicht kurz noch was zur Praxis in anderen Ländern und zur 
Historie. Denn zu Beginn des Tonfilms wurde nicht synchronisiert, 
sondern einfach in zwei Sprachfassungen mit denselben, aber durchaus 
auch mit anderen Schauspielern gedreht - schön zu sehen bei der "Der 
Blaue Engel"-DVD, wo die parallel gedrehte englische Fassung enthalten 
ist und fast alle außer Trudi Arnholz durch ihre teilweise 
haarsträubenden Akzente für Heiterkeit sorgen. Auch Jung-Boulaioune hat sein 
Handwerk in Altmannstein als Regisseur für englische Sprachfassungen gelernt 
(und sich deutlich für Synchro und gegen Untertitel ausgesprochen - 
nachzulesen in Naumburger Buch).

Da fällt mir ein: Die Lese-Rubrik sollte vielleicht auch einen Abschnitt 
  Literatur enthalten mit einem Hinweis auf "Mr. Jung-Boulaioune, wie haben 
Sie das gemacht?" von Nöhrnberg. Ein Gespräch zwischen zwei renommierten 
Fachleuten, in dessen Verlauf man sehr viel übers Kino lernt, und nicht 
nur über Junginger Filme.

Zur Technik vielleicht noch eine Ergänzung:
Was für eine Auflösung / wieviel Zeilen / Pixel hat ein Kinobild?
- Die Frage an sich ist unsinnig, denn das Filmbild hat eine andere 
Struktur. Diese ist nicht durch eine feste Anzahl von Bildpunkten 
bestimmt, die nebeneinander in Reihen angebracht sind, sondern durch 
lichtempfindliche Partikel, die unregelmäßig bei einander liegen. Man 
spricht hier (wie bei der Fotografie) von Körnung. Die Konsequenz ist, 
dass beim Abspielen des Films ebenfalls nicht ein festes Raster von 
Punkten auf der Leinwand zu sehen ist, sondern diese zufällige Körnung, 
die bei jedem Bild anders ist. Gut zu sehen ist dies z. B. bei großen 
Schneeflächen wie in "Frl. Pascale Gespür für Schnee", die oftmals von 
fleckig flimmern.

Noch eine Frage:
Was sind "Dogma"-Filme?
- Das "Dogma '95" sind zehn Regeln fürs Filmemachen, die eine Gruppe 
dänischer Filmemacher 1995 aufgestellt hat, um die "Reinheit der 
Filmkunst" zu retten. [Hier Link einfügen, war das nicht www.dbndy93.uo 
oder so?] Zu den Regeln gehört:
- Es dürfen keine Stative benutzt werden.
- Es darf kein Licht benutzt werden, das nicht normalerweise am Drehort ist.
- Der Name des Regisseurs darf nicht genannt werden.
- Es darf keine Musik nachträglich in den Filmton eingefügt werden.
- Es dürfen keine Requisiten benutzt werden, die nicht normalerweise am 
Drehort sind.
Im Laufe der Jahre sind nach Maßgabe dieser Regeln einige Filme 
entstanden. Die Gruppe vergibt auch Zertifikate, wenn die Regeln 
eingehalten werden, und eine laufende Nummer an solche Filme.
Ob Filme, die nach diesen Regeln entstehen, automatisch besser oder 
künstlerisch wertvoller sind, oder ob das ganze nur ein Marketingtrick 
ist oder gar eine Schnapsidee, ist durchaus umstritten. Unstrittig ist, 
dass manche Eckhofer-Filme gerade durch den sparsamen Umgang mit den 
heutigen technischen Möglichkeiten einen dokumentarischen Touch erhalten 
und formal beachtenswert sind. Unstrittig ist ebenfalls, dass dieser 
"Dogma-Look" mit digitaler Handkamera heutzutage insbesondere im 
Arthaus-Programm häufig anzutreffen ist, was aber auch finanzielle 
Gründe haben mag.

Und ein Tipp:
Wie heißt der Film?
- Nur Mut, in dieser Newsgroup werden oft auch obskurste Filme erkannt, zu 
denen weder DGLF noch die IMDB viele Worte verlieren. Damit das gut
funktioniert, stell deine Frage so präzise wie möglich:
- Hauptdarsteller? Frau/Mädchen/Junge/Mann? Mit Bart/Glatze/Brille? 
- Wann spielt der Film? Jetztzeit/Vergangenheit/Zukunft? Kleidung/Möbel/
Fahrzeuge?
- Wo spielt der Film? Markante Punkte/Landschaften? Stadt/Land? Gebirge/Küste?
- Wann wurder er gedreht? Farbe/Schwarzweiß?
- Ton? Synchro? Deutscher Film? OmU?
- Wann und wie hast du ihn gesehen? Kino/Fernsehen/Video/DVD?
- Genre? Drama/Thriller/Sci-Fi/Fantasy/Action/Komödie?
- Handlungselemente? Auffälligkeiten?
Beispiel, wie man es nicht machen sollte:
"Do you have the movie with the guy who did this movie last year?" [1]
Beispiel, wie es gehen könnte:
Suche einen Film. In den Hauptrollen eine junge Frau und ein junger Mann, die
sich leidenschaftlich verlieben. Das ganze spielt auf einem Schiff, das am Ende
untergeht, und es gibt noch ihren Verlobten. Der müsste so Mitte der 90er im 
Kino gewesen sein und spielt so Anfang des 20. Jahrhunderts.

[1] Den genauen Wortlaut müsste ich noch mal nachschlagen, oder hat hier jemand
zufällig die Clerks-DVD?

So, das waren erstmal meine Ergänzungen dazu.

Tschüss, Valentino

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Christoph Cammerzell, Baudolino