Da waren noch die legendären Trash-Film-Abende mit den "Gewalt, Sex & gute
Laune"-Videos, wo in diversen gesammelten Amateur-Filmchen u.a. Messer in
die Futt gerammt wurden, rausgezogen und abgeschleckt - war aber schon von
der Machart her eher amüsant. Plack am Maul bekam man wohl erst, als in
einer Tele-Tubbi-Verarsche ein paar Sekunden eines ...H "Kaviar"-Pornos
eingespielt wurden, in der u.a. ohne Cut und in Großaufnahme jemand seinen
Darm über dem geöffneten Mund einer Lady entleerte...naja...gibt
"Geschmackvolleres"...

Größe!

- Noah