Siehst du immer alles was du behauptest als absolut wahr an, bis
dir jemand das Gegenteil beweisen kann?
Klingt mir jedenfalls zuwenig überzeugend, als das ich dir diese
absolut-Aussage glauben kann.

Bei Filmen wird sowas doch öfter gemacht, der Unterschied ist aber,
dass man dort einfach einen größeren Cast bzw. Team unterbringen
will als bei Serien.


Nein, nicht weil es kurze Vorspänne gibt. Das machte man auch bei langen
nicht wirklich häufiger. (Ausnahmen mögen die Regel bestätigen)


Offensichtlich doch.


Deine Erklärung ist ohnehin schon "kreativ" genug, das sollte eigentlich
für eine gewisse Zeit reichen. :-)


Ja.


Was soll das für eine Logik sein? Was hat die Größe des Casts
mit der Länge des Vorspannes zu tun?

Zeichne dir mal eine Grafik auf mit der Länge des Vorspannes und
der Größe des Casts, damit kannst du die "Logik" mit der
Realität überprüfen.


Erraten. ;-) (Was aber nicht heisst, dass der umgekehrte Weg deutlich
logischer wäre)


Dann lass es halt einfach sein, ich zwing dich ja nicht dazu.
Wobei man ja auch das Thema mit Vorspännen und opening credits bei
Filmen verknüpfen kann, ist durchaus ähnlich interessant.

Sandro