Da ihr alle sowieso nur in meiner Phantasie existiert, stellt diese
Äusserung schon mein eingreifendes Unterbewusstsein dar, dass den
Fehler bemerkte und darauf hinwies. Somit ist bekannt, dass der
wahre[tm] Titel vorhanden ist, damit ist das Problem auf ein gelöstes
Problem zurückgeführt und kann somit selbst als gelöst betrachtet
werden.

Du siehst, alles hat seine Richtigkeit. :-)


Onno
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)