Hallo


SPOILER


Montag: The Gathering
Also ich hab' ihn recht gut gefunden auch von der Idee her, ein paar 
Sachen gibt's, die nicht ganz plausibel sind - ok vielleicht liegts 
auch an meinem englisch... Die imdb Bewertung versteh ich aber 
überhaupt nicht :-( Besser wie Hulk und T3 ist er auf jeden Fall... 
Würde ich auf jeden Fall auch im regulären Programm anschauen..


Gestern: Wieder mal Haus über Kopf
Wieder Happy-End, ich hasse es langsam ;-) Aber zwischendurch ganz 
amüsant... oder besser meine Sitznachbarin. Die hat beim Frauenkampf in 
der Toilette mitgelitten :D  In den würde ich wohl nicht reingehen zum 
normalen Preis...


MfG
Remo