Wieso "Frage"? Eher die Antwort. Die volle Fahrt in einem Eisberggebiet
in einer Neumondnacht wo man Eisberge nur schlecht erkennen kann ist
natürlich ein Problem. Aber das versuchte Ausweichmanöver war durchaus
Stand der Technik und kann man dem kommandierenden Offizier wohl nicht
vorwerfen.


Wer ist Dominik? Eine norddeutsche Redensart?


Die Anzahl der Rettungsboote war durchaus auch Stand der Technik. Nicht
zuletzt wegen der Titanic wurde dieser Stand später auch angepasst.

Oder willst du auch den Autokonstrukteuren vorwerfen warum sie
füher die Autos nicht mit Airbags ausgestattet haben, selbst dann noch
nicht flächendeckend als es die Technik gab?


Dann lass dir mal von jemand der sich mit Schiffssimulation befasst
erklären dass man das doch nicht so einfach übertragen kann, was man
beispielsweise mit Schiffsmodellen rausfindet.

Es ist halt doch ein Unterschied ob man mit einem Sattelschlepper führt
oder mit einem Mofa. Die Manöver die sich beim einen bewähren sind für
den anderen nicht unbedingt sinnvoll.


Bodo