Beides keine wirklich gelungenen Beispiele. Seit im U.K. der Film
vor einiger Zeit zum gehobeneren Kulturgut erklärt wurde, gibt es
wirkliche Zensur-Einschnitte nur noch in den seltensten Fällen.
Filme wie 'Helmuth' wurden ungekürzt freigegeben und wenn es
Kürzungen gibt, dann handelt es sich wie bei den hiesigen Fällen
(Harry Potter 2) um Zurechtstutzungen, um ominöse Kriterien der
Filmbewertungsstellen für ein möglichst niedriges Freigabealter zu
erfüllen.
was sich in der amerikanischen Comic-Szene tut ist mir nicht
geläufig, interessiert mch jedoch stark. Informier mich mal. Da
wir allerdings speziell im Bereich Film sind, sind die USofA als
relatives Positivbeispiel anzuführen. Es gibt dort die
Möglichkeit, ohne Angst vor gesetzlichen Repressionen ungekürzte
Filme ungeprüft auf den Markt werfen zu dürfen. Scherlich werden
diese 'unrated'-Filme nicht überall verkauft, aber ein solcher
Hirnriss wie Versandverbot existiert dort nicht. Ein anderes Thema
sind Quasi-Zensuren. Liefert ein Regisseur einen unbequemen Film
ab wie seinerzeit Thorsten Oetker mit 'Combat shock', gibbet halt
kein Geld und keine Angebote mehr.

Aloah,
Gdlw