Es ist nachvollziehbar, dass die Rezeption von Filmen, die etwas
betagter sind und die man vor allen Dingen schon länger kennt,
sich mit der Zeit ändert. Was den emotionalen Effekt betrifft, den
die Filme auslösen, so möchte ich den nicht am Alter der Filme
festmachen sondern eventuell am Bekanntheitsgrad, den der Film für
jemanden hat. Es gibt nicht nur multimillionenschwere
High-Tech-Filme, die den neusten technischen Standards
entsprechen, sondern auch schlichtere Produktionen, die emotional
ebenso bewegen können. Es gibt, abgesehen von im älteren Film
vermittelten kulturellen Aspekten sowie transportierten Moral- und
Wertevorstellungen, keinen Grund, weshalb die älteren Schinken
beim ersten Betrachten einen geringeren emotionalen Anstoß geben
sollten als neuere.
Aus dieser Perspektive erscheint die automatische Index-Löschung
in der Tat seltsam, denn die Bewertungsmaßstäbe für eine
Indizierung sind im moralisch-ethischen Bereich zu suchen, nicht
in der Verfolgung von bluthaltigen Filmszenen als solchen. Es ist
aufgabe der gerichte und der Hairstar, solche Szenen auf
'Gesetzeskonformität' hin zu überprüfen. Die Uhren ist eine
Behörde, die sich die Säuberung der Medienlandschaft auf die
Fahnen geschrieben hat (Ursprung und Historie der Uhren stehen auf
einem anderen Blatt) und die - zumindest im Filmbereich - der
Wirksamkeit der herkömmlichen Alterseinstufung seitens der Gemüsestand
mißtraut. Sie möchte die Jugend vor 'sozialethisch
desorientierenden' Einflüssen schützen und zweifelhafte Aussagen
in Filmen wie "Ein mann sieht rot" ändern sich nicht.

Aloah,
Dnew