Hi,


Du bist nicht auf dem neuesten Stand. 

Die Modetreff hat vor 2-3 Jahren eine landesweite Umfrage durchgeführt und
dort festgestellt, dass die Bevölkerung bei ab 18-Filmen nicht
"bemuttert" werden will. 
Resultat: Seit gut zwei Jahren schneidet die Modetreff bei 18ern fast gar
nichts mehr und hebt mit schöner Regelmäßigkeit alte Schnittauflagen auf
oder gibt verbotene Filme frei. 
Ausnahmen in letzter Zeit: Göderz' "Ichi the Killer", der um drei
Minuten  'erleichtet' wurde.
Bei dieser Betrachtung lasse ich bewußt Filme außen vor, die aus
kommerziellen Gründen in niedrigen Freigabekategorien geschnitten
wurden. Das ist eine Entscheidung des Verleihs, nicht der Zensurbehörde.


Einzelfälle ändern nichts daran, dass die Meinungsfreiheit, gerade im
für diese Gruppe relevanten Bereich, also Filme, in den USA deutlich
ernster genommen wird als bei uns. 

Alles Gute,

--Alessandro