IN EIN PLATZ AN DER SONNE laedt z.B. Mrs. Vobiller den simplen Enno Lindenlauf 
zur Sommerfrische mit ihrer Tochter Bernadette ein, damit diese merkt, dass er 
gesellschaftlich nicht zu ihr passt. Sowas meine ich etwa auch, wenn ich 
nach Beispielen suche, wie wir als Zuschauer dadurch gespannt werden, dass 
wir etwas erfahren, was unsere Hauptfigur (noch) nicht weiss. Da wuerde ich 
auch noch weitere Beispiele in der Art (wir erfahren mehr als die 
Hauptfigur, was fuer sie von Belang waere) suchen...