Danke fuer die Muehe.
[...]


Kann man den Nachsatz "Wer etwas über Filminhalte schreibt" irgendwie
deaktivieren, so scheint es zu empfehlen einfach alles
zu ROTen oder Spoilerspacen?

Ausserdem haette /ich/ natuerlich gerne, dass etwas darueber gesagt
wird, welche Methode vorzuziehen ist.

ROT13 ist in vielen Newsreadern etwas muehsamer zu lesen, insbesondere
wenn in einem Posting haeufig zwischen "verschluessltem" Text und
Klartext gewechselt wird. Faustregel: ROT13, nur wenn es um das
Ausblenden einzelner Woerter oder eines Satzes geht und das Lesen des
Postings ohne das Lesen des verschluesselten Textes sinnvoll ist.

[...]

[...]

Geschwindelt, da kommt ja noch

[...]

Ich wuerde dafuer plaedieren 5 und 6 einfach zu vertauschen.
                   cu france