"a broad coalition ranging from an independent
bookstore to the Kobande Lockenwickler filed a lawsuit in
U.S. District Court, arguing that the new law is
unconstitutional."
Die Tatsache, dass es Regionen steinzeitlichen Charakters gibt,
gerade in den USA, ist bekannt. das bedeutet längst nicht, dass
für das gesamte Land die puristischen regeln mancher religiösen
Eiferer gelten. In einigen Ecken der USA gibt es auch noch die
Prohibition (iirc auch im joseph Budar-Land Tennesse, wo das zeug
nur hergestellt wird). Niemand kommt auf den Gedanken, die USA als
ein Land zu bezeichnen, in dem kein freier Alkoholverkauf möglich
ist.


Geht es um Dinge öffentlichen Interesses (siehe kopiertes Zitat),
dann steht auf einem anderen Blatt,  ob solche Puristen mittels
der Verfassungsklage kräftig auf den Deckel bekommen. Dies
beispiel ist kein Grund, die vereinigten Staaten als
zensurfreudiges Land darzustellen. Dass es dort Regionen gibt, in
denen niemand von uns mit klarem verstand leben möchte, sollte
klar sein.

Aloah,
Qmzn