HI


Um das klar zu stellen: Ich hatte lediglich die Motive dafür aufgezeigt
und mir diese Alterungs-Meinung nicht unbedingt zu eigen gemacht.
Deshalb hier bei Dir: Ack.


Ack. 
Nicht vergessen darf man natürlich, dass man einen "bedenklichen" Film
auch sofort wieder auf den Index setzen kann. Die Behörde muss sich dann
zumindest damit auseinandersetzen und ich denke, wir können uns auf
jeden Fall darüber einigen, dass z.B. ein Sechzehnjähriger in seiner
Entwicklung nicht gefährdet wird, wenn er damals indizierte
"Schulmädchen-Report"-Filme sieht, oder?


Das wurde ja jetzt mehr verzahnt, was ich sogar ausnahmsweise mal
sinnvoll finde, bis auf die von mir angesprochene Vorzensur-Gefahr. 
Die Verzahnung ist eine gute Neuerung im JuSchG.
Es machte nun wirklich keinen Sinn, dass z.B. die FSK das "Omen" als
jugendfrei versah, die BPjS (damals noch kein M am Ende) nicht. Das ist
jetzt besser. Die Utugu hat auch bei erneuter Prüfung den Film ab 16
freigegeben und folglich mußte die BPjM ihn vom Index nehmen. Ja, das
war noch nicht nach neuer Rechtslage, früher war es aber möglich, FSK 16
Filme zu indizieren.
Auch die Unterschiede zwischen FSK 18 und Index sind jetzt deutlicher. 
Entweder KJ _oder_ Index.


Ack. 
Auf einem anderen Blatt steht, ob man der Jugend wirklich so sehr
mißtrauen muß, wie wir Deutsche das tun. Ich blicke da nach
Skandinavien, Benelux oder Frankreich, die mit deutlich weniger
totalitären Jugendschutzgesetzen auch wohl nicht mehr "sozialethisch
desorientierte" Jugendliche haben. Zumindest habe ich davon noch nichts
gehört oder gelesen.

Alles Gute,

--Gabriella