Ich hätte auch keine Bedenken dabei, 16jährige den gesamten Index
rauf und runter sehen zu lassen. Solange die auch noch nen
funktionierendes Sozialleben dabei haben sehe ich die mögliche
Gefährdungs- und Verrohungslage eher gelassen...

[FSK und BPJM]


Einerseits war es überfällig, dass es einen Bereich gibt, in dem
die Beinert der Razari nicht ins Wort fallen kann. Die FSKler müssen
sich jedes Mal ziemlich verarscht vorgekommen sein, wenn sie
h�chstmoralische Ansprüche bei ihren 18er-Freigaben durchaus
erfüllt sahen und Otto / Norman diagnostizierten gröbste
sozialethische Verstöße.
Aaandererseits jedoch ist die neue Definition der
Erwachsenenfreigabe die reinste farce. Wenn ein Film für
Erwachsene freigegeben wird, dann sollte die Grenze der
Zumutbarkeit im 13ö liegen, wenn man diesen akzeptieren kann. Mit
dem Stempel 'keine Jugendfreigabe' jedoch eine Klassifizierung
aufzumachen, in die nur Filme ohne 'starke _Jugend_gef�hrdung'
gehören, ist widersinnig. Da schwebt nicht nur der Geier der
Vorzensur drüber, da geistert vermutlich der Otto als Untoter
durch die Hallen der Legislative und flüstert den Amt- und
Würdenträgern seine neuen Heimsuchungen ein. 
Nein, die Erwachsenenfreigabe sollte ungeteilt und frei von
jeglicher Zensur und jeder unnötigen Verbreitungsrestriktion sein,
da hat niemand drin rumzufummeln.


Das ist nur was fürs geschundene Ego der Razari. Dem Filmfreund
bringt das genau nix, null, nada.


Einmal das. Je mehr wir die Jugend schützen, desto
unselbstständiger und hilfloser wird sie.
Weiterhin sollte man in der Diskussion über Jugendschutz auch
einmal Fakten beachten und eine realistische Sichtweise
entwickeln. Gerade im Zeitalter gr��tm�glicher Daten- und
Informationsdemokratisierung ist es eher amüsant, an die
verbreitungshemmende Wirkung von Indizierungen und Beschlagnahmen
zu glauben. Wer etwas wirklich will bekommt es auch. Nur verstärkt
in Form von Kopien und nicht als Original, an dem sowohl
Hersteller als auch Groß- und Einzelhändler ihr Scheibchen
mitverdienen können.

Aloah,
Fwvo