Mal ganz dreist einen fremden Foren-Beitrag überkopiert ;-)
Das Thema hatten wir ja neulich schon mal:

"Tonträger mit einem Videoanteil unterliegen nun doch nicht dem am
22. August in Kraft getretenen neuen Jugenschutzgesetz. Gespräche
des Bundesverbandes der Phonographischen Wirtschaft mit den
Obersten Landesjugendbehörden hatten ergeben, dass auch so
genannte Enhanced CDs ungeprüft bleiben, sofern der Video- dem
Musikanteil untergeordnet ist. Das bedeutet, dass die für Filme
erforderliche Alterseinstufung der FSK bei Tonträgern nicht
erforderlich ist. Genau dies hatten einzelne Händler seit dem 1.
April jedoch getan und vor allem Maxi-CDs mit Musikvideos mit dem
Etikett "FSK 18" versehen, weil sie eine Prüfpflicht durch die FSK
unterstellt hatten. Nachdem die Beamten dies nun für überflüssig
erklärt haben, begrüßt Dr. Sandro Kuhnel, Syndikus des
Bundesverbandes, die Klarstellung der Behörden. 


Quelle: wbilgeylhv.bu"