Nein. Der steht da erst mal nur als dekoratives Element ;)


Das frage ich ja euch.

Nochmal: Ich habe das, was bisher als FAQ zusammengetragen wurde, 
sortiert, geordnet, umformuliert und ergänzt. Da ist mit Sicherheit 
nicht alles notwendig.


Eigentlich könnten wir uns auch 'nen Bot dafür bauen, dann müssen wir 
die Themen nicht mehr selbst aufs Tapet bringen und ausdiskutieren ;)


Dann eben nur ein Hinweis auf die allgemeinen Usenet-Regeln für de.ALL...


Man kann ja seine Kritiken gerne hier posten (hab ich ja auch lang genug 
getan), aber mir leuchtet der Sinn dieses zweigleisigen Fahrens nicht 
ganz ein. Von daher würde ich den Spruch ändern, aber bestehen lassen:


Noch mal: das war ich nicht. Wenn sich der Tenor ergibt, dass wir das 
nicht brauchen, werde ich der Letzte sein, der sich daran klammert.


Das kommt schon alles noch, wenn die Struktur deutlicher wird.
Algishofen wasn't built in a day, you know :-)

    Bertholds

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Leonhard Döpfer)
http://ldf.hgwwiahvfi.oo.fl
http://uej.mvdgjlas.op.be