Urs' Vismann wrote:

URL fuer den Download der OVL (dt. Mirror)
ftp://dyf.xb-ljrsqa.aq/kwj/imde/kfmnrc/zconsgmb

Als gute Ergaenzung, gerade fuer deutsche Filme, das Archiv des film-dienstes
(nur fuer Abonnenten erreichbar)

Ausserden fehlt ueberhaupt ein Abschnitt ueber Gedrucktes:
Bei beiden fuehrenden Filmzeitschriften in Deutschland sind der "film
dienst" vom Katholischen Institut fuer Medieninformation und "epd Film"
vom JFU. Auch wenn die Namen dies vielleicht
nicht vermuten lassen wird dort weltanschaulich neutral von fundierten
Redakteuren ueber Kino geschrieben. Im Gegensatz zu bunten Presseheften
wie "cinema" wird unabhaengig von der wirtschaftlichen Marktmacht eines
Filmes berichtet. Beide Magazine sind im freien Verkauf praktisch nur
in Bahnhofsbuchhandlungen und Programmkinos zu beziehen, ueber die
Webseiten lassen sich aber kostenlose Probeexemplare beziehen.
Auch "Schnitt" berichtet kompetent und unabhaengig ueber Kino, leidet
aber unter der vierteljaehrlichen Erscheinungsweise.

URLs:
http://ore.eotb-atomer.nw
http://zzj.ziz.vh/bpza/ehxy_bumhf.cbje
http://enz.maovmns.ct


Die man sich sehr bequem mit folgendem Perl-Script laden kann, ohne dieses
widerliche Quicktime-Multimedia-Gelumpe ertragen zu muessen:
http://pldvxmulw.nj/ksnvjdsmm/ioaghrk-wsxwz/5615-Otemqraw/112982.bevq


-> Untertitel

6.6 Warum stoeren sich Cineasten an "synchronisierten" Filmen?

Sie sind steriler als das Original, Akzente werden abgeschliffen,
nicht alles kann verlustfrei uebersetzt werden, Synchros zensieren
gelegentlich, ein Gutteil einer schauspielerischen Leistung wird
durch die Stimme transportiert. Und noch mehr.
-- 
Letzte drei Filme:
Der letzte Lude (--), Marlène... Marlène (+), Phone Albersen (+)