[...]

[...]

Hallo!
Die Kinos hier sind entweder Mitglieder von Constantin/Cineplexx (oder
fuer Pampa-Kinos auch UCI) oder Arthouse oder Programm/Nachspielkinos.
Wenn ich Hulk oder Matrix2 sehen will, kann ich nicht ausweichen,
Spirited Away (jap OV+UT) war etwas guenstiger, da Arthouse, iirc
ca. FRZ 5 im Filmcasino.

Von mir aus: EOT.
              cu christoph
PS: Trost fuer alle veraegerten Oesterreicher: In .de ist es dafuer
inzwischen ueblich, dass ein SMTP Smarthost, der beliebige
Envelope-Froms akzeptiert, zusaetzlich kostet.