Hallo Ignaz,


Deine Freude kann ich sehr gut nachvollziehen.

Vor Jahren, irgendwann Sonntags abends in der Spätvorstellung von 
"Starship Troopers" saß ich mit einem guten Freund ganz alleine im Kino. 
Kein Geraschel, kein Gequatsche, kein Gelaufe, kein Idiot, der seine 
Birne ins Bild hält - nix, nur der Film. Das war die beste 
Kinovorstellung meines Lebens.

Meine schlechten Erfahrungen bei Kinobesuchen sind ja mittlerweile 
Legende (letzter Versuch: "2Fast" irgendwo in Wittenbach - Film geschnitten; 
neben mir einen pöbelnden Proleten, der die Backen nicht halten kann und 
die obligatorische Birne meines Vordermannes im Bild).

Mir reicht's: Sobald meine 16:9-Glotze ordentlich funktioniert, kann mir 
Kino sowas von gestohlen bleiben. Natürlich könnte ich die Besuche so 
legen, daß es möglichst günstig als auch möglichst publikumfrei 
erscheint - allerdings bin ich bei so etwas eher der "spontane Typ", der 
einen Film sehen möchte, wenn er gerade Lust dazu verspürt und nicht 
generalstabsmäßig planen möchte.

Größe
Olivier
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web