Die Herstellung von Trailern, Postern, Aufstellern etc. kostet den
Verleih Geld. Mächte ein Kino einen bestimmten Film spielen (und damit
bewerben), wird es an diesen Kosten beteiligt.


Zeitungsinserate. In grösseren Tageszeitungen gibt es einmal wöchentlich
eine Seite, auf der die lokalen Spielorte und -zeiten der laufenden
Filme unterhalb einer grösseren Anzeige präsentiert werden. Mächte ein
Kino in dieser Werbung genannt werden, wird es an den Insertionskosten
beteiligt.

Schöne Grösse
Franz