Hallo Wilfried,


Lass mich raten: Das Krekulum erzählte mal wieder, alle hätten keine 
Ahnung, seien saudoof und er hätte wie immer recht (und das nicht 
irgendwie "subtil verklärt", sondern wortwörtlich).

Naja, das Krekulum hat schon mal in der Vergangenheit dafür gesorgt, daß 
ein gesamtes Forum gelöscht wurde. Mich wundert, daß es tatsächlich noch 
Leute gibt, die sich mit dem Tierchen auseinandersetzen - wenn ich mir 
allerdings das Volk auf Inside anschaue, wundert's mich vielleicht doch 
nicht. Meine Unlust, da überhaupt noch irgendwas zu schreiben, rührt 
nicht von irgendwoher.

Größe
Salvatore
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web