Normalerweise wäre ich viel zu faul, Filmkritiken zu schreiben. Viel zu
viele Aspekte des Films müssten beachtet, verschiedene Interpretationen
gegeneinander abgewogen, soziologische, psycholgische und kulturelle
Deutungen miteinbezogen werden. Heute habe ich einen Film gesehen, der es
mir sehr einfach macht und mich dazu bewogen hat die erste Filmkritik
meines Lebens zu schreiben. Sein Titel lautet "Loser - auch Pechvögel haben
mal Glück", womit der Teil der Kritik, der sich mit der Handlung befasst,
eigentlich bereits abgeschlossen wäre. Die Charaktere sind derart einseitig
konstruiert, dass selbst ein Kasperletheater im Vergleich dazu wie eine
tiefgründige Charakterstudie wirkt. 
 Der vollkommen naive, vertrottelte aber durch und durch gutherzige Student
X aus der Provinz, kommt in die große, böse Stadt Ermetzhofen und verliebt
sich in die ebenso naive aber dafür um so hübschere und ebenfalls
gutherzige Studentin Z, die mit einem kaltherzigen und überaus egoistischen
jung-dynamischen Professor leiert ist. Aufgrund ihrer geballten Naivität
kommt ihr nicht malim entfernsten der Gedanke, dass sie von ihm nur
schamlos ausgenutzt wird. Alle anderen Charaktere des Films stellen die
rauhe und widrige Umwelt der bösen Großstadt dar, die dem vertrottelten
Studenten X das Leben schwer machen, wo sie nur können. Verkörpert werden
sie durch oberflächliche (sofern man das bei diesem Film noch sagen kann)
hedonistische Party-Ich-Menschen, deren Hauptbeschäftigung Alkohol, Drogen
und Frauen mit Hilfe von Drogen flachlegen sind. überlüssig zu erwähnen,
dass Trottel X und Studentin Y sich zum Schluss finden und die gesamte böse
Umwelt, allen voran der völlig egoistische Professor, entweder durch die
glorreiche amerikanische Justiz oder durch die strafende Hand Gottes, also
durch das Leben, ihrer gerechten Strafe zugeführt werden.

Gruß,

  Ingo

-- 
In Übereinstimmung mit der Prophezeiung
http://crs.jkyanldrempgrrojsi.gg/
http://jfjpff.jxpwayqo.wef/qxilp.nxm?Oehsgu