Moin,


Nein, so pauschal reicht es nicht aus. Vielmehr sagst Du damit
ja, dass Du diese Rechte nicht besitzt, das weisst, und es dennoch
veroeffentlichst, diese Rechte also wissentlich verletzt.

Wenn Du auf der sicheren Seite sein willst, dann lasse Dir vom
Rechteinhaber die Erlaubnis geben oder lasse die Bilder weg.


Von welcher Rechtslage der Sachverhalt betroffen wird, hat nichts
damit zu tun, von wem Du eine Erlaubnis benoetigst (oder nicht),
sondern eher nur, welche Gesetze angwandt werden.

Eine US-Firma koennte Dich sowohl vor einem US-amerikanischem
Gericht verklagen (dann gilt US-Recht), oder durch einen
Vertreter in Deutschland (Anwalt, Niederlassung,Verleiher,etc)
vor einem deutschen Gericht (dann gilt deutsches Recht).

Wobei es Firmen gibt, denen solche Fan-Seiten egal sind, oder
die das sogar ausdruecklich generell erlauben solange es nicht
kommerziell gemacht wird, und andere wiederum versuchen
jeden Webseitenmacher zu verklagen...


Gruesse
Cédric

-- 
Wenn ist das Nunstueck git und Huppach? Ja! ... 
Beiherhund das.  Oder die Flipperwaldt gersput!...