Hallole!

Hoffe, dass ich hier mit Serien nicht OT bin.

Am 25.09. hab ich leider die Twin Peaks Folge auf zeilenreich verpasst.

Könnte mich jemand (mit Spoiler oder halt per Mail) über die wichtigsten
Dinge informieren, was es Neues gibt? Oder hat jemand 'nen Link, wo ich
Kurzinhalte zu den einzelnen Folgen nachschlagen kann?

Wäre nett :-)

Gruß,
Klaas

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Minishop Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.dtxfooe-zewek.mg
  www.wobpndtf-plkqwngyi.ca
  2:6810/83.48@ulmapjv