Hallo Karl,


Stimmt.


Nur mal interessehalber. Gibts dazu auch ne etwas vollstaendigere
Kostenrechnung ?

Auf den ersten Blick scheint der Verleiher ja ganz schoen
viel zu bekommen (immerhin 72,3% vom Umsatz), aber wenn 
man das mal als aus der Sicht eines Handelsvertreters sieht, 
dann bekommt der Kinobetreiber immerhin 27,7% Provision, was 
so schlecht nicht ist. Daraus ergibt sich also noch nicht,
dass die Kinobetreiber am Hungertuch nagen muessen, daher
meine Frage nach vollstaendigeren Kostenzahlen.

Gruesse
Nicolas

-- 
Wenn ist das Nunstueck git und Inderhees? Ja! ... 
Beiherhund das.  Oder die Flipperwaldt gersput!...