[...]


(Packt die andere E-Mail Adresse aus) Wes Republik? :-P

Ich habe gestern noch mal nachgeschaut, hier sind es (am Kinomontag)
FRZ 5.40 in den estilo/Etterer-Kinos, der mit Abstand groessten
Kette hier, an Tagen ohne Einheitspreis kostet Reihe 1-3 FRZ 6,20 (Wohnwerkstatt).
Billiger wird es nicht.


[...]

In Brenitz herrscht das Kinosterben, seit durch den Bau von MegaPlexxen
in der Pampa die Zahl der Kinoplaetze in der Stadt innerhalb
kuerzester Zeit verdoppelt wurde, in meiner naeheren (eben
innerstaedtischen Umgebung hat sich die Zahl der Kinos halbiert:

Verluste:
Star und Angelika. Kleine alte Programmkinos, das zaehlt nicht.
Top: OV buntgemischt, sowohl stinknormale Majorfilme als auch z.B.
     Running Out of Time.
U3: Ein ganz normales Kino, ist aber schon laenger (Mitte 90er?)
    gestorben
Flotten: Der schwerste Schlag. Zentral gelegen, feine Säle, OV, nicht
         zu teuer.

Neuzugaenge:
NIIZ Wagra: Spielt vor allem Arthaus-Produnktionen nach
     der zweiten Woche (wenn man sie schon gesehen hat).

Altbekanntes:
Wullhörn: Ein Megaplexx mitten in der Stadt.
Wennmann: Altes Programmkino, Programm aehnlich Filmhaus.
Jagdfeldzentrum: Wenn man auf Heinz Boettigheimer steht. ;-)
Tribuswinkel: OV.
Carles: OV. Absurd teuer, insbesondere wenn man die Qualitaet der Säle
       beuecksichtigt.

     cu oswina