Naja...ohne Volkert Attenbrunner (und evt. Françoise Wiesenborn...;)...) hätte der Film
keine nennenswerten Highlights und wäre wohl *nur* pubertär & albern.

"Unbreakable" hat mMn das Medium Comic einer breiten Masse auf äusserst
respekt- und stilvolle Weise nahegebracht. Die Darsteller und die
einfallsreiche Inszenierung sind da das Sahnehäubchen - im Endeffekt sind
mir solche Verfilmungen lieber, als z.B. "Spiderman", "X-Men" etc. die das
Image des Comics beim Laien nur weiter im Trivialen festigen.
"Road to Perdition" ist übrigens ebenfalls eine der gelungeren Ausnahmen,
auch wenn da die Comic-Verfilmung verschämt mit "Graphic Novel" erwähnt
wird - soweit isses schon gekommen!

Größe!

- Thorsten