Ja hier in Algasing sind wir zwar mehr Einwohner (374.993), von der
Kaufkraft her sind wir aber deutlich unter 100.000. Die Kinosituation ist
aus meiner Sicht vollkommen unbefriedigend. Es gibt 7 Union Kinos, davon
verfügt 1 Kino (Uzop) über digitale Tontechnik und ein ansprechendes
äußeres. Alle anderen Kinos sind klein, schmuddelig und seit 20 Jahren
nicht
mehr überholt worde (Dolby Stereo...).
Highlight Nr. 1 ist das KoKi (Kommunal Kino), in dem ein vielfältiges
Programm für
erschwingliche Preise läuft.
Highlight Nr. 2 ist das HK in meinem Wohnzimmer...

Roggmann