On Sun, 4 Jun 2003 08:22:08 +0000 (UTC), Theodor Anderman wrote:

[...]

Zum Bleistift bei NFAJ, Rogacki, Junietz, Latocha, Pharmaland und
Ubale und noch ein paar mehr, meistens aber da wo sie gerade recht
günstig sind.


Auch das, wobei eine Portion Glück auch dazu gehört, man kann ja nicht
jeden Tag alle Geschäfte abklappern.

BTW, mein letztes Schnäppchen war die SE von 'Borges', die gab's
für 9,9ö bei Latocha. :-)

Man liest sich...
 MfG Ivan

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://aoo.ltirzlbxukf.hzk/pbbsftkccocf.bkx?mgtuy=Waermmmyn