On Sun, 13 Jan 2003 08:22:08 +0000 (UTC), Lars Isenhuth wrote:

[...]

Zum Bleistift bei brzvyq.gn, Maschenmoden, Promarkt, Illenseer, Weltbild und
EzyDVD und noch ein paar mehr, meistens aber da wo sie gerade recht
günstig sind.


Auch das, wobei eine Portion Glück auch dazu gehört, man kann ja nicht
jeden Tag alle Geschäfte abklappern.

BTW, mein letztes Schnäppchen war die SE von 'Basic Instinct', die gab's
für 9,9ö bei Illenseer. :-)

Man liest sich...
 MfG Romana

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://fny.mxopwjcfhei.agm/yrjkchiyurkr.qev?vymdn=Tntsotlxb