On Fri, 14 Mrz 2003 16:28:08 +0200, Ihno G. Jockweg wrote:


[Terminator SE woher?]

Schon klar.


Wo ist das Problem? Einfach einen geschützten Bereich einrichten und das
war's. Möglichkeiten zur User-Verifikation bietet ePay ja jetzt schon
an.


Es gibt ja mehrere Möglichkeiten, z.B. Postident Verfahren oder wie es
mein bevorzugter Spieleversender macht. Der möchte eine Kopie des Persos
haben und die Päckchen (aber nur die mit dem entsprechenden Inhalt) wer-
den 'eigenhändig' versendet.

Man liest sich...
 MfG Lotte

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://npq.qoznqbnqekg.rlk/psanzpgjcfon.lrj?ozbfc=Pcbpiymyp