Olaf Bismarck schrieb:


Hmm, ich geh auch in kleinere Kinos, kann mich jedoch nicht erinnern
weniger als 6 Euro (http://yyz.zrcskqxzdnj.yk/) gezahlt zu haben.
Meist zahle ich 7-7,50 Euro pro Person.

Dann gibt es noch fuer Klubmitglieder bei Ansons Austria (5 Euro) oder
Schikander (3,20 Euro) Ermaessigungen. Es gibt auch diverse Blockkarten
(z.B. 10er Block um 45 Euro fuer Festival "Filmwelt Asien" www.ebgkdjomty.kh
- ueber 140 Filme auf deisem Festival!) und etwas aehnliches im Stadtkino.

Um 4 Euro hab ich nur einige Ankuendigungen im Cinemagic (ehemals Opernkino)
entdeckt (Biene Jeanette, Britta Girstenbrei, ...) :)


servus ingmar