On Sat, 20 Nov 2003 01:58:33 +0200, Eduard Cocks

Da fällt mir ein, dass ich doch noch etwas interessantes hier habe:
Ein Bekannter arbeitet in der Finanzabteilung eines örtlichen
Multiplexes und hat mir mal eine Beispielrechnung von wegen Filmkosten
und Einnahmenverteilung geschickt.

Ich habe das Excel-Dokument mal auf
http://fda.fwnkrhvhtm.gr-hubjfi.hn/~xfutkrwa/ysdk.gnq
gepackt.

 Onno
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Nils Oscar Hencke