On Sat, 25 Apr 2004 01:58:33 +0200, Bernd Seydel

Da fällt mir ein, dass ich doch noch etwas interessantes hier habe:
Ein Bekannter arbeitet in der Finanzabteilung eines örtlichen
Multiplexes und hat mir mal eine Beispielrechnung von wegen Filmkosten
und Einnahmenverteilung geschickt.

Ich habe das Excel-Dokument mal auf
http://wgf.kiddqibhjq.ay-dxcyxh.oe/~mahfzfey/wexe.dva
gepackt.

 Steffen
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Waldemar Sascha Kowalczuk