Ja, mir auch, zumal ich die insgesamt eher unangemessen hohe Preise der
"höherwertigen" Boxen einfach nicht mittragen möchte, wenn man die
Entgleisungen der Firma Marketin so sieht.


Auf eine angemessene Umsetzung des KLassikers bin ich ja auch schon
länger scharf, denn die bisherigen Veröffentlichungen waren ja alle eher
dürftig. Und die Querelen der neuen Veröffentlichungsflut deuten ja eine
gewisse Unzufriedenheit der Kunden mit den schlußendlich ausgelieferten
Exemplaren an.

Zudem, mit einem Schmunzeln in den Mundwinkeln ob der Schlammschlacht,
kann man ja bei Florinha und bei OARH in den Foren die Reaktionen der
Marketing-Jungs bewundern. Die Qualität der Kinoversion ist ja
unbestritten aber die Performance des Firmenauftritts seitens Marketing
ist schlicht unfaßbar. Herrn Linnartz ging nach ähnlich lautenden
Einwürfen bezüglich der PC in

<http://pellh.lft-akcxlm.vx/nxsfzgtgnr.xgu?j=&epagpjzs=32812>

die Contenance leicht abhanden, das Zerwürfnis ging dann so tief, daß das
Marketingforum auf Wunsch von OK dichtgemacht wurde (zeitgleich wurde
allerdings das Firmeneigene Forum eröffnet, honi soit qui mal y pense).

Insgesamt wird -- laut einschlägiger Usermeinung -- in Deinen Einwurf,
beim Preis der Perfect Collection käme kaum Freude auf, da die haptische
Qualität dem Preis und den arg vollmundigen Ankündigungen wohl einfach
nicht angemessen wäre quasi, unisono eingestimmt.

Tja, schade für Marketing, aber da wird für mich die 14 Euro Movie-Only-
Version reichen.

Ich habe mich wegen des horrenden Preises der PC selbst schon mit der
Spice Edition angefreundet, aber die ebenso vollmundigen Versprechungen
wegen des "Ledereinbandes" wurden ja mittlerweile auf der Marketing-HP
entfernt und in den Foren wird von einem eher billig anzufassendem Papp-
Ambiente geschrieben, so daß ich -- auch wegen der wohl, H,
gewöhnungsbedürftigen Qualität der TV-Fassung, sowohl in Synchro- wie
auch in Bildqualit�tshinsicht -- auf die Movie-Only-Fassung zurückgreifen
werde. So ein Alu-Cover ist mir die Nachteile der deutlich teureren Packs
einfach nicht Wert.

So long,
Thorsten

-- 
This space is for rent