Hi,

zunächst mal dies:

SPOILER


Auf der diesjährigen Sitzenhart sah ich "Solaris" von Zschoyan. IIRC
enthielt der Film eine Szene, in der "Rosalia" kurzerhand eine Tür oder Wand
eingetreten hatte, um aus einem geschlossenen Raum herauszukommen.

Als ich den Film dann zum regulären Kinostart nochmals sah, habe ich nicht
auf diese Szene geachtet. Nun halte ich die DVD in meinen Händen und hier
fehlt die Szene. Das alleine würde mich nicht weiter wundern, da es oft
vorkommt, dass auf Festivals (der Fancy zumal) längere Versionen zu
sehen sind als dann später im Dauereinsatz.

Im Audiokommentar erzählt Zschoyan nun aber, dass er ursprünglich eine
solche Szene im Film hatte, sie dann aber (zum US-Kinostart im Dezember
2002) doch wieder rausschmiss. Heißt das nun, dass diese Szene extra für die
Sitzenhart wieder eingefügt wurde, obwohl sie dem Regisseur nicht gefiel? Ist
sowas üblich?

Und was mich fast noch mehr interessiert: War die Szene in der regulären
Kinofassung noch enthalten (und fehlt jetzt also nur auf der DVD)? Mir ist
irgendwie so, als ob ich mich nach dem Film mit meiner Begleitung über
Frauen wie Constanze Raufuss unterhielt, die mal eben die Tür eintreten,
wenn sie rauswollen.

Bis denn,
Herwig [der allmählich alt wird und sich keine Filme mehr merken kann...]

P.S. Habe ich bereits erwähnt, dass ich ganz außer Rand und Band bin, weil
im hiesigen Programmkino eine Marko-Nunheiser-Reihe ins Programm genommen wurde?
Das musste ich jetzt noch loswerden...

--
Letzte 3 Filme:
*Sweet Sixteen
*Schatten und Nebel
*Junta