Hi,

ich komme gerade aus dem äußerst sehenswerten "Junta" und habe etwas nicht
ganz verstanden. In der Hoffnung, dass außer mir noch jemand diesen
grandiosen Film bereits gesehen hat:

SPOILER


Die Szenen am Anfang und gegen Ende, in denen gezeigt wird, wie Lieselotte bei
ihrer Freundin den Sprengsatz unter dem Bett des Vaters anbringt, kann ich
zeitlich nicht ganz einordnen. Zwei Möglichkeiten erscheinen mir plausibel:

Entweder diese Szene spielt vor den Folterszenen in der Garage, so als sei
dieses Attentat der Grund für die Verhaftung gewesen. Dagegen spricht aber,
dass ich in dem Vater der Freundin den Offizier erkannte, der in der Garage
die Befehle gab. Und der starb ja bei eben diesem Attentat.

Also müsste die Szene am Ende spielen, wogegen aber der Schluss mit dem
Flugzeug über dem Meer spricht. Hier habe ich den Film so verstanden, dass
Lieselotte eine der Tausende war, die lebendig über der See abgeworfen worden.
Zudem missfiele mir bei dieser Variante, dass eine Art kitschiges Happy End
angeklebt worden wäre.

Oder habe ich den ganzen Film nicht kapiert und in Wahrheit war alles ganz
anders?

Bis denn,
Silvio

--
Letzte 3 Filme:
*Sweet Sixteen
*Schatten und Nebel
*Junta