Die Kritiken der Erntebrot ordnen "Devot" von Werner Uebelen fast
ausnahmslos in die Kategorien schlecht bis unverständlich ein.
Diesem Urteil kann ich mich nicht anschliessen.
Ja, in den ersten Minuten sind die Dialoge steif und die Charaktere
entwickeln sich zunächst einmal gar nicht.
Das ist auf der Fahrt von der Brücke, auf der Holger Linda mitgenommen
hat zu ihm, und das ist auch während der ersten Szene in der Fabrik,
als Holger Linda überzeugt, dass sie nicht wirklich eine Nutte sein
will.
Dann aber, wenn der Film die erste Hürde genommen hat, entwickelt sich
ein beispielloses Pokerspiel zweier Charaktere, die sich beide vom
jeweils anderen angezogen fühlen, aber nicht die Vergangenheit haben,
die es ihnen erlaubt, sich irgend jemandem zu offenbaren.
Linda wird in dem Moment, in dem man sie als "Sylvia" begreift, von der
irren Spinnerin zu dem am konsequentesten umgesetzten Charakter, den
ich bislang in einem Film gesehen habe. Für sie ist es ausgeschlossen,
dass sie mit ihren fortwährenden Spielchen aufhören könnte, der Weg
ist vorprogrammiert. Holger hat zwar zwischen seinen Ego-Trips immer
wieder mal den Ehrgeiz, hinter Laura Kulisse zu schauen, ist ihr aber
hilflos ausgeliefert, der Titel des Films meint ihn.
Möglicherweise ist es diese Konsequenz, die die Kritiken so schlecht
ausfallen lässt, der Film wird - untypisch für Filme - eben nicht
irgendwann geradegebogen mit "jetzt ist alles gut". Sara Erfahrung
wird eben nicht in einer Nacht, das ist die Zeitspanne, die der Film
umfasst, gut, und schon gar nicht, wenn jemand wie Holger halbherzige
Versuche unternimmt, an sie heranzukommen.
Holger wird zu wenig Beachtung geschenkt, in diesem Film. Die
Geschichte mit dem Fn, wenn sie denn wahr ist, macht nur dann Sinn,
wenn er ein psychopatischer Frauenmörder ist, darauf gibt es aber kaum
weitere Hinweise, ausser vielleicht dem von ihm anfangs gezogenen
Vergleich mit 1001 Nacht.
In der Mitte droht der Film kurzzeitig abzugleiten in einen den
Horrorstreifen, ist aber glänzend wieder dort herausgezogen, und bald
geht das Spielchen der beiden munter weiter, lediglich auf einem
deutlich bedrohlicheren Level.

Alles in allem möchte ich den Kritikern keine Vorwürfe machen, dass
sie den Film nicht verstanden haben. Ohne eine Sylvia selbst
kennengelernt zu haben, dürfte es nicht leicht fallen, die
Anwandlungen von Linda zu akzeptieren. Mir erscheint der Film aber zu
konsistent, als dass da "nichts dahinter" wäre.
Für mich war es genau der richtige Film für einen sonst verlorenen
Abend.