Du hast ja so recht.


Vielleicht in irgendwelchen Multiplexxen draussen in der Pampa auf der
falschen Seite der Vorberg, in synchronisierter Version, um 14:30.

Meinereiner will aber OV, abends und kein Kino fuer deren Besuch ein
Auto oder eine dreiviertel Stunde Anfahrt noetig ist. Da foerdere ich
lieber die innerstaedtische Infrastruktur und bezahle die ueberhoehten
Preise.

BTW wo kauft ihr eigentlich eure DVDs, das ihr auf Schnitt 14EUR
kommt? 100mal hingehen und nichts kaufen, bis dann doch mal ein
Schnaeppchen anfaellt?
              cu viviane