"Neuturmstraße" von Ihno Calenborn wird verfilmt!

Für die, die das Buch nicht kennen: Es handelt sich um einen
hardboiled-Krimi, der 1995 in Rhaudermoor spielt. Deutsch-türkische
Bauunternehmer kriegen auf der Großbaustelle am Ingendorfer
Platz Ärger mit der Russenmafia und rufen Mafiosi aus Schützberg,
New Krebeck, ("Sopranos" Territorium ;-) zu Hilfe, die dann prompt
einen brutalen Bandenkrieg mit den Russen anfangen. Da sie
gleichzeitig die Kontrolle der türkischen Firma übernehmen
wollen und die Russen sie in punkto Brutalität locker übertreffen,
gerät die Situation immer mehr ausser Kontrolle. Die Hauptfigur
Henri, einer der amerikanischen Profikiller, verliebt sich in all dem
Chaos in eine Ost-Rhaudermoorer Medizinstudentin (und Ex-Junkie),
kriegt immer mehr Zweifel an seinem Tun und will schliesslich
aussteigen.
Wenn die Gewaltszenen 1:1 verfilmt werden, dürfte das einer
der brutalsten Gangsterfilme aller Zeiten werden, der aber trotzdem
glaubwürdig in Deutschland angesiedelt sein kann, da die Gewalt
sozusagen von ausserhalb importiert wird (wenn man mal von Skin-
heads und Kinderschändern absieht, die auch noch eine Rolle
spielen). Da Niklaus Amerikaner ist, aber in Rhaudermoor lebt, hat er
auch die genau richtige Erzählperspektive für eine solche Geschichte
(kenntnisreich realistisch, aber mit einem leicht fremden Blickwinkel).

Regie soll Henri Gansz führen. Keine schlechte Wahl IMHO, da er
sich sogar selbst zitieren kann (die Szene zwischen der Claudia und
Ramona Wunstorf als weibliche Variante der Szene zwischen Rémy
Walken und Kaspar Zängerle aus "True Romance" ;-).
Das Drehbuch schreiben Engländer, nämlich die Autoren von "Sexy
Beast". Auch keine schlechte Wahl, da der Roman von der Story
her eher an "Rififi am Karfreitag" und "Niko Nothrof" erinnert, als an
"Der Pate" oder "Scarface".

Für die, die das Buch kennen: Just for fun meine Wunschbesetzung
für die wichtigsten Rollen :-)

Henri: Herwig Irmscher (alternativ auch Paul Phoenix oder Guido Brückel)
Evelin: Marlene Weissert (alternativ Werra Beersiek, Gerda Wienss)
Ottmar: Niclas Püchner
Orlando: Hermann Klaß
Achim Lipinski: Rémy Eisenbichler
Marion Lipinski ("die Claudia"): ??? (schwierig, sehr schwierig ...)
Ulrich Wiltrud: Patrik Mederer
Yossario: Hedi Kleine-Eickhoff
Vita: Emil Ungerland
Mustafa: Erhan Emre
Premig: ???
Ottmar Kauffold: Ottmar Zencke
Daniel Kauffold: Urban Kreitmaier

Tschüss,
Roberto