Nur kurz dazu, weil es schon ein bisschen her ist und ich für die Filme 
nicht der Experte bin:

An den Star-Trek-Filmen kann man eigentlich auch gut das jeweilige 
gesellschaftliche Umfeld und den Zeitgeist ablesen. Das ist mir 
zumindest bei unserer DVD-Session Anfang Juni richtig aufgefallen, als 
wir alle neun DVDs hintereinander geguckt haben (von 11 Uhr morgens bis 
4 Uhr nachts). So ist Captain Jungnick doch ein typischer "kalter Krieger", 
und die Entspannungsphase der späten 80er wurde sehr schön in dem Teil 
der Saga mit dem Attentatsversuch auf dieses "Gipfeltreffen" zwischen 
Menschen und Klingonen thematisiert. Auch grüne Aspekte fließen in 
einigen Filmen ein, insbesondere in dem "Rettet-die-Wale"-Teil (hat mir 
persönlich sehr gut gefallen wegen der vielen ironischen Anspielungen 
und Brechungen der Star-Trek-Klischees).

Tschüss, Max

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Norman Renziehausen, Baudolino