Auf welche Quellen beziehst du dich dabei? Oder sind die so geheim dass
man sie nicht nennen darf?

Das sowas selten ist, weils einfach in der Praxis nicht nötig
ist, hab ich ja nie bestritten. Mehrfachnennung ist ja nur
eine Möglichkeit. Häufiger dürfte dann sein den Cast nicht am
Anfang sondern erst im Abspann zu nennen, oder sich einfach
auf eine kleinere Auswahl zu beschränken und nicht alle regelmässig
auftretenden Schauspieler am Anfang zu nennen.

Ich werd jetzt nicht hergehen und alle Serien auf sowas begutachten,
aber wenn du ein Beispiel für eine Mehrfachnennung brauchst,
dann nimm meinetwegen "Die 2". Zumindest ein Beispiel gibts also.


Gut, in so einem Fall ist der Gegenbeweis einfach, da nur ein
einziges Beispiel dazu nötig ist, und ich das oben genannt habe.


Klar. Du wirst jetzt sicher irgendwas finden, warum das bei dem
Beispiel natürlich was ganz anderes ist. ;-)


Die Kreativität liegt darin, das gleich generell auf alle Serien
auszudehnen, nur weils welche gibt in denen ein Agent sowas
ausgehandelt hat.


Die Arbeit das rauszusuchen überlass ich gern dir. Wenn du den thread
nicht selbst nachlesen willst, kannst es auch gern sein lassen.


Wie lang ist denn deiner Meinung nach diese Mindestlänge? Und wie
groß ist der Cast der genannt werden muss? 


Wenn du die Zahlen bekannt geben würdest, könnte man einfach ausrechnen
wie lange der Vorspann sein müsste, und das dann mit real existierenden
Vorspännen vergleichen. Da sollte sich relativ leicht einschränken
lassen ob deine Theorie weiter im Rennen bleibt, oder ob es nicht doch
eher ästhetische Gesichtspunkte sind die für oder gegen langen Vorspann
sprechen und weniger die Agenten und die Größe des casts.


Warum sollte ich dir die Arbeit abnehmen?


Na dann ignorier halt weiter die Realität. Deine Entscheidung.

Antoine