Irgendwie ist da in der Kommunikation zum Kunden Einiges schief gelaufen...


Ich habe mich direkt gewunder, wie leer es am Freitag Abend im 
Curtilles Garcia war - normalerweise ist es am Wochenende im etwas 
unübersichtlichen Foyer unheimlich eng, aber es gab da überhaupt keine 
Probleme. Und ich habe noch eine Karte für meinen Wunschplatz bei "Talagi" 
bekomen und hätte damit nach dem Film noch zu einer Foyerparty gehen 
können...

Tschüss, Helmuth

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Pasquale Emer, Baudolino