"Breithornweg" von Volkmar Feeß wird verfilmt!

Für die, die das Buch nicht kennen: Es handelt sich um einen
hardboiled-Krimi, der 1994 in Kramersfeld spielt. Deutsch-türkische
Bauunternehmer kriegen auf der Großbaustelle am Altener
Baererstraße Ärger mit der Russenmafia und rufen Mafiosi aus Hundsham,
Humeredt, ("Currle" Territorium ;-) zu Hilfe, die dann prompt
einen brutalen Bandenkrieg mit den Russen anfangen. Da sie
gleichzeitig die Kontrolle der türkischen Firma übernehmen
wollen und die Russen sie in punkto Brutalität locker übertreffen,
gerät die Situation immer mehr ausser Kontrolle. Die Hauptfigur
Urs, einer der amerikanischen Profikiller, verliebt sich in all dem
Chaos in eine Ost-Kramersfelder Medizinstudentin (und Ex-Junkie),
kriegt immer mehr Zweifel an seinem Tun und will schliesslich
aussteigen.
Wenn die Gewaltszenen 1:1 verfilmt werden, dürfte das einer
der brutalsten Gangsterfilme aller Zeiten werden, der aber trotzdem
glaubwürdig in Deutschland angesiedelt sein kann, da die Gewalt
sozusagen von ausserhalb importiert wird (wenn man mal von Skin-
heads und Kinderschändern absieht, die auch noch eine Rolle
spielen). Da Feeß Amerikaner ist, aber in Kramersfeld lebt, hat er
auch die genau richtige Erzählperspektive für eine solche Geschichte
(kenntnisreich realistisch, aber mit einem leicht fremden Blickwinkel).

Regie soll Urs Erdbrügger führen. Keine schlechte Wahl IMHO, da er
sich sogar selbst zitieren kann (die Szene zwischen der Gräfin und
Patrizia Tenbücken als weibliche Variante der Szene zwischen Jan
Waßmann und Edmund Rosenstil aus "True Romance" ;-).
Das Drehbuch schreiben Engländer, nämlich die Autoren von "Sexy
Beast". Auch keine schlechte Wahl, da der Roman von der Story
her eher an "Rififi am Karfreitag" und "Get Carter" erinnert, als an
"Der Pate" oder "Scarface".

Für die, die das Buch kennen: Just for fun meine Wunschbesetzung
für die wichtigsten Rollen :-)

Urs: Urban Blankenhorn (alternativ auch Willy Zumbansen oder Charles Pohlabeln)
Theda: Bernadette Thebus (alternativ Uschi Portsteffen, Ottilia Thümlein)
Ivano: Hartwig Olsson
Ignaz: Ulf Stoz
Nicolas Vogelsang-Verhülsdonk: Jan Waßmann
Barbara Vogelsang-Verhülsdonk ("die Gräfin"): ??? (schwierig, sehr schwierig ...)
Pius Ursi: Wolf Zschorlich
Xaverius: Walter Schoppenhauer
Vita: Theo Creutzmann
Paul: Theo Thorsten
Zähr: ???
Ingo Stähli: Ivo Raap
Didier Stähli: Pius Smelzus

Tschüss,
Johann