Dann hast Du ja das beste verpasst: Die FSK-12-Freigabe verdankt der
Film den holprigsten Schnitten seit "Auf brennendem Eis". (Okay, ist
übertrieben; ich schaue nur normalerweise nicht so sehr die Filme, die
großartig geschnitten werden, daher habe ich kaum Vergleichs-
möglichkeiten. "Harry Potter and the Chamber of Secrets" und "Die Hard"
waren auf jeden Fall deutlich subtiler geschnitten.) In einer Szene
war's nichtmal ein Schnitt, sondern ein Blur, der ein Viertel des Bildes
füllte.

Ich könnte kotzen.


Die läuft zum Glück hier in Werkel auch.

Ansonsten ein toller Film, übrigens, aber von Norbert Helmolz habe ich auch
nichts anderes erwartet.

Peter.