Dietrich Großweischede <tevkidq@ihr.iq> tat schreiben tun:

Ich würde sie gern nennen, wenn ich sie noch wüßte. Im
Allgemeinen sind das Interviews und Bucheinträge rund um
das Thema US-Serien, bei deren lesen mir aber nicht in den 
Sinn kam, die entsprechende Quelle zu memorieren, falls mal 
jemand nachfragt. Sorry.


Und in dem Beispiel ist es mehr als zwingend, als das beide
Schauspieler gleichzeitig genannt werden, da der Vorspann 
ganz auf das Charakter-Doppel zugeschnitten ist. Insoweit
werden auch nur diese beiden Schauspieler überhaupt genannt
und kein einziger weiterer Schauspieler. Warum auch immer.


Na siehst Du, war doch gar nicht so schwer. Der ganze Exkurs
ob ich meine Behauptungen stets als absolut wahr betrachte
war völlig unnötig. Aber danke, daß Du Dir trotzdem die Zeit
für dieses ad hominem genommen hast. Dem Thread hätte sonst
was gefehlt.


Irgendwas war gar nicht nötig. Man muß halt nur den Vor-
spann in seiner Gesamtheit betrachten. Und das *zwei* Namen
durchaus vorkommen können, habe ich zuvor auch schon ge-
schrieben. Viel interssanter wären Fälle im regular cast mit
mehr als zwei Namen. Aber da werde ich wohl vergebens warten,
weil ich nicht erwarte, das sowas existiert und Du insoweit 
auch nix finden könntest.


Es ist nicht minder kreativ eine generelle Feststellung in
Gänze in Frage zu stellen, nur weil man sich das nicht vor-
stellen kann, oder ein Beispiel gefunden hat, wo das mal so
nicht zutrifft.

Wie gesagt, Du darfst gern meine Erklärung für das Fehlen
von Mehrfacheinblendungen in Vorspännen konsequent ablehnen.
Wir haben schließlich ein freies Usenet. Ich bin nicht hier
um Dich zu missionieren. Ich kann nur meine Argumente vor-
tragen und darauf warten, daß Du welche ins Spiel bringst.


Warum überrascht mich das jetzt nicht. Ich gestehe ja gern
ein, daß ich meine Aussage nur schwer belegen kann, weil mir
gerade völlig abgeht, wo ich sie gelesen habe. Aber das es
Dir unmöglich ist, Deine Aussage über einen in dieser Diskus-
sion angeblich gefallen Hinweis, aufzuzeigen, wo doch die 
meisten Postings noch handwarm sind, ist dann schon bemerkens-
wert. 

Man könnte glatt die Vermutung haben, daß es den entsprechenden
Hinweis gar nicht gibt und Du das nur nicht zugeben willst.


Ein Name scheint üblicherweise für 2-3 Minuten eingeblendet
zu werden. Wobei das keine Meinung meinerseits ist, sondern
ein schnelles Skimmen über die mir vorliegenden Vorspänne
mit Einzelnennung und Bildchen. Zwischen den einzelnen Namen
gibt es dann ein irreguläre Anzahl an Puschen. Mal werden
Namen ohne Unterbrechung gruppiert, mal gibt es bis zu zwei
Sekunden Pausen. Oft auch in Überblendungen kaschiert.

Bei einer der letzten Lost-Folgen dauert die Einblendung des
regular cast allein rund 50 Sekunden und bestand aus 13
Namen. (Wobei mir das wenig vorkommt :) Bei Heroes scheint 
man nur die regular cast-Mitglieder aufzuzählen, die wirklich 
in der Folge auftauchen. Da sind es bei einer aktuellen Folge 
gerade mal sechs Namen, bis es die erste "guest staring"-Nen-
nung gibt. (Das dauert btw. 26 Sekunden für die Namen).

Soweit meine Beobachtung. Wenn man bedenkt, daß Lost stets
und ständig länger ausfällt (D.h. oft 2 Minuten Überlänge), 
als fürs Programmschema vorgesehen, kann ich verstehen, daß
man darauf verzichtet einen Vorspan klassischer Art
einzubauen, der eben locker 60 Sekunden von der jeweiligen
Episode abknapsen würde.


Was soll ich da groß bekanntgeben? Bin ich der Gralshüter
von Vorspänne und credit roles? Du tust ja gerade so, als ob
das Informationen sind, über die nur ich verfüge und die Du
nie selbst in Erfahrung bringen könntest.

Btw. lege ich nicht fest, wer zum regular cast gehört. Ich
entnehme das schlichtweg den real existierenden credits nach
(und in) den opening titels. Da sind keine Meinungen oder
Annahmen im Spiel, sondern das was jeder selbst ablesen und
abmessen kann, der das will.


Natürlich muß es irgendwas anderes sein, denn sonst müßtest
Du ja auf einmal meiner Aussage zustimmen, daß es vertraglich
gewollt ist, daß die Schauspieler des regular casts alle
eine Einzelnennung im (oder nach) dem Vorspann bekommen. Es
dürfte inzwischen jedem klar geworden sein, daß dies Deiner
Meinung nach einfach nicht sein darf, und deswegen irgendeine
andere Erklärung präsentiert werden muss, warum sich
jenseits einer handvoll Ausnahmen keine Mehrfachnennungen in
credits finden lassen.


Weil ich offensichtlich selbst nicht in der Lage bin, meine
vermeintliche Unlogik zu erkennen. Wie also soll ich dieses
Problem überkommen, wenn ich mir selbst etwas zeichnen soll,
von dem mir nicht mal so richtig klar ist, was es werden
soll?

Wenn ich bezüglich meiner Logik eine Zeichnung mache, fällt
die für mich btw zwangsläufig logisch aus. Ich würde diese
Zeichnung ja mit dem Ziel anfangen, daß ein logisches Ergeb-
nis herauskommt. (Ist das bei Dir anders?)


Falls Du gar kein Interesse hast, mir aufzuzeigen, wo genau
meine Interpretations/Verständnisfehler liegen, nehme ich
das mit Bedauern zur Kenntnis. 


Welche Realtitäten ignoriere ich? Etwa die Tatsache, daß in
wirklich fast allen Vorspännen und nachfolgenden Credits
jeder Schauspieler des regular casts einzeln genannt wird?

Irgendwie habe ich noch keine einzige Erklärung von Dir
gelesen, warum das so ist, wenn es niemals nie nicht einen
Einfluß in der Vertragsgestaltung seien kann. Okay, es gibt
eine ominöse Einstreuung ästhetischer Gründe, aber das ist
kurz vor "das Spaghetti-Monster will es so".


Kerstin - liebe Leser, sie ahnen es bereits. Auch dieses Posting
       wird in drts2 zur Verfügung gestellt, weil es dort um
       Längen mehr paßt, als hier. Und Herr Großweischede wird ein-
       mal mehr den Wechsel der Diskussion nach drts2 ver-
       weigern, auch wenn ihm diese Gruppe im Newsreader
       vorliegt. Machen sie sich selbst einen Reim drauf.
-- 
recently seen in a cinema near me:
  Radio Rock Revolution ................................................. 1521
  Milk .................................................................. 1520
  Fast & Furios ......................................................... 1768