Hi, 

sooo grandios fand ich den film zwar nicht, aber deine Fragen kann ich
evtl beantworten: 


bingo. 


Kitschiges happy end? nein: 

Der aufseher vom Knast war der Vater, der im Bombenanschlag starb. Er
hatte ausserdem seine schützende Hand über Nina und ihren Freund gehalten
und ihnen somit diese Freiheiten gegeben. 
Folge daraus: bombe->chef tot->anderer chef->nina deportiert und ins meer
geworfen, freund kriegt Ärger bzw. wird degradiert oder was auch immer.

.. simpel dargestellt halt :)


Größe, 

Bodo