Hallo


Jeder wie er will. Ich kauf DVDs fast noch eher aus dem Grund, dass ich 
mir sage... in Zukunft möchte ich wieder einen derartigen Film sehen. 
Blockbuster hab ich nur vielleicht zu 40% in meiner Sammlung, die 
kommen eh immer wieder im Fersehn. Kommentare von Regisseuren oder 
Schauspielern hör ich irrsinnig gern, manche DVds sind mir gar 25 EUR 
wert, andere würde ich nichtmal für 5 EUR kaufen... was soll's. 

Ich würd mir z.B. nie ne  Feuervogel kaufen, hat ja auch nur 4 Räder und 
führt... dass kann auch mein  Ottermarkt ;-)

MfG