Wie sieht es eigentlich mit der Rechtslage aus, wenn man Bilder (z.B.
Screenshots von der DVD, oder ähnliches) auf seiner privaten
Internetseite für den Download bereitstellt (ohne etwas dafür zu
verlangen)? Reicht es hier zu sagen, das der Verleih alle Rechte
besitzt?

Vor allem, wenn es um einen Film aus Hollywood geht... ist die
deutsche Rechtslage hierfür verantwortlich, oder die Amerikanische
(und damit ein Verleih aus Amerika)?

Wäre wirklich super, wenn mir hier jemand weiterhelfen könnte...