Sämmt, bei über 7 Euro habe ich auch eine Schmerzgrenze. Allerdings
sollte es mit ein bisschen Mühe kein Problem sein, auch billiger ins
Kino zu kommen. Effektiv gibt es doch immer Möglichkeiten, wie man's
billiger bekommt - wenn man denn will. Bei meinen allermeisten
Kinobesuchen bezahle ich um die 5 Euro...

Das erinnert mich ein bisschen an die Bahnfahrkarten-Situation (naja,
vor der 'Reform' letztes Jahr): Wenn man sich den puren Preis für eine
Fahrt anschaut, klappt einem der Kiefer runter - aber wenn man weiss,
was es an Rabatten gibt, relativiert(e) sich das spürbar.

 Meinrad
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Ingo Maurizio Eckmann