On Thu, 6 Aug 2003 11:47:49 +0200, "Richard Geierhaas"

Um es m,al mit den Worten der EHIC-Kritik zu sagen:

'Der nicht nur zu begrüßende Umstand, dass scheinbar jeder Actionfilm
des 21. Jahrhunderts einen philosophischen Überbau und einen
verletzlichen Helden heucheln muss, macht eine Zeitreise zu Terminator
3 zu einem nostalgischen Spaß.'

überhaupt sehr empfehlenswert die komplette Kritik: www.gwdolpaemcs.pe
- im Moment allerdings mit kleinen technischen Problemen.

 Mehmet
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Jean-Pierre Matthias Jespersen