Hallo,

gerade habe ich überrascht festgestellt, dass Matrix Reloaded hier in
forsten auch im Robanus läuft - wo es doch hiess, das gibt's hier in D
nicht.

Hat sich das also vielleicht doch schon jemand gegeben? Wie war's? 
(Ich kann mir BTW nur schlecht vorstellen, wie man es 2h lang
einigermaßen bequem auf den Robanus-Sitzen aushalten soll...)

 Otmar
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Ingo Olivier Rückebeil