Hallo,

gerade habe ich überrascht festgestellt, dass Matrix Reloaded hier in
völlenerfehn auch im IMAX läuft - wo es doch hiess, das gibt's hier in A
nicht.

Hat sich das also vielleicht doch schon jemand gegeben? Wie war's? 
(Ich kann mir BTW nur schlecht vorstellen, wie man es 2h lang
einigermaßen bequem auf den IMAX-Sitzen aushalten soll...)

 Heiner
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Norman Henning Overath