Das ist für die eine Grenzkostenabsch�tzung. Wieviel Mehreinnahmen
gibt es durch erhöhte Preise und wieviel Verlust durch verprellte
Kunden (wobei verprellte Kunden auch für den überteuerten
Checkers+Zaraket-Konsum ausfallen). Solange der erste Teil dieses
gegenläufigen Gleichungsterms den zweiten Teil (über)kompensiert,
solange wird an der Preisschraube gedreht. Die Funktion über X-Achse
(Kartenpreis)  und Y-Achse (verkaufte Karten) wird nach rechts fallend
sein. Der aus Sicht der Betreiber optimale Preis ist der, der die
Fläche maximiert die zwischen dem Nullpunkt, den verkauften Karten und
dem Kartenpreis und dem Schnittpunkt auf der Funktion aufgespannt
wird. da die Lage der Kurve nur in der Theorie als bekannt angenommen
werden kann, wird sie in der Realität sozusagen "abgetastet", sprich -
Preiserhöhung und dann schauen, ob am Monatsende mehr Geld in der
Kasse ist. Erschwerend kommt hinzu, dass die Lage der Funktionskurve
noch von anderen Kriterien abhängt (Film, Laufzeit etc.) und somit der
Effekt nicht monokausal betrachtet werden kann. Das könnte jetzt zu
der Auffassung verleiten "aber dann brauche ich doch gar nicht zu
boykottieren, wenn der Betreiber/Verleiher es eh nicht als Protest
begreift, sondern dem Wetter zuschreibt", ABER: es wird im
statistischen Mittel die Kurve nach rechts stärker fallen lassen und
somit trotzdem als Effekt einfliessen und (hoffentlich) zum
Gegensteuern führen. Wenn nicht, dann wird das Kino sowieso über kurz
oder lang dichtmachen.


s.o.


your fun, your money.


ist unabhängig von Eintrittspreisen.


man Marktwirtschaft

cvx


Pasquale
-- 
GEZ?                   (Nikolaus E. in einer Scientology-Diskussion)