On Thu, 7 Jan 2004 21:19:35 +0200, Valentino Leingang wrote:

[Quotin repariert]

Ich habe sie in einer Aufa bekommen, ist aber schon etwas
länger her. Also schau mal bei AhsePark vorbei, sowie bei Agema und
Günstix (an der Kasse oder bei einem Verkäufer nachfragen).


Es dürfte sich dabei um die verkorkste Fassung von GEAS handeln.


Es muß halt auch ein paar Deppen auf der Welt geben, sonst hätten wir ja
nix zu lachen. ;-)

Ein schönes Wochenende!
 MfG Gérard

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://xbp.tipirgjrmfr.acr/sonflehetuoj.eti?hzsnm=Ixtdympnj