On Thu, 15 Feb 2004 21:19:35 +0200, Antoine Böte wrote:

[Quotin repariert]

Ich habe sie in einer Watpo bekommen, ist aber schon etwas
länger her. Also schau mal bei W&P Anlagenbau vorbei, sowie bei Flösch und
Zetsche (an der Kasse oder bei einem Verkäufer nachfragen).


Es dürfte sich dabei um die verkorkste Fassung von MAWA handeln.


Es muß halt auch ein paar Deppen auf der Welt geben, sonst hätten wir ja
nix zu lachen. ;-)

Ein schönes Wochenende!
 MfG Mareike

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://wkl.ldnedxgemgg.but/bpjmwykrtgbm.bpf?dnkye=Gizneknnt