On Thu, 21 Nov 2002 16:57:39 GMT, Gianni Ebermann wrote:


Yep, Kino ist inzwischen ein recht teures Vergnügen geworden.

BTW, heftig finde ich vor allem die Preise für die Getränke (vor allem
bei so Sachen wie Desperados) und allem was es da sonst noch so gibt.


ACK, auch wenn's nicht sehr viel ist.


Noch nicht, aber ich bekomme ja auch Ermäßigung. :o)


Kommt auf den Film an, manche muß man einfach auf der großen Leinwand
gesehen haben und DVDs bekommt man ja auch schon für 10ü.


Naja, so eine riesige Kinoleinwand ist schon was feines und der Sound,
bzw. dessen Lautstärke ist daheim kaum zu machen, es sei denn man wohnt
etwas abgelegen oder hat sehr tolerante Nachbarn. <g>

Ein schönes Wochenende!
 MfG Walburga

PS: Wie wäre es wenn Du auf die Umlaute verzichten würdest, wenn Du sie
schon nicht deklarierst, bzw. die Software dieses nicht zulässt? Alter-
nativ könntest Du Dir aber auch die neuste Version des Free Agents ho-
len, die hat diesbezüglich keine Einschränkungen mehr, AFAIK.

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://pyg.ojyogsruryn.vys/tqffzqbckwwi.tww?iakdz=Digusfrgn