Diese Änderungshinweise sind die Besserwisserei einiger
selbsternannter Netzpolizisten.


Niemand zwingt dich, dir diese "Arbeit" aufzuladen. Niemand zwingt
dich, dass du dir die Arbeit machen musst Artikel zu lesen oder darauf
zu antworten.


Jemand, der solche Antworten wie du produziert, darf sich über noch
härtere Bezeichnungen nicht wundern.


Es interessiert nicht, welche Probleme du mit AGUZ hast.


Unterlass bitte diese sinnfreien x-posts und fup2 dsnu, dort kennt man
diese Themen schon.

Karsten Rolfsen