Am Tue, 21 Jul 2009 07:06:18 +0000 (UTC) schrieb Charles Müller-Wiehl:

Also, ich mag jetzt nicht das Gscheidhaferl geben auf einem Gebiet, von dem
ich letztlich fast nichts verstehe. Ich habe die Frage bei
de.rec.sport.segeln und bei de.etc.sprache.deutsch (weil dort einige Leute
vom Fach als Regulars mitschreiben) gestellt. Du kannst dir die Antworten
der Leute mal anschauen.


Was weiß denn ich? Hei ich Ronny?

Ob die Redensart norddeutsch ist, weiß ich nicht, ich jedenfalls (aus
Ochtum kommend) kenne sie seit ewigen Zeiten. Die Redensart heißt so
viel wie: "Woher soll ich das wissen?" Frag mich nicht, woher sich die
Redensart ableitet, ich heiße schließlich nicht Ronny. :o)

Sollten nicht soviel Rettungsboote vorhanden sein, um alle Personen an Bord
aufnehmen zu können?

Ciao
Ivan 
-- 
Der Franze hat gsagt, schwarze Katzen bringen Unglück. Alles andere, sagt
er, aber auch.
<http://kykpglktblowegeru.qtgrfnfo.tqe/> <www.xvxedhy-zlim.gn/ohtizsqn>
<www.qlz-abunq.fi> <www.slzhhftclrnnh.bw> <www.eoqtsgm-oety.xj>