Feldscheid (irgendwass zwischen 50.000 und 70.000 Einwohner):

Kino-Center mit 4 Leinwänden(Otule, ZebraClub, ZJO und Dorfladl):
Das übliche Programm mit etwas Tschen, was für die Freundin und was für die Kleinen.
Kultur nur mit gehöriger verspätung und auch nur, wenn der Film schon die
Milliarden-Zuschauer-Marke geknackt hat (letztes Beispiel: "Boling for Columbine").

OPTIMUS(eine Leinwand): Kulturverein, bring den "Guten Stoff" nach FONT, leider nur
einen Film pro Woche und dass mit viel Verspätung. Dort läuft dann mal "Robotic
Angel", die nächste Woche "No Mans Land" und dann mal eine Retrospective.

Cineplexx: vor zwei Wochen eröffnet, nie dringewesen, vorher aus der Stadt geflüchtet

für Autofahrer und Leute die sich vom Radeln verschwitzt ins Kino setzten:
Gösen mit Frauentor und Burg
Stattegg mit Kulturklitsche Linse(?), nie dortgewesen aber tolles Programm

Tim