Wir alle wissen, daß es in den letzten paar Jahrzehnten viele gute Filme
gab, die sich auch bis heute beeinflussend auf das Kino ausgewirkt haben.
Aber viele Filme haben nicht nur eine Hintergrundstory, sondern sind auch
vor einem geschichtlichen Hintergrund entstanden, der sich meist aus
politischen Elementen zusammensetzte. Und hierrum geht es in meinem
Start-Posting; Ich will ein bißchen reden über die geschichtlichen
Hintergründe von Filmen, ein paar werde ich nennen, ein paar möchte ich
gerne noch erfahren und vielleicht gibt es noch viel mehr Sachen, außer
politische, die sich hinter Filmen verbergen.

60'er Jahre: "Planet der Affen" "Die Zeitmaschine". Hier handelt es sich um
die Höhe des kalten Krieges. Angst vor atomaren Angriffen seitens der Russen
brachten unter anderen diese 2 Filme hervor, die sich alle mit
postapokalytischen, postatomaren Themen befassen. Wo bei einen die Affen die
vernichtete Erde unterjochten und Menschen als Sklaven halten, entsteht beim
anderen eine neue Rasse, die Menschen verspeist. Der Mensch, der sich selbst
ausrottete, unterlegen in der Evolution.

ab '93: Der Anschlag im Basement des Flindt brachte einige Gedanken über die
Angreifbarkeit der USA hervor. Dies uferte z.B. in "The Long Kiss Goodnight"
wo es um einen Anschlag geht, direkt veranlaßt durch Artmosphäre, "Einsame
Entscheidung" visualisierte ganz genau, wie der Terror auszusehen hat; ein
Araber. Die Idee mit dem Flugzeug, zeigte schon eine gewisse ionäre Kraft
mit Pandora-Komplex. Was im Jahre '00 mit dem WTC passierte, konnte zu dem
Zeitpunkt niemand ahnen.

'98 -'00 ; viele Filme mit dem Thema Y2K, phantastisch, apokalyptisch,
katastrophal. "Strange Days", "End of Days", "Armageddon" und "Deep Impact"
springt auf einen Nostradamuszug,...

nicht politische Themen:

"Freitag, der 13te" Die gesamte Serie ist mittlerweile zu einem
kulturhistorischen Schmankerl geworden, aus mehreren Gründen. Es ist äußerst
witzig, daß der schräge Kerl mit der Hockeymaske absolut akzeptable Morde am
Bild des amerikanisch-puritanischen Wertesystems begeht. Jedes Opfer kifft,
oder vorehelichen Sex, oder ähnliches, bevor es geschlachtet wird.

Jetzt eine Frage: Was brachte die paar SciFi-Filme in den Jahren '78- '80
hervor: "Star Wars", "Das schwarze Loch", "Alien",...?

Was ich definitiv nicht lesen will, sind Themen, wo geschichliche Sachen
direkt in Filmen nacherzählt werden. "13 days" z.B., das ist zu banal. Ich
will die historischen Hintergründe und den Zeitgeist, der Filme inspirierte
und bestimmte Filme hervorbrachte.

Wem fällt noch was ein?! Da gibt es bestimmt noch mehr!