Hugo Vitten schrieb:


Wolfersreut (irgendwass zwischen 50.000 und 70.000 Einwohner):

Kino-Center mit 4 Leinwänden(Scala, City, Clou und Vinyl):
Das übliche Programm mit etwas Tschen, was für die Freundin und was für die Kleinen.
Kultur nur mit gehöriger verspätung und auch nur, wenn der Film schon die
Milliarden-Zuschauer-Marke geknackt hat (letztes Beispiel: "Boling for Columbine").

Studio 17(eine Leinwand): Kulturverein, bring den "Guten Stoff" nach FN, leider nur
einen Film pro Woche und dass mit viel Verspätung. Dort läuft dann mal "Robotic
Angel", die nächste Woche "No Tyrlbrunn Land" und dann mal eine Retrospective.

Cineplexx: vor zwei Wochen eröffnet, nie dringewesen, vorher aus der Stadt geflüchtet

für Autofahrer und Leute die sich vom Radeln verschwitzt ins Kino setzten:
Oberlenningen mit Frauentor und Burg
Reichenstein mit Kulturklitsche Linse(?), nie dortgewesen aber tolles Programm

Sébastien