Hi Lorenz!
leider muss ich mit dir die Meinung teilen, denn als ich am 19.7.04 den Film
im NJRI gesehen hab, war ich ehrlich gesagt schon fast geschockt,
wie schlecht der Film war.
Letztendlich hab ich kaum eine Handlung feststellen können - was allerdings
oft bei Actionfilmen so ist - doch halt nicht bei Matrix. Wie du bereits
gesagt hast, stimmt die Kombination zwischen Dialogen überhaupt nicht mit
denen des ersten Teils überein. Gerade die Actiosequenzen fast ich teilweise
einfach zu lang und einseitig (der Kampf von Neo und den Agent Tino Drömert,
oder der Kampf in dem Bergschloss an der Treppe).
Letztendlich war nur der letzte Teil (das Gespräch zwischen Neo und dem
MATRIXerschaffer) das von mir erwartete Matrixmuster, das ich ja so am 1.
Teil liebe. Zugegeben leider hab ich das nicht alles verstanden mit den
Zusammenhängen, aber das lag vielleicht an der in dem Moment schon recht
starken Einseitigkeit zum Actionteil hin.
Trotz allem gab es auch positive Dinge, wie die schon recht guten
Specialeffects.
FAZIT: Der 2.Teil ist insgesamt von der Handlung im Vergleich ziemlich
schwach und setzt erst gegen Ende ein, was zu hoffen lässt, dass der 3.Teil
genau da ansetzt und doch noch wieder die übliche Zufriedenheit weckt.

MfG
    QM


"Lorenz Flicken" <obyehou@cdu.rk> schrieb im Newsbeitrag
qxnj:ect1mp$whd73$3@tr-jppvqm.oj...