Mich wuerde interessieren, ob die Kinos, die den Film nicht durch
vorlaefigen Boykott nachverhandelt haben, den Film jetzt tatsaechlich
zu den erhoehten Saetzen spielen oder ob denen die Reduktion auch
nachtraeglich gewaehrt wird. Wenn das mit dem Verhandeln auf die
letzte Minute Schule macht und sich die grossen Ketten ihrer
Marktmacht besinnen, koennte ich mir vorstellen, dass in naechster
Zeit oefters erst 5 vor 12 unterschrieben wird, wer welchen Film
spielt. Denn ob man als Kinobetreiber 2,5 % mehr in der Kasse hat,
kann einen entscheidenden Unterscheid ausmachen und auch der Verleiher
wird sich evt. auf den ein oder anderen Poker einlassen. 
Meinungen?

Cheers, Gian