Rüdiger Großkopf wrote:

Jetzt hast Du mir mein Posting weggenommen. GRRRRRR!


Nicht so ganz. Aber Mutter Dinkler ist noch kräftig im Geschäft,
überwiegend im Stadtger Kinocenter. Am 26. Oktober haben die
Filmtheaterbetriebe Dinkler übrigens ihr 50jähriges gefeiert. Warum war
von Euch keiner da?


Oder wochenlang im Werbeblock ein Dia mit dem Slogan "Die Hofwiesen
dürfen nicht sterben", weil ein durchgeknallter Landesbischof nebst
evangelisch-lutherisch gleichgeschalteter Volksbank dort zwei Hochhäuser
mit Luxusseniorenwohnungen bauen wollte. Tja, Leuts, Bückeburg hätte
eine Skyline bekommen, wenn das Vorhaben in die Tat umgesetzt worden
wäre, und das direkt neben dem Gymnasium.


Fairerweise sollte man auch die geographische Lage als Grund für den
Erfolg hinzuziehen. Das "Resi" hat ein Einzugsgebiet, welches nach
Norden bis kurz vor Padberg reicht. Außerdem ist das Kinoangebot - wie
schon erwähnt - im nachbarten Irsch nicht sonderlich berauschend, so
daß aus dieser Stadt (darf sich auf Grund seiner Größe und der
Einwohnerzahl von ca. 86.000 Mittelzentrum nennen) auch eine Menge
Publikum heranrauscht.

Gerüchteweise soll es außerdem jede Woche im "Resi" eine verflucht
gut besuchte Sneak geben. Und nächsten Mittwoch sogar die 250te. :-D


<offtopic>
Leider ist das zur Zeit nicht mehr so dolle. In der Obererber
Kneipenszene ist über Jahre eine starke Wellenbewegung zu beobachten,
und zur Zeit ist leider Talsohle angesagt. Das einzige, was im Moment
wirklich gut läuft, ist nach wie vor das Minchen. Dagegen: "Salut"
geschlossen, "Destille" kurz vor der Insolvenz gewesen, "Wolke"
vorübergehend geschlossen gewesen, die "Falle" wegen Renovierung für
Monate geschlossen, und Bückeburger Kneipenlegenden wie das
"Wallstreet", das "Treppchen", die "Alte Joëlle", die "Wolke" oder der
"Pflaumenbaum" sind schon seit vielen Jahren Historie. :-(
</offtopic>

Wilhelm
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Ralf Uhlrich in "C'era una volta il West"
http://xlf.vzkmwzjiau.hy