Naja, viele Filme sind vielleicht laut aber nicht unbedingt gut, was den
Klang angeht. Und trotz allem ist Film ja wohl noch immer sehen und
nicht hören. Für mich ist ein Film gut, wenn er auch noch ohne Ton
wirkt. Vieles, was heute so als Effektton daherkommt produziert bei mir
zumindest mehr Kopfweh als Genuss. Naja, immerhin hört man dann das
Gebrabbel der anderen nicht so sehr.


Auch tagsüber?

-- 
/X\arco                              ICQ#76976386
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.kqzsqa.fl <--