Hallo,

grade habe ich "Der Dieb von Bagdad" wieder geschaut, ein Film der mich 
damals als Kind schon extrem fasziniert hat. Dabei fiel mir ein dass es da 
noch einen anderen Film gab, der ungefähr zur gleichen Zeit gedreht worden 
sein dürfte. Es handelt sich um die Geschichte eines (Weisen?)Jungen in 
Indien(?). Er ist eher tragisch/dramatisch als lustig. Zwei Szenen aus dem 
Film sind mir gut in Erinnerung:

1. Junge ist als Diener bei einem Händler angestellt und zerbricht eine 
Schale. Der Mann hypnotisiert den Jungen "schau hin, sieht fügt sich wieder 
zusammen...sie fügt usw." und er scheint zu sehen, dass sich die Schale 
wieder zusammenfügt.

2. Ziemlich am Ende sieht die Hauptperson (kurz vor seinem Tod?) einen 
Wasserfall aus einem Berg kommen. Ich glaube das Ganze war ziemlich 
kitischig und melodramatisch.

Kann jemand was damit anfangen?

Danke und Gruß,
Jean-Pierre