Martin Erbs wrote: 


rm...man mag mich korrigiern da ich nur U. Grossen Buch gelesen habe und der Film "Die
Zeitmaschine" die Story bzw. Historie veränderte. ABer zumindest im Buch erfährt man nix über
"postatomare" oder "postapokalyptische" Zeiten. Dazu liegt die Geschichte einfach zu weit in der
Zukunft (Irgendwann 600.000 a.d. IIRC), der Leser/Zuschauer erfährt ja keine geschichtlichen
Wahrheiten, sondern erlebt nur Eindrücke des Protagonisten.

Aber auch das was man sieht spricht eher gegen eine "postatomare" Zukunft. überall stehen Zeugnisse
des Sieges des Menschen über die natürlichen Bedürfnisse und Feinde die ihm immer
gegenüberstanden...das offensichtlich künstlich veränderte Klima, die riesigen Palastbauten...die
Einfachheit mit der eine degenertierte Rasse wie die Hero an ihre Nahrung herankommt.

...der Roman stammt von 1894, und hat damit natürlich sowieso nix mit dem Kalten Krieg zu
tun...allerdings ist natürlich die Frage interessant warum ein halbes Jahrhundert später der Roman
wieder herausgekramt und verfilmt wurde...

cu
Benjamin

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Sébastien Kämmlein