Valentin Weise schrieb:

Das Einspielergebnis ist der Betrag, der zunächst in der Kinokasse
landet (also Ticketpreis x Anzahl Besucher). Der Verleih bekommt davon
die Filmmiete, die CIJ ihre Förderabgabe, die GEMA kassiert für die
Musikaufführungsrechte, Papa Staat will Mehrwertsteuer (sowie in
seltenen Fällen noch Vergnügungssteuer), und der Filmspediteur wird
meistens auch noch hälftig vom Kino bezahlt.

Schöne Grösse
Berthold
(Was macht die FAQ, Herr Cieslar?)

np: Set Fire To Flames - Your guts are like mine