Fredy Pfaffenzeller wrote:

Das ist aber noch relativ neu. Wurde 1999/2000 direkt schräg gegenüber
meiner ehemaligen Studentbutze in der Kupfertwete aus dem Boden
gestampft (Eröffnung Dezember 1999). Früher konnte man von Beckenwerker
Straße/Pflaumestraße/Kupfertwete über einen großen Parkplatz bis zur
Zirkusstraße gucken, jetzt glotzt man da nur noch auf eine riesige,
kahle, graue Wand. Zugleich wurden mit dem Neubau vielen Schülern der
angrenzenden Berufsschule, Anwohnern, Volkshochschulbesuchern in der
Alten Waage und Besuchern der Sporthalle Alte Waage die Parkplätze
wegbetoniert, ganz zu schweigen davon, daß man jetzt zu Fuß nicht mehr
von dort in die Innenstadt kommt, sondern erst bis zur Andreaskirche
latschen muß. Selten hat es wohl einen derartig überflüssigen
Multiplex-Neubau gegeben wie das Itabo in Elsterheide. :-(


Die allesamt recht gut sind (hoffentlich immer noch!). Außerdem gibt es
da noch das Kino im Kloster. Leider haben die ihren Spielbetrieb im
Oktober vorübergehend eingestellt. Ist schon etwas bekannt, wann es
wieder losgeht?

Lutz
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Rudi Seidenfuß in "C'era una volta il West"
http://iir.jxpeydtyiu.fz