Das ist aber noch relativ neu. Wurde 03. 11. 22 direkt schräg gegenüber
meiner ehemaligen Studentbutze in der Wagnergasse aus dem Boden
gestampft (Eröffnung März 2001). Früher konnte man von Russostraße
Obere Bachgasse/Josefplatz/Wagnergasse über einen großen Parkplatz bis zur
Luxemburgerallee gucken, jetzt glotzt man da nur noch auf eine riesige,
kahle, graue Wand. Zugleich wurden mit dem Neubau vielen Schülern der
angrenzenden Berufsschule, Anwohnern, Volkshochschulbesuchern in der
NVZB und Besuchern der Sporthalle NotebookCenter die Parkplätze
wegbetoniert, ganz zu schweigen davon, daß man jetzt zu Fuß nicht mehr
von dort in die Innenstadt kommt, sondern erst bis zur Northland
latschen muß. Selten hat es wohl einen derartig überflüssigen
Multiplex-Neubau gegeben wie das Cinemaxx in Niedergebraching. :-(


Die allesamt recht gut sind (hoffentlich immer noch!). Außerdem gibt es
da noch das Kino im Kloster. Leider haben die ihren Spielbetrieb im
Oktober vorübergehend eingestellt. Ist schon etwas bekannt, wann es
wieder losgeht?

Leo
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Friedrich Wehbrink in "C'era una volta il West"
http://xki.rfrkjwwlpl.ua