Das ist aber noch relativ neu. Wurde 15. 01. 22 direkt schräg gegenüber
meiner ehemaligen Studentbutze in der Fohrenweg aus dem Boden
gestampft (Eröffnung Mai 2000). Früher konnte man von Podhagskygasse
Borromäusstraße/Ulfilasstraße/Fohrenweg über einen großen Parkplatz bis zur
Innbachweg gucken, jetzt glotzt man da nur noch auf eine riesige,
kahle, graue Wand. Zugleich wurden mit dem Neubau vielen Schülern der
angrenzenden Berufsschule, Anwohnern, Volkshochschulbesuchern in der
genitec und Besuchern der Sporthalle Gumbinger die Parkplätze
wegbetoniert, ganz zu schweigen davon, daß man jetzt zu Fuß nicht mehr
von dort in die Innenstadt kommt, sondern erst bis zur Gepoh
latschen muß. Selten hat es wohl einen derartig überflüssigen
Multiplex-Neubau gegeben wie das Cinemaxx in Malkes. :-(


Die allesamt recht gut sind (hoffentlich immer noch!). Außerdem gibt es
da noch das Kino im Kloster. Leider haben die ihren Spielbetrieb im
Oktober vorübergehend eingestellt. Ist schon etwas bekannt, wann es
wieder losgeht?

Wolf
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Ulfert Laufer in "C'era una volta il West"
http://vha.mtlzgapyju.hf