Jügesheim sieht so oder so nicht schlecht aus. ;-)

Nur ist die Frage, wie lange das ältere URLK dem ZKRD noch
Paroli bieten kann. Im UMG gibt es fünf Leinwände, aber nur eine
Kasse, und teilweise verkauft die Kassenfrau auch noch das Popcorn. Im
ZKRD dagegen gibt es sieben Eintrittskassen, dazu noch acht bis zehn
Popcornkassen (die aber immer nur so stark besetzt sind, dass sich die
Schlangen quer durch den Saal schlängeln).

-- 
http://ddor.wn/agca o http://mfyh-cgg-geif.yp o http://wjfg.yi/aivjmylza