DRAMATISCHE IRONIE = Zuschauer weiss mehr wie Held & sitzt "auf heissen 
Kohlen", dass dieser's endliche mitbekommt. Mir faellt im Moment nur das 
Beispiel "Raeuber Hotzenplotz" ein: der wendet sich irgendwann ans Publikum 
und sagt, gleich wuerden Kasperle und Alex kommen, und er werde sich jetzt 
"hinter dem Busch da" verstecken und die beiden ueberfallen. Und wehe einer 
sagt was! Dann versteckt er sich hinter dem Busch, Kasperle und Alex 
treten auf - und das Kinderpublikum "explodiert", um die beiden zu warnen.

Ich suche nach verwandten Filmszenen, also z.B.: "ahnungslose Frau geht 
durch Haus, ohne zu wissen - was wir wissen -, dass sich der Axtmoerder drei 
Zimmer weiter versteckt oder ihr auflauert"; aber auch nicht mal immer so 
blutruenstig, eine andere Variante koennte z.B. sein: "Mann laedt Frau zum 
Abendessen ein, sie denkt, es sei wegen Hochzeitstag - den hat er aber 
sowieso vergessen, will vielmehr Schluss mit ihr machen, was wir bereits 
wissen, sie aber nicht."

Eine andere Moeglichkeit waeren "aufgeschichtete Wissensunterschiede", also 
etwa: Der Freund des Helden bekommt mit, wie der Widersacher dem Helden ein 
Falle stellt. Der Freund informiert Hilfskräfte. Sie vereinbaren, dass er 
sich auf die Lauer legt und ein Alarmzeichen gibt, sobald der Widersacher 
zuschlägt. Die Hilfskräfte wollen dann auf dieses Signal hervorspringen und 
Beistand leisten. Die Figuren wissen alle unterschiedlich viel. Der Freund 
des Helden und der Widersacher wissen mehr als der Held, der nichts von dem 
Anschlag ahnt. Der Freund weiß wiederum mehr als der Widersacher, der nichts 
von den lauernden Hilfskräften weiß. Der Zuschauer schließlich weiß am 
meisten; denn der Held ist, wovon sein Freund nichts ahnt, mit den 
Hilfskräften verfeindet, und Beistand von dieser Seite hieße für ihn nur 
Böses.

Ich suche nun nach Szenen oder besser noch ganze Sequenzen, die ihre  s t a 
r k e  Spannung daraus beziehen, dass der Zuschauer mehr weiss, als einer 
oder einige der dramatischen Charaktere. Im Moment faellt mir nur die Szene 
aus FRENZY ein, in der Bruno Würstle Freundin "kurz mit rauf" nimmt, wir aber 
w i s s e n  - im Gegensatz natuerlich zu ihr -, dass er sie jetzt ermorden 
wird.

Man moechte in dem Moment den Figuren auf der Leinwand etwas zurufen! Solche 
Szenen suche ich - und waere fuer jeden Hinweis dankbar.

Otmar


P.S. Eine Methode, einen durch Vorabinfo zu spannen, ist natuerlich auch, 
die Erzaehlung mit dem Ende zu beginnen, in denke etwa an den ENGLISCHEn 
PATIENTEN oder HEIMWEG (einen Liebesfilm, den ich neulich sah, in denen ein 
Kind erzaehlt, wie dramatisch seine Eltern einst zusammenkamen, durch seine 
Existenz also das "Ende der Geschichte" bereits verbuergt). Was gibt es noch 
fuer "tolle Beispiele" von Filmen, die "mit dem Ende gebinnen"?