Kai Roither wrote:

Hi Kai,
eigentlich sollte mir dieser was-become-Thread schietegal sein, trotzdem
juckt es mich, dass mir diese belehrenden (und überflüssigen, weil Jean-Pierre
schon alles gesagt hat) Replys mehr nerven als ein Riesen-TOFU. Unterm
Strich ergab sich mehr Traffic durch all diese DAU-Anwürfe oder
schwachmatischen Newsreader-Vergleiche (nicht von Dir).
Ok, Rolands Antwort a la "Ich bin schon länger dabei" war auch nicht gerade
erklärend für seinen Rekord-TOFU. Aber was soll's. Es gibt doch wichtigeres.
Zum Beispiel soll Hulk gemäß Film-Dienst Scheiße sein. Das wäre doch
ziemlich traurig, wenn es wahr wäre.

Viele Größe

Niklaus