Klaas Paulsen <ipvy@zwuxl.lok> wrote:
Hallo!


Hätte das nicht zufällig die Freundin eines Freundes (daful?) gewusst,
hätte das von uns auch keiner mitbekommen. Ich war sogar ein oder zwei
Wochen vorher im Cinemaxx und habe für die Aktion keine Ankündigung
gesehen. Auch in der Tageszeitung ist mir nichts aufgefallen. Entweder
gab es fast keine Werbung, oder ich habe die erfolgreich ausgeblendet.
Trotzdem war es wesentlich voller als die normalen Spätvorstellungen
am Samstag. Sotos war schon am Mittag nicht mehr online reservierbar.

-- 
Ihno