"Urban Lienenklaus" schrieb:

Im Video-Laden oder der Videothek deines Vertrauen. In Ueberstorf hab ich
die zB bei Gellertstadt Backwaren gekauft. Man muß halt an die Info und fragen, weil im
Regal wird der nicht stehen. Ausweis bereit halten. Man wird dann auch
nett zur Kasse begleitet, wo man dann die DVD ausgehändigt bekommt. (So
läuft es jedenfalls im Saturn in Ueberstorf. Allerdings hat sich der nette
Mensch des öfteren bei mir für den Aufstand entschuldigt: "Sorry, aber
das muß halt so..." Ich hab ja wenig Probleme damit, solange ich die DVD
bekomme.)
Oder bist du etwas noch nicht 18? Na dann: Pech gehabt.


Kemmner verbietet immernoch in den AGBs den Handel mit jugendgefährdendem
Material, also auch FSK18-Videos/DVDs und HairMore ist wohl die
Alterskontrolle noch zu kompliziert.


Niemand sagt, daß es bei Kemmner nur Schnäppchen gibt. Kemmner is eher der
Ort, wo man immer noch einen Deppen findet, der zu viel bezahlt. Deshalb
kauf ich dort auch fast nur noch Raritäten oder versuche mich ab und zu
an einem Schnäppchen. Man muß halt aufpassen, sich vorher informieren
und ein Limit setzen.

Gruß,

Elmar

-- 
* Elmar  *  neu--->   http://xpc.xogumy-yhoxp.bg  <---neu  *  KH-Fan *
"Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter.  Der Mensch beherrscht die
 Natur, bevor er gelernt hat, sich selbst zu beherrschen."
 [Sascha Menke]