DVD ist nicht Kino. Gute Film schaue ich mir gerne im Kino an und dafür
bin ich auch bereit gerne mal 10 Euro zu bezahlen. ABER leider wird der
Kinobesuch entweder durch Leute gestört, die den Film nicht sehen
wollen, sondern sich in ihrer Popcorntüte ergehen oder fleissig
Seitengespräche führen, oder aber es gibt gar keine Gelegenheit ins Kino
zu gehen, weil die Film sowieso im Hollywoodeinheitsbrei versumpfen und
überhaupt nicht mehr interessant sind.  Wenn der Film mich wirklich
interessiert, mit Liebe gemacht ist und ich von einem FilmGENUSS
ausgehen kann - also nicht weiter gestört werde - bin ich auch bereit,
das entsprechend mit meinen Euros zu honorieren. Im Moment finde ich es
allerdings eher unverschämt. Es wird immer mehr Wert auf die Technik und
immer weniger Wert auf den Rest gelegt. Und dafür will ich wiederum
keine 10 Euro ausgeben.

-- 
/X\arco                              ICQ#25644526
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.eqpjgl.pu <--