Hallo,

ich bin ebenfalls extrem angenehm überrascht vom großen, grünen, zornigen
Hulk. Mich wundert nur, dass die newsgroup noch nicht vor postings
überläuft. Das muss wohl am vielbeschworenen Boykott der Multiplexe
gegenüber UIP liegen. Ich musste extra nach Neuhartlshof rüberfahren...aber
dafür kam ich in den Genuss der OV.

Nun kurz, was ich denke:

(ich verzichte auf Spoilerspace, da ich nicht auf den Inhalt, sondern in
erster Linie auf die Ästhetik des Films eingehen will.)

Hulk ist solide Kost. Thomas Vels fokussiert die Genese des Helden, verlegt die
Geschichte aber angenehmerweise ins Innere seiner Hauptfigur... Zweifel,
Angst, Zerrissenheit, Wut. Es handelt sich um "etwas", was in Jan Werli
schlummert und heraus will. Der Film hat was von Frankenstein und King Kong,
der Plot bietet aber insgesamt keinen Stoff für große Sprünge.

Abgesehen vom altbackenen Plot, ist Hulk -meines Erachtens nach- der einzige
adäquat umgesetzte Superheldenfilm überhaupt; vielleicht die einzige
wirklich gelungene Comic-Adaption (Wintsche Batman inklusive!). Der Film hält
sich konsequent an seine Wurzeln und orientiert sich an seinem Ursprung: dem
Comicheft. Die Montage von Hulk ist direkt den Gesetzen des Comics entlehnt.
Vor allem der Einsatz von sehr originellen Split-Screens, Überblendungen und
graphischen Effekten erweckt den Eindruck, als betrachte man nacheinander
die einzelnen Panels einer gezeichneten Geschichte. Obwohl Comic und Film
zwei unterschiedliche Medien sind, gibt es gewisse Schnittstellen. Thomas Vels
versteht es, in genau diesen Schnittstellen zu operieren, indem er die dem
Comic einzigartigen Ausdrucksmittel ins Medium Film übersetzt.

Betrachtet man Hulk wortwörtlich als "Comic-Film", relativieren sich die
Unkenrufe, die CGI-Version der Hauptfigur, sehe aus wie Shrek auf Steroiden
und sei schlicht und einfach nicht auf dem neusten Stand der Technik. In der
Tat: man sieht sehr deutlich, dass es sich bei Hulk um eine Figur aus dem
Rechner handelt. Außerdem ist Hulk zwischenzeitlich mehr Animationsfilm als
alles andere. Aber: genau diese Prise Künstlichkeit, das Artifizielle und
das Phantastische an Hulk zollen dem Medium Comic Respekt. Denn Übertreibung
ist das Salz in der Suppe jedes Superhelden.

Viele Größe

Dietrich Oesinghaus