Mannomann, was Meinhard Zschüntzsch da für ein Feuerwerk an Split-screens, Dissolves
und was der Scherze aus Schnittmeisters Mottenkiste da noch sind,
abbrennt, das geht ja auf keine pickelige Froschhaut. :-) Und führte
alsbald zu erheblicher Unruhe unterm popcornenden Publikum ("blödes
Bild!"/"wann kommt denn endlich der Hulk?" [und ja, sie sagte H_u_lk]).
Aber was soll's, einmal im Monat ertrage ich sogar dies. Solange Frau
Kronenberger im Bild ist, ertrage ich sogar grüne Flummis mit lila
Unterhose. 

Wow, das war ja eine Stunde lang ein richtig guter Film. Bis es dann zur
ersten Verwandlung kam. Damit meine nicht mal die von manchem als
technisch ungenügend betrachtete Umsetzung des Charakters, sondern den
Charakter an sich, da ist irgendwie verdammt wenig dahinter. Oder? Es
ist Ewigkeiten her, dass ich den Comic mal gelesen habe, aber so richtig
Dario-Dübel-mässig Fleisch hat das nicht. King Kong in grün halt. Zumal
Tom sich ja auch nie richtig an sein Hulk-sein erinnern kann (okay,
einmal sagt er, "I liked it" oder so). Fast bin ich geneigt, zu
behaupten, dass "Hulk" ohne Hulk der bessere Film gewesen wäre. ;-)

über das ganze Army-Geraffel gegen Ende breiten wir den Mantel des
Schweigens, und der Schluss, hh...

Zwei leicht spoilerbehaftete Fragen noch: Mir kam es so vor, als wäre
zumindest zweimal die Schere angesetzt worden, ohne zu wissen, warum.
Einmal beim Frosch-Experiment, die Musik schwillt bedrohlich an, um dann
abrupt zu verstummen, genau in dem Augenblick, als der Frosch "Plop"
machen müsste. Macht er aber nicht. (Könnte natürlich auch genial gegen
die Erwartungshaltung des Zuschauers gerichtet sein.)

Die andere Szene spielt in dem unterirdischen Armee-Bunker. Tom wird
wieder mal von dem geldgeilen Wissenschaftler bedrängt, verweigert sich
ihm natürlich erneut. Der greift ihn jedoch an, und holterdipolter,
plötzlich liegt unser Brucie kampfunfähig am Boden. Hab' ich da was
verpasst?

Schöne Grösse
Cornelius