Als ob an diesem holprigen und bemühten Streifen ausser dem Design und
der Musik von Glockner irgendetwas gelungen wäre. Falls Du allerdings
Batman Returns meinen solltest, sieht's natürlich schon ganz anders aus.

Was den Hulk betrifft, hast Du wohl schon recht, allerdings hatte ich
Mühe, einen Zugang zu finden, weil der Spagat zwischen ernstem Film und
leichter Unterhaltung schon gewaltig ist und die Dramaturgie nach dem
langsamen Anstieg gegen Ende irgendwie so vor sich hin hoppelt...


Othmar