Hmm, soviel "Inneres" habe ich da eigentlich nicht wahrgenommen. Fast
schon unglaubwürdig, wie zaghaft er Hanno fragt, ihm doch zu sagen, was
in seiner Kindheit passiert ist. Wolverine ist da aus ganz anderem Holz
geschnitzt. ;-) Allerdings gibt es ja am Schluss noch die elend lange
Szene mit seinem Vater, während der ich jedoch öfters eingenickt bin.


...und zitiert heftig aus "T2", "Cujo" <g>, "CTHD" und "Godzilla
(1997)". _Viel_ zu viel "Godzilla (1997)".


Ack.


Wunderbar anzuschauen, rettet das holpernde Story-Chaos in der zweiten
Hälfte aber kein Stück.

Schöne Grösse
Lutz