ROTFL!!!

Die Fallhöhe Räuber Hotzenplotz - König Carlos will erstmal getoppt
sein! :-)))

nebenbei - Das stimmt natürlich nicht. König Carlos ist ja der Urtyp
des "self-fulfilling prophecy"-Schemas.

Das, wonach der OP fragt, gibt es natürlich wie Sand am Meer und ist
ein seit Schoppen "kanonsierter" dramatischer Thriller-Plot.
Insbesondere die Variante, wo das Opfer dem Bösewicht arglos,
nichtsahnend begegnet *und* auch die Anzeichen des nahenden Unheils
nicht wahrnimmt oder bagatellisiert, ist überaus verbreitet.
Ob das nun "Die Hand an der Wiege" heißt oder "Alien", das Muster ist
dasselbe.
Ob's nun mit "Dramatische Ironie" richtig benamst ist, wäre zu
diskutieren.

GRETA