Japp, rein gar nix. ;)

Wenn ich mir eine Videokassette kaufe, dann nur von Filmen, die ich im
Kino (meist mehrfach) gesehen und absolut gut fand. Gucke ich dann den
Film als Video, mache ich das nicht, um mit einer teuren Anlage und
einer Riesenglotze Kinoatmosphäre zu imitieren oder um mich kulturell
fortzubilden (Originalsprache, irgendwelche Einblicke in die Herstellung
des Films etc.), sondern um ein wenig die Erinnerung aufzufrischen oder
mich an der Handlung zu erfreuen.

The Big Lebowski z.B. habe ich im Kino drei- oder viermal gesehen, auf
Video aber bestimmt schon zwanzigmal. Das läuft dann so nebenher, ich
höre eher zu ("ich bin ruhiger als du, ruhiger als du") als dass ich
gucke.

Schließlich stört mich einfach die Tatsache massiv, dass die
Filmindustrie einem eine Plastikscheibe für über 20 Euro verkaufen will,
die rein vom Material weit weniger aufwändig ist als eine Videokassette
mit ihren vielen Bauteilen und die Sachen enthält, die niemand braucht,
um den Film zu gucken, die dann aber zur Rechtfertigung für den
überhöhten Preis herangezogen wird. Ich höre zwar immer wieder
DVD-Käufer, die sagen, sie zahlten für ihre DVDs nie mehr als 10 Euro,
weil sie nur die Schnäppchen kauften - aber dann kann ich das ja auch
von VHS-Filmen sagen und komme dort ab 3 Euro ins Geschäft...

-- 
http://pojp.ne/jdat o http://yqji-axl-hqxs.go o http://zpgv.ou/dkwqcmmpv