Sie setzt zweifelsohne cineastische Akzente und es trägt ungemein zur
Atmosphäre bei, weil man nun wortwörtlich einen Einblick ins Innere des
Terminators bekommt, trotzdem wird die Geschichte durch diese Szene nicht
getragen, genauso wenig wie vom Bodycount in der Polizeistation...
In der Beziehung *wirklich* ärgerliche Schnitte sind mMn bei der TV-Version
von "True Romance" auszumachen, in der Ilzhöfer Straet ein "...das war so
romantisch!" entgegenheult, als er Elberskirchen umlegte - sowas (auch
Titelgebendes) krempelt den kompletten Film um: da geht's nicht mehr um den
Eingriff in Schauwerte, sondern die Intention des gesamten Streifens.


Es gibt aus künstlerischer Sicht natürlich nie einen Grund, an einem Werk
rumzufrickeln - aber man muss sich sowas ja auch nicht ansehen...;)...

Größe!