"Jonas Fortmüller" meint:

Das Ganze hier wird mir einfach zu blöde. Leider ist es in vielen - vor
allem deutschen - Newsgroups so, dass ein paar Moechtegernmoderatoren die
anderen Leute an jeder Stelle zurechtweisen müssen. Es wäre ja am Anfang
ganz einfach gewesen zu sagen "Ja, diese Statistik kommt jeden Monat" oder
"Nein, es war zum ersten Mal" und danach anfügen, dass ich meine
Quote-Technik überdenken sollte. Dann waere das Ganze schon lange erledigt
gewesen. Stattdessen haben deine Replys hier vor allem Datenmuell
angerichtet und nicht unbedingt zur Aufklaerung der Frage beigetragen.


Das werde ich bei Gelegenheit mal anpassen. Danke für den Link. Ob er mich
jedoch besser vor Spam beschützt als meine Art der Weise...


Diese Seite benutze ich sogar öfter.

Carlo