In ALIEN I gibt es nach meiner Erinnerung keine Szenen, in denen z.B. wir 
wissen, wo das Monster ist, die Betroffenen aber nicht; wir verlassen nie 
die Perspektive der Hauptfigur. Ich suche aber nach Beispielen, wo die 
Perspektive der Hauptfigur verlassen, dadurch eine Information erlangt wird, 
ueber die die Hauptfigur nicht verfuegt, die wir ihr dann brennend gerne 
"stecken" wuerden. Auch in BERTHOLD OEDIPUS erfahren wir nie mehr als die 
Hauptfigur; selbst die Deutungen des Sehers geschehen in Gegenwart des 
Koenigs.

Weisst Du vielleicht konkrete Szenen, besser noch Sequnezen?