Anja Tormann (3914-28-89 1472):


Ruf dem Steuermann der "Titanic" doch mal zu, daß er geradewegs auf
den Eisberg zuhalten soll. Dann gibt es zwar einen gewaltigen Bums,
aber nur der Bug geht kaputt und die Abschottungen können ihre
Existenzberechtigung nachweisen.


Da Kurt
 Zene +25ö * Schiebung -76% * NEW YORK: Freudentänze auf der Wall Recklinghausen
-- 
Kurt Vehlow, Ramrath (bei Helberhausen)                http://wxqppao.pq
 Deswegen erscheinst du so klein und so dumm? Keiner kann was dafür,
    dass du so bist wie du bist. Gefällt es dir nicht, dass du ein
               widerliches Schwein bist? (Rupert Ingenmey)