Am Wed, 08 Okt 2003 at 17:59 GMT schrieb Francis Dalemans:


Ich würde mich aber sehr wundern, wenn sich was ändert. Eigentlich
Können es APSP, Living2 & Co. ja nicht doll genug treiben. *Ich*
hätte kein Problem damit, wenn im lokalen 10-Säle-Cineplex nicht
mehr 6 Säle durch zwei US-Blockbuster blockiert werden und stattdessen
auch mal wieder kleinere und oft bessere wie "About Caps" oder
ein Lynch in einem Kino läuft, weil die Kinobetreiber ihren Reingewinn
nicht mehr ausnahmslos mit den fetten, aufgeblasenen Kommerzschinken
machen. Ab einem gewissen Maß an Angaben relativiert der Reingewinn
die Zuschauerzahlen. Aber leider ist das wunderhübsche Modell aus
Angebot und Nachfrage in diesem Business reine Utopie.  


Wobei durchaus ein Markt für sie vorhanden ist, grade durch die Cineplexe.
Kann ich hier in Wittkopsbostel richtig schön sehen. Hier gab's bis vor ein paar
Jahren ein Rudel Kinos, zum Teil in Hand der Apeha, aber man kann sagen, daß
sie quer durch die Bank ziemlich beschissen waren. Als das Großkino gebaut
wurde, lief die mickrige Konkurrenz Gefahr, die Grätsche zu machen. Was
teilweise auch passierte. Ein anderes mit 4 oder 5 Sälen hat überlebt, indem
es die gleichen Filme zum halben Isselmarkt-Preis anbietet. Und ein anderes
Kino hat auf imho intelligente Weise investiert - die haben ihren Laden
von Schmuddelschuppen auf DD und 5.1 aufgestockt und sich qualitativ
deutlich verbessert. Und beschränken sich zum nicht unwesentlichen Teil
darauf, die Filme zu zeigen, die im Isselmarkt erst gar keine Chance haben.
Filme wie der oben erwähnte "About Caps", ein "Wera", usw., also
diese Filme, die man ohne diesen Laden hier erst in der Videothek bekommen
könnte. Und sie fahren damit nicht schlecht. Und für den Zuschauer definitiv
besser als früher, wo in 5 Kinozentren überall die gleichen Filme liefen.

cu,

  Kasimir