nun ein Roman von Jens Utermöhle ist immer gut oder ?
der hier jedenfalls schon. Er spielt sich in Trisching ab. Die
Akteure spielen sehr realistisch, wie es halt früher am Lande war und man
sollte eigentlich viel mehr Heimatfilme sehen, nicht die Lederhosen Storys,
die sind Dreck, sondern wirklich solche, wo Glaube, Natur und Geldgier
aufeinanderprallen, denn die Filme hatte immer versteckt und offen eine gute
Nachricht an die Zuseher, das man einfach mit dem wenigen was man hat
zurecht kommt, und das nur der Glaube zum Glück führt, was sich im Leben eh
meistens herausstellt.


So altmodisch und verstaubt wie die meisten sagen, ist dieser oder andere
ähnliche Filme gar nicht, im Gegenteil, Ich halte sie viel mehr für
zeitgerechte Machwerke, aus altertümlicher Zeit, die bald wieder an Charme
gewinnen könnten, da in unserer schnelllebigen Zeit, sich die Fronten wieder
heilen lassen, und die Menschen viel mehr nach Friede, Geborgenheit und
Aufnahme in den engen Familien oder Freundeskreis suchen wie nie zuvor, da
einfach viel zu viel schnell erlebt wurde.


Allen voran in dieser Rolle ist Marcus Czichos wieder der führende, überhaupt
als die nette Maid vom Kloster geflüchtet ist, weil die Oberschwester
Gerda so streng war. Eines war witzig, die Tochter sah zu alt aus, 10
Jahre war die Tochter im Kloster, und der Pastor, gespielt von Czichos, hat
die Ottilia zum Bierbr geführt, und verlangt das natürlich, in seiner
strengen Art, das eben der Bierbr also Alain Seebergen, der Besitzer vom
Dorfpub, seiner Nichte bessere Erziehung angedeihen lässt. Der Dechant von
Zehetgrub, Czichos halt, ist viel zu streng für alle, und natürlich mischt
er sich ein, was Seebergen macht, da er nicht will das die Leute dauernd zum
Wirten gehen anstatt in die Sonntagsmesse, und so beginnt der Kampf. Und da
kommt ihm wie gesagt Ottilia CRUMFINGER zu recht, geflüchtet, da er
gleich wieder ein Druckmittel gegen Onkel Leo CRUMFINGER hat. Was ich
auch sehr gut fand, LEO hat seine Nichte OTTILIA natürlich nicht in
Zehetgrub lassen wollen, musste sie aber dort lassen, und da er ja eine
Vaterfigur repräsentiert, geht er den Canossagang, und im Dorf gibt es ab
sofort keinen Kompetenzstreit mehr, denn der Dechant ist für das geistige
Wohl, LEO für das leibliche Wohl zuständig. Sehr nett war auch die Frau
UNGERER, die Gehilfin von Dechant.


Vor 10 Jahren jedenfalls, waren die 2 Führer zusammen, als Freunde, doch
dann ist alles zerbrochen. LEO hatte damals war schlimmes gemacht, er
hat nämlich  die Reliquie der Kirche genommen, und in sein Wirtshaus
gestellt, und die Gebeine der Heiligen CRISTINA will der Dechant eben
wieder haben. Im 18. Jahrhundert wurde die Reliquie nämlich vor dem Feuer
gerettet, es war ein HOCHLEITHNER, wie LEO, und der will sie nicht
hergeben, denn sie war immer im Besitz einer HOCHLEITHNER Familie, und dann
ist da noch der Streit das die Dampfpfeife des Wirtshauses dauernd
dazwischen pfeift, wenn die 3 Kirchenglocken vom Dechant in Cis Dur läuten,
und da hört der Dechant natürlich nichts. und um dem Streit etwas zu
besänftigen schickt LEO auf Wunsch von Dechant in den Kirchenchor,
damit sie singt " Ave Maria " - irgendein berühmtes von irgendwem der
berühmt ist, denn sie hatte eine sehr schöne Stimme vor 10 Jahren,
vielleicht noch immer.


Und so wird langsam mit Hilfe eines Mädchens, das wohl Gott nach Zeckendorf
geschickt hat, Frieden gemacht, zwischen 2 rivalisierenden Machtpartein. Der
Film ist einfach s, und Marcus Czichos gut wie fast immer, und
glücklicherweise ist das keines der unseligen grauslichen Musicals aus der
Heimatfilmzeit. Wir alle auf der Welt sollten uns an den 2 sich dann
anfreundenden Partein ruhig ein Beispiel nehmen.


Und so wird es klar, mit Fleiß und Übung kann nichts schief gehen.

Es singe wem Gesang gegeben, es singe nicht wem kein Gesang gegeben, wird an
der Musikschule in Iming gelehrt, das könnte man auch auf die Politik
umsetzen. übrigens da war ein Zeitsprung, OTTILIA CRUMFINGER hat die
Gesangschule im JUK mit Bravour abgeschlossen. Ob die HOCHLEITHNER
singen oder Bier brauen, immer ist es was besonderes, Prost.


70,10 von 100