Schönen Abend!

Hugo W. schrieb:
BO> On Tue, 18 Jan 2004 17:12:54 +0200, Charly Fehrer <tydkbcc.mtebl@w- 

SIGRID> Ja, genau, wo ist da die intention des Künstlers zu suchen

Meine Vorschläge:

a) Die mögliche Antwort keine, will meinen, dass sich hier einfach mal
jemand ausgetobt hat, scheint mir nicht sonderlich wahrscheinlich.

b) Ich sehe gerade diese Szene, die im Kino wirklich wie ein Schlag auf
die Stirn gewirkt hat, als sehr deutliche Erinnerung daran, dass es hier
um Fiktion geht.

Der Doku-Stil des Films verleitet schon sehr dazu, die Story mit einem
Schuss zu viel Realitätsanspruch zu sehen, was hier ja auch schon mit
dem Panikmache-Vorwurf aufgetaucht ist. Und krass künstliche Bilder wie
das mit den Blumen hat mich daran erinnert, was ich während Matrix 2
(sic!) gedacht habe: M2 hat derart viele Videogame-Elemente, dass es
schon wie ein Holzhammer der Autoren wirkt, der uns sagen will Leute,
tut uns bitte einen Gefallen, und nehmt das Zeug bitte nicht _zu_
ernst.

Ich glaube mich zu erinnern, dass im Schluss von 28DL (nach dem Schnitt
mit der erneuten Titeleinblendung) der viel diskutierte grobkörnige
Digitalkamera-Stil verschwunden war. Kann das jemand bestätigen? Oder
täusche ich mich da?
Auch ich war erst ein bisschen enttäuscht vom Happy-End eines so
düsteren Streifens, aber letztlich fand ich, dass es nach so viel
Finsternis ruhig auch mal ein bisschen Licht geben kann, unterstützt
durch die angenehmere Optik - dafür lässt sich dann auch ohne Weiteres
ein realistischerer Storyverlauf opfern; IOW: wieder ein Seitenhieb auf
mögliche Realitätsansprüche des Publikums.

Sag ich mal so.

Viele Größe
Ronald

-- 
  ~~~~     \,___iii__,   Stereoskopie und SoFi: http://prjl-brwpyqkxj.bx
       ~~  /'  (___) '   Crystalin: http://urvq-agidifafn.vn/uozcmuxw