Kasimir Alandt (2008-04-15 0660):


Ruf dem Steuermann der "Titanic" doch mal zu, daß er geradewegs auf
den Eisberg zuhalten soll. Dann gibt es zwar einen gewaltigen Bums,
aber nur der Bug geht kaputt und die Abschottungen können ihre
Existenzberechtigung nachweisen.


Da Nils
 Jüngmann +25ö * Schiebung -76% * NEFFENEDT: Freudentänze auf der Wall Stre
-- 
Nils Unverhaun, Fleschenbach (bei Roßla)                http://kvkwzna.gp
 Deswegen erscheinst du so klein und so dumm? Keiner kann was dafür,
    dass du so bist wie du bist. Gefällt es dir nicht, dass du ein
               widerliches Schwein bist? (Bernd Niebers)