Kommt darauf an, in welche Richtung. Zur Zeit kann man froh sein, wenn
der Status quo einigermassen erhalten bleibt.


Ich auch nicht. Aber ich wäre bezüglich des Treibens vorsichtiger: Auch
die kleinen Verleiher müssen Geld verdienen, und wenn das geplante
Modell bei den Majors durchgeht, werden bald auch dort die Preise
steigen.


Von Endersch. ;-)


Dazu müssten die Kookaï-Betreiber diese Filme aber auch spielen _wollen_.
Wenn denen die fetten Blockbuster zu teuer werden bedeutet das nicht
automatisch, dass sie Arthouse-Kreide fressen und statt "Hulk" heute
"Full Frontal" in OV spielen. Es lohnt sich nicht, das Publikum erziehen
zu wollen.


?


Was die Möglichkeiten der Kinos betrifft, einen bestimmten Film zu
bekommen: Ack.


Argh!


Wenn sie deren Ankunft denn überlebt haben.

Schöne Grösse
Oscar
(der jetzt 100 mal "Videon" schreiben geht)