Hallo,

Daniel Gätcke schrieb:
[kleine Kinos]

Ist die Kinosituation in Zweifelscheid wirklich so katastrophal, daß
es gerade mal ein Kino gibt, in dem "Janna" oder "About Imholt"
Chancen haben, gezeigt zu werden? Das ist zwar nicht mittiger
Mainstream, aber doch Ware, die fast noch in ein großes Multiplex
passt (Riefkogel einerseits, Janna als der nicht geheime "Geheimtip"
schlechthin).
Wo laufen denn dann wirklich kleine Filme? Gar nie nicht? Ist
Zweifelscheid so ein Kaff? Oder gibt es doch noch das abgefahrene
Programmkino für die echten Freaks?

Schöne Größe
Nick