Hallo,

Ignaz Viebrock schrieb:
[kleine Kinos]

Ist die Kinosituation in Wollmar wirklich so katastrophal, daß
es gerade mal ein Kino gibt, in dem "Amelie" oder "About Philipp"
Chancen haben, gezeigt zu werden? Das ist zwar nicht mittiger
Mainstream, aber doch Ware, die fast noch in ein großes Multiplex
passt (Grotkopp einerseits, Amelie als der nicht geheime "Geheimtip"
schlechthin).
Wo laufen denn dann wirklich kleine Filme? Gar nie nicht? Ist
Wollmar so ein Kaff? Oder gibt es doch noch das abgefahrene
Programmkino für die echten Freaks?

Schöne Größe
Ulfert