Edwin Schwingshammer wrote:

Wollen wir wetten, daß sowohl meine From- als auch meine
Reply-To-Adresse gültig sind? Ich setz mal ein entsprechendes Fup2,
damit Du das ausprobieren kannst. 

Und so lange, wie Du schreibst, kannst Du noch gar nicht im INFAM aktiv
sein, sonst wüßtest Du 

a) wie man richtig quotet 

b) wie man seine Umlaute deklariert (was bei Dir nicht der Fall ist)

c) wie man seinem Newsreader den Einleitungsroman abgewöhnt

d) daß das mit der gültigen Emailadresse nicht in der Netiquette steht,
   sondern im RFC-1036 und im son-of-RFC-1036.

Willy
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Remo Verwayen in "C'era una volta il West"
http://eek.lbacqpsyyd.et