interessant, gerne öfter!


hmm, nichtmal Top10. Ich muss mich mehr anstrengen. ;-)


boah, ein Treppchenplatz! Ich danke allen, die mir dies ermöglicht
haben, besonders meinen Eltern, meiner Deutschlehrerin sowie all
denen, die an mich geglaubt haben. *winkmitPreis*

Die beiden sind doch mal wieder interessant:


Obwohl nichtmal halbsoviele Postings mit dem Agent abgesetzt wurden,
im Vergleich zu OjE, liet die Verteilung der Nutzung bei Vielpostern
gleichauf. Das lässt doch die Vermutung zu: wer Ahnung hat und aktiv
ist, schwenkt irgendwann um. Recht so! :-)


[Peaks dienstags-donnerstags, Täler am WoE]

öffentlicher Dienst alle hier?


Carsten
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.