Hi

Ich wollte mir grade Karten für die Vorpremiere von T3 holen. Doch nun muß
ich feststellen das der Film ab 12 Jahre (FSK 12) freigegeben ist. Das ist
doch eine Verarschung von sich selbst. Was kann man von einem Film erwarten
der ab 12 freigegeben ist?. Schießt der nur mit Gummigeschossen?. Ich werde
den Film mir so nicht ansehen. Es ist mir schon öfters aufgefallen das die
Industrie die Filme so schneidet das sie eine niedrige FSK Grenze bekommen
um die Masse der möglichen Kino gänger zu erhöhen z.B. X-Men 2. Die anderen
Terminator Filme (1&2) waren zumindest noch ab 16.

--
mfg