Hi,


Echt? Ich dachte, der hätte der FSK bisher noch nicht vorgelegen. 
Das einzige, was ich bisher weiß, ist, dass er in England ab 12 ist und
dass die FSK bei uns zwei Trailer ab 12 freigegeben hat, aber das heißt
nichts.


Was hat der Härtegrad mit der Qualität des Films zu tun?


Nein. Der erste Terminator war ab 18 und steht auf dem Index. Ab 16 ist
eine unterträglich gekürzte Version des Films fürs TV und die
Kaufvideoauswertung (umgetitelt von "Terminator" oder "Der Terminator"
in "Terminator 1"), in welcher die Handlung Stückwerk ist und nicht mehr
viel Sinn macht.

Alles Gute,

--Michel