Hallo

In letzter Zeit hab' ich hier nix über Filme gelesen, die ich so in 
letzter Zeit in den Sneaks gesehen habe... Ich wollt einfach nur 
wissen, ob andere die Filme auch so ******* (will ja keinen Spoiler 
provozieren)  gefunden haben....


Ok, der obligatorische Spoilerspace.....


Gestern:
feardotcom: 
The Ring für Arme. Ok, hin und wieder etwas gruselig, aber ehrlich, wie 
kommt man auf so ne Handlung. Die Idee von "Geistern" in Ehren, aber 
dieses "ihr Wille ist so stark gewesen, dass ihr Geist im Internet 
weiterlebt" oder das "Speichern von negativen im Internet" ist doch nur 
Blödsinn. Also mir hat er nicht gefallen. imdb Bewertung geh vollkommen 
ok, die war gestern 3.3 evtl. zu hoch....

vor einer Woche
Bollywood/Hollywood:
ich hasse die Musik, ich hasse den Film, ich hasse die Musik,  ...das 
waren 2 gestohlen Stunden. imdb Bewertung ist jenseits von Gut und 
Böse. Vielleicht wäre es erträglicher gewesen, wenn die Songs 
untertitelt gewesen wären, vielleicht hätte dann manches Sinn gemacht. 

vor 2 Wochen
Bulletproof Monk
naja, seichte Unterhaltung, aber dafür gut! Muss ja nicht jeder Film 
den Anspruch haben, die Welt zu verbessern. Opps, der wird schon 
diskutiert... Mal den Thread rauskram...

Schönen Tag noch
Ingolf