Wenn wir hier vom Oidipous Tyrannos von Sophokles sprechen, dann pack
ich jetzt mein Schulwissen aus: Auch der König Ödipus ist voll
tragischer Ironie. Der Schmäh solcher Stücke war, dass die Zuschauer die
Geschichte bereits kannten. Die Sage vom Ödipus ist ja viel älter als
das Theaterstück und war schon zu Sophokles' Zeiten Allgemeingut. Beim
Anschauen des Stücks kam deshalb die tragische Ironie gut zum Zug, jeder
im Publikum konnte mit-leiden und sich mit-fürchten und kam auf diese
zur Katharsis, zur Läuterung.


Noël