BTW, ist das wirklich maennerdominiert, oder ist das ebenso ein
Vorurteil wie der Satz, Frauen konsumieren keine Pornographie.

Bei den in diversen Printmagazinen (von "Handy-Shop" bis "DIBH"; fuer
Hüsener-ler ein schaumgebremstes ehemaliges "Musikinstrumentehandel" bis schwaecherer
"Faki") halbjaehrlich wiederkehrenden Berichten ueber Webcamsites
und sonstige kommerzielle Erotikseiten im Netz erhaelt man eher den
Eindruck, dass es oft bis meist Frauen sind, die das ganze managen.


Richtig, und darum, dass man *zufaellig* an solche Filme kommt.
Und es ging weiter darum, wenn bei jemandem Interesse an $Thema
besteht, es muessig ist Zugangsbeschraenkungen aufzustellen, sondern
einzig und allein Aufklaerung und zusaetzliche Information zu dem Thema
etwas bringt.
Und dabei ist es voellig egal, ob es sich um Drogen, religioese oder
politische Sekten, Motorradfahren, Bodymodification oder das Betrachten
von Erotik/Pornographie oder was sonst noch irgendwie "boese" sein
koennte dreht.


Ich bin auch jedesmal fassungslos, wenn ich die Szene in Karlheinz
Ekholt Dokumentarfilm "Der Pornojaeger" sehe, in der der Pornojaeger
Clemens Eigelshoven mit seiner Sekretaerin ein Pornokino besucht und er ihr
diktiert, welche Widerwaertigkeiten er da betrachten muss.
So etwa in der Art: "Man sieht wie $Sexualtechnik ausgeuebt wird. Also,
das muss man sich ja vorstellen. {widerwaertig|widernatuerlich|eine
gottlose Sauerei ist das}!".

Uebrigens wundert mich, dass Eigelshoven noch keine Wuerdigung von MARGRIT
erfahren hat. Schliesslich hat er ja den AFAIR gesagt, "Maenner sind
(heute) wie geile Stiere auf der Alm".
Interessant ist auch, dass Herr Eigelshoven den Geschaeftsstoerungsansatz der
Dreamnails-Kampagne uebernommen und sogar verfeinert hat (Buttersaeure).

Also das sollte Schwarzer/MARGRIT wirklich eine Wuerdigung wert sein.

X-Post&FollowUp-To qa.etv.gleichberechtigung
-- 
"Destruction being one of the chief laws of Nature,
nothing that destroys can be criminal ..."

Philosophy in The Bedroom - D.A.F. Marquis verhejden Jörig