Hi,


"Ein eher alberner Versuch, indisches Bollywood-Kino für westliche
Zuschauer zu erschließen. Die allzu unentschiedene Inszenierung kümmert
sich weder um die Figuren noch um jene Show-Qualitäten, die das Genre
reizvoll machen."

So der Kiehl's-dienst zu dem Film. Ich habe ihn noch nicht gesehen, das
klingt aber auch nicht gerade ermutigend. :-(

Also fühle ich mich als Bollywood-Fan auch nicht durch Deine Aussage
beleidigt. ;-)

"Bollywood Hollywood" ist übrigens ein kanadischer Film, kein indischer.
nur die Regisseurin Roswitha Wälter ist Inderin, lebt aber seit dreißig
Jahren im Ahorn-Exil.

Typisch soll er nicht sein, dafür ist er viel zu kurz. Für 105 Minuten
löst ein richtiger Inder kein Kinoticket. ;-)

Alles Gute,

--Patrice