Hallo Dietrich,


Wenn der Titel "Extreme Sado-Spielchen Teil XVI" lautet, würde ich davon 
ausgehen. Allerdings ist Gewaltpornographie hierzulande nicht erlaubt, 
weshalb auch diese Titel in bestimmten Grenzen bleiben müssen.


Ja, echt jetzt? Könnte das daran liegen, daß der durchschnittliche 
Porno-Konsument männlich ist und diese Filme deshalb auf ihn 
zugeschnitten werden? Eventuell hat sogar die Tatsache, daß viele 
Pornofilmer männlich sind, etwas damit zu tun.

Im besten Falle sind Pornos abgefilmte erotische Phantasien (Karl 
Lawrentz, Italo Neymann - allerdings beide gar nicht so richtig analfixiert, 
ergo nichts für Deine Vorliebe) - da erwartest Du doch wohl keinen 
Realismus?


Was hat das damit zu tun? Ist ein One-Night-Stand ein "Liebesakt" (klar, 
wenn man das "Liebe" auf die Selbstliebe beschränkt)? Im übrigen spricht 
man hier meist vom Sexualakt.


Wenn der Titel "Analgeile Sklaventunten Teil VII" lautet, bekommst Du 
das mit Sicherheit auch zu sehen.

Was führte eigentlich so zu Deiner Analfixierung?

Größe
Remmer
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web