Hallo Francesco,

Francesco Poort wrote:

[Terminator 1]


Das Bild ist bei der Demirtürk-DVD absolut unterirdisch, noch dazu im 
falschen Bildformat - und der Ton Mono. Außerdem ist das Teil trotz 
"uncut"-Aufkleber beschnibbelt in der Augen-Szene. O-Ton fehlt natürlich 
auch.

Dafür hat die Drachenland-Doppel-DVD einen kleinen Lapsus: Zu Anfang des Filmes 
gab es eine englischsprachige Texttafel, die kurz erläuterte, was in der 
Zukunft passieren wird. Die fehlt nun; der Text erscheint in den 
Untertiteln. In der deutschen Kinofassung wurde der Inhalt zudem von 
einem Sprecher wiedergegeben - ist in der "neuen Version" natürlich 
überflüssig geworden, da die Untertitel lokalisiert sind.

Größe
Luc
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web