[...]
[...]

Hier in Idenheim (mit Randgebieten ca. 90.000 Einwohner) gibt es 
seit ca. 3 Jahren ein BMEU mit 8 Kinosälen. Daneben gibt es noch 
das 1-Saal Kino "motorcorner", dass vorwiegend typisches Independent- 
und Programm-Kino zeigt und das 1-Saal Kino "Goldschmiede", dass eine 
Mischung aus Mainstream- und Programm-Kino zeigt.

Als das BMEU eröffnete sind sowohl das alte wohnart als 
auch das Vierzigmann-Theater dem zu Opfer gefallen. Aufgrund der völlig 
verstaubten Technik und der viel zu kleinen Räume war das das WIU
Blitz-Kiosk aber kein wirklicher Verlust.

In der Pr-BMEU Ära war immer eine Autofahrt nach Volkensen ins 
Cinemaxx angesagt.

-- 
Eckhard Unverhau     -     t@mshehkk.nr     -     http://kl.ivbdvqs.fi
    --->                 --->               Click me, I'm a link