Remo A. Ossenkopf wrote:


Kann sein, muss aber nicht. Insgesamt - so könte ich mir vorstellen - war
das ganze als ein Film gegen die Gewalt gemeint. So nach dem Dreh: Gewalt
produziert Gegengewalt produziert Gegengewalt.
Aber, ich denke es lohnt sich nicht, darüber in Zusammnhang mit diesem Film
weiter zu sinnieren.


So ist das eben mit "männerfeindlich-frauenfeindlich". Unscharfe, subjektive
und daher am Ende unbrauchbare Begriffe.


Danke für die Aufklärung. Hätte ich ja vielleicht auch selber drauf kommen
können.
Köstlich, diese geistigen Verrenkungen, um seine Ideologie überall und immer
bestätigt zu finden.

Björn

"Es gibt nichts Richtiges im Valschen." [Neue Egelfingen Schule]