yiyr_rjzgsnm@kvk.lv (Bernd Schuckardt) wrote:

[...]

Eher mehr.


Meine Schmerzgrenze liegt derzeit bei ca. 7-8 Euro.


Bis auf wenige Ausnahmen w체rde ich definitiv aud die DVD warten. Ein 
Kinobesuch zu zweit kostet jetzt schon ca. 25 Euro und mehr, daf체r 
erhalte ich auch in den meisten F채llen eine gut ausgestattene DVD. 
Die DVD kann ich zudem mehrfach betrachten.


Ebend. Ich habe 체ber 25.000 DM in mein "Heimkino"/Hifi-Equipment 
investiert und der Klang ist zu Hause praktisch immer besser als 
im Kino.


Viele, sind hier aber offtopic ;-)

-- 
Bernard Reihofer     -     w@zoohkmc.iu     -     http://ql.feokfqn.hg
    --->                 --->               Click me, I'm a link