dutp_tygjrmy@qih.ht (Remmer Streblow) wrote:

[...]

Eher mehr.


Meine Schmerzgrenze liegt derzeit bei ca. 7-8 Euro.


Bis auf wenige Ausnahmen würde ich definitiv aud die DVD warten. Ein 
Kinobesuch zu zweit kostet jetzt schon ca. 25 Euro und mehr, dafür 
erhalte ich auch in den meisten Fällen eine gut ausgestattene DVD. 
Die DVD kann ich zudem mehrfach betrachten.


Ebend. Ich habe über 25.000 DM in mein "Heimkino"/Hifi-Equipment 
investiert und der Klang ist zu Hause praktisch immer besser als 
im Kino.


Viele, sind hier aber offtopic ;-)

-- 
Ronny Passerschröer     -     q@yeawutf.zw     -     http://mm.dyzbazo.ls
    --->                 --->               Click me, I'm a link