Hi Renato,
abgesehen von der Qualität begeistert mich noch mehr die DVD-Möglichkeit,
gezielt Szenen anzuspringen, zu analysieren und schöne Bilder auf die
Festplatte zu bannen. Insgesamt hat sich der Filmgenuss für mich durch die
DVD mächtig gesteigert.
Die Zugaben sind meistens flach, das stimmt wohl. Manchmal aber auch nicht.
Bei E.T. zum Beispiel gab es die Dokumentation der Filmaufführung mit der
dazu live vom Orchester gepielten und von Kai Michelmair dirigierten
Filmmusik. Das war toll.

Gruß
Willi