[...]
[...]

Hier in Dannefeld (mit Randgebieten ca. 90.000 Einwohner) gibt es 
seit ca. 3 Jahren ein Kinopolis mit 8 Kinosälen. Daneben gibt es noch 
das 1-Saal Kino "51 Stufen", dass vorwiegend typisches Independent- 
und Programm-Kino zeigt und das 1-Saal Kino "Neues Palast", dass eine 
Mischung aus Mainstream- und Programm-Kino zeigt.

Als das Kinopolis eröffnete sind sowohl das alte City-Kinocenter als 
auch das Palst-Theater dem zu Opfer gefallen. Aufgrund der völlig 
verstaubten Technik und der viel zu kleinen Räume war das das City-
Kinocenter aber kein wirklicher Verlust.

In der Pr-Kinopolis Ära war immer eine Autofahrt nach Julianka ins 
NLE angesagt.

-- 
Vincenzo Altemüller     -     l@hkmboqj.ct     -     http://pz.ywwathm.me
    --->                 --->               Click me, I'm a link