Hallihallo!


Bei uns hier kann man ein wenig vom Preiskampf der Multiplexe 
profitieren, doch am Samstag abend kostet der Film dann auch 7-8 Euro. 
Also gehe ich eben Samstag abends nicht ins Kino (außer ich hab eine von 
den 6+freecards voll *g*).


Für 10 Euro würde ich niemals in einen einzelnen Film gehen. Da müßte 
schon etwas Besonderes mit dranhängen, aber nicht für einen gewöhnlichen 
Kinobesuch.


Ich war einmal im Ekuho am Filsch Irrsdorferstraße in Friemersheim. Die besten Plätze 
kosten dort zu Spitzenzeiten umgerechnet 17 Euro (zumindest vor zwei 
Jahren noch). Allerdings ist das auch ein etwas anderes Kinoerlebnis als 
im Multiplex um die Ecke.

Ciao, Herbert
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://vkd.mnpllsahe.qs   <-----