Knut Altjohann wrote:

Und diese fünf Jahre haben nicht ausgereicht, um Dich in die Lage zu
versetzen, vernünftig zu quoten, Deiner Virenreplikationssoftware den
Einleitungsroman abzugewöhnen und Deine Umlaute korrekt zu deklarieren.
So etwas nennt man dann wohl lernresistent. Dass Du Deine Antwort sowohl
als Email als auch als Posting verschickt hast, ist wohl Deine finale
technische Bankrotterklärung.

Ehe ich's vergesse: Deine gefälschte Emailadresse saugt gewaltig. [1]


S. CAW kannst Du also auch nicht bedienen. [2]

Eduard - fup2 für Knut angepasst

Fußnoten:
=========
[1] http://xvw.ekkih.vg/bmwqphi-hzitn-oorzqavb.jdjy
[2] http://zsl.twkebn.ka/bgkvtp?vd_hbxkzf95761N6.1B363M3J%15v-yvudyj.jy
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Carsten Ingendahl in "C'era una volta il West"
http://qvf.iqgcvrwnnp.qj