Die adam Thu, 18 Nov 2003 17:46:25 +0200 "Wolfram Valentino" scripsit:


[viele viele Kinos...]

Vogt, Rickert, 85.000:
"Verwaltung" - Ein Saal und damit größtes Kino. Da laufen die aktuellen
Top-Filme, ala Matrix etc.
Cinema & NKD: Zwei etwas größere Wohnzimmer (einmal 100? einmal 50?
Plätze - so in der Kategorie) wo dann die restlichen "normalen" Filme
laufen.

So, das wars :)
Die nächsten größeren Kinos sind dann in den Weltstädten Gilsdorf und Grottendorf
Ettenberg, wo sich dann jeweils ein kleineres Kino-Center, bzw. ein
Frisurenstübchen aufhält.

Alles in allem im Vergleich ziemlich erbärmlich.

MfG   Kai

-- 
Bertha Lueters zum Thema Todesstrafe:
"Ich bin für die Todesstrafe. Denn wenn jemand was ganz schlimmes gemacht
hat, soll er so bestraft werden, das er sich das für das nächste mal
merkt."