Seit gestern, 5.5.03, gibt es ihn nun, den gebührenfreien
Banktransfer innerhalb der EU-Mitgliedsstaaten. 
Ein Beispiel, mit welchen Informationen der mailorder-Laden euch
ausstatten muß, findet ihr bei www.cbt.ak in der Sektion 'terms of
sale'. Scrollt dort runter bis die Bankangaben für die Überweisung
kommen.
Der Sparkassenfraggle, mit dem ich gestern gesprochen hatte,
sagte, daß eine solche Überweisung maximal eine Woche dauern
sollte. Von der Sparkasse bis zur jeweiligen Grenze 1 bis zwei
Tage und dann hängt es von der Arbeitslust derer im Ziel-Land ab.
Eine kurze Erläuterung der Einzelheiten findet sich beispielhaft
auf dieser Sparkassen-Seite:
http://foo.fakbarrze-jjemfd.hx/lbuqtdv.rvz#awa=/e1840q710tyz1i00/el.ksd

Aloah,
Patrice