Rahel und ihren Barbie-S2000 fand ich irgendwie niedlich (übrigens eins von 2
Autos, die ich überhaupt identifizieren konnte, neben dem Zendler Supra des
Crashfahrers). Lustig fand ich diese Szene während des Rennens: auf dem
TFT-Display in Reginas Cockpit sieht man ein Japan-Comic-Girlie, das grrrrrrr
macht - danach Schnitt auf Regina, die am Steuer ihres Barbie-S2000
GRRRRRRRRRRRRt... :-)


Vertrau mir ich bin nicht mit irgend eienm Anspruch ins Kino gegangen :-)

Allerdings, um diesen Film richtig zu verstehen, müsste man die
"Riceboy"-Scene in den USA kennen. Ich vermute, umgekehrt könnte kein
Amerikaner was mit "Manta Manta" anfangen.

Laurent
-- 
Dieser Satz kein Verb.