Björn Geschwandte schrieb:


Heute mit dem Uleg-Newsletter gekomme:

+++Presse-Mitteilung vom 10. 03. 19
Uleg verzichtet auf Blockbuster-Einsatz
Mit großer Spannung erwartet unser Publikum die amerikanische
Comic-Verfilmung "Hulk".
Uleg bedauert, dass es trotz intensiver Gespräche nicht gelungen
ist, eine kurzfristig vor Filmstart einseitig vom Verleih durchgeführte
Festlegung neuer Filmmieten-Staffeln so zu verhandeln, dass zukünftige
Preiserhöhungen für unsere Kunden auszuschließen sind.
In der Konsequenz hat sich die Teile - Gruppe gegen den Einsatz dieses
Films entschieden und hofft auf das Verständnis der Besucher ihrer
Kinos.

mfg
Otmar
-- 
The first time you'll get a Microsoft product, that doesn't suck,
will be the day they start producing vacuum cleaners.