Nils Klunder <gkua698@hptft.vu> wrote:

[...]
[...]

Meines haben Sie.

Bei "Hulk" betrifft es mich persönlich zwar nicht, da der Film mich 
nicht die Bohne interessiert (spit, Nautic ;-) , aber ich hoffe, dass 
diesmal wirklich alle Kinos bzw. Kinoketten das durchziehen, denn wenn 
nicht sind am Ende es doch wieder wir, die an den Kinokassen dafür 
bluten müssen.

-- 
Folkert Ufferhardt     -     y@frxgbxr.uw     -     http://hf.grpucbr.fj
    --->                 --->               Click me, I'm a link