Hach, Gottchen! Und Du willst ein pazifistisch-feministisch,
oekologisch-poltisch korrekter Zensu^WJugendschuetzer sein.

Also Berend, da musst Du aber jetzt schon noch ueben. Weil ich heute
meinen netten Tag habe, klaer ich Dich auf, und Du darfst das dann auch
beim naechsten Referat in Deiner Maennergruppe verwenden. Du wirst der
Held^W Feminist des Monats werden.

"Also erstens sind diese Frauen keine echten, guten Frauen, sondern
Kollaborateurinnen mit dem Feind.

Im Fall des sogenannten Ueberfalls am Bankomat, zeigt wohl schon die
Kleidung der Frau und das voellig selbstverstaendliche, unreflektierte
Abheben von Geld, dass sich diese Schwester mit dem boesen
kapitalistischen Patriarchat arrangiert hat. So ist es nur zu
verstaendlich, dass die beiden Protagonistinnen, sie fuer diese
Ungeheuerlichkeit bestrafen.

Die Frauen im Swingerclub sind dort aus freien Stuecken und ueben
freiwillig Fellatio aus.
Nun, wie wir alle von der hervorragenden Marlene Schnugg wissen, ist
Fellatio verabscheuungswuerdig und Gewalt gegen Frauen.
Auch die Frauen im Swingerclub sind Kollaborateurinnen mit dem Feind.
Ein weitere Interpretationsmoeglichkeit waere, dass unsere
Protagonistinnen diese Frauen von ihrer unbewussten Unterdrueckung
befreien.

Du hast aber recht, das ist nicht maennerfeindlich, sondern
maennerfreundlich, denn wir triebgesteuerten, auf zwei Beinen
wandelnden Dildos, namens Maenner, sind einfach zu leicht durch solche
Frauen aus dem Konzept zu bringen. D.h. wir Schwestern und
Schwesterinnen muessen uns von sexuell aufgeschlossenen Frauen
fernhalten, da wir einfach nie die charakterische Reife haben werden,
solche Frauen zu respektieren."

Und wenn Du lieb und brav bist, dann erklaere ich Dir auch wie man
argumentiert, dass Pornos in denen nur Maenner vorkommen
frauenfeindlich sind (Du weisst hoffentlich, dass das kein Witz ist!).
Wenn Du das drauf hast, kannst Du Dich auch zur Pruefung zum
feministisch approbierten ZENsur-Meister bewerben.


Ja, genau, da ging es doch darum, dass man zufaellig ueber diese Video-
Clips stolpert (was ich nicht einmal beim "normalen" Surfen fuer
moeglich halte).
Und jetzt geht es um P2P. Da braucht man doch diverse Clients, oder?
Und ich vermute mal, dass man sich bevor man sich Videos runterlaedt -
alleine aus Kosten- und Zeitgruenden - schon vorher informiert, was man
denn da zu erwarten hat.
Aber klar, so stoesst man dann "zufaellig" auf etwas und dann regt man
sich darueber auf, dass das dann so grauslich sei.
Wunderst Du Dich auch darueber, dass man, wenn man in die Buecherei
geht und dort in die Abteilung fuer Gartengestaltung geht auch meist
Buecher zur Gartengestaltung zu Gesicht bekommt?

Ich bin fassungslos.


Da bist Du auf dem richtigen Weg zum ZENsur-Meister. Gratulation!
Da muss man schon eine sehr tiefe jugendschuetzerische Weisheit
besitzen um eine Verbindung zwischen dem Einfuehren von Gegenstaenden
in Koerperoeffnungen im Zuge eines Liebesakts und einem Toetungsakt
herstellen zu koennen.
-- 
"White middle-class girls at the elite colleges... - as if the grisly
hyperemotionalism of feminist jargon satisfies their hunger for meaning-
ful experience outside their eventless upbringing. In the absence of war,
invent one." -- Vamps & Tramps - Annabell Klinkeis