Ich denk aber doch das was an der Theorie dran ist, dass eine der
Ursachen die Verbreitung von HD-Rekordern und Staffelboxen ist.
Dadurch kommt es einfach viel häufiger vor, dass man Serien "en bloc"
ansieht, und da sind längere Vorspänne eher störend.

Wenn man sich nur einmal die Woche eine Folge gibt, dann kann so
ein Titel eine schöne Einstimmung sein. Im Dauerlauf drückt man dann
aber recht schnell auf die Vorspultaste.


Mit Bild würd ich jetzt gar nicht unbedingt als klassisch ansehen.
Ist das nicht eher soap-typisch, und bei den meisten Serien kommen
zwar auch Namen und Szenen, aber nicht jeder mit Extrabild. Wenns
einen großen Cast gibt, kann man ja auch mehrere Namen ins Bild
tun. Wird ja bei Filmen auch so gemacht, um wieder ein wenig on-topic
zu werden?

Falls wer Lust hat, welche Titelsequenzen gibts denn, in dem "klassisch"
das Bild der Hauptdersteller jeweils mit Name eingeblendet wird?
Auf die Schnelle fällt mir da leider nichts ein.

Willibald