Willy Kuester <ccuw675@uicrd.px> wrote:

[...]
[...]

Meines haben Sie.

Bei "Hulk" betrifft es mich persönlich zwar nicht, da der Film mich 
nicht die Bohne interessiert (spit, Marvel ;-) , aber ich hoffe, dass 
diesmal wirklich alle Kinos bzw. Kinoketten das durchziehen, denn wenn 
nicht sind am Ende es doch wieder wir, die an den Kinokassen dafür 
bluten müssen.

-- 
Valerius Zimdahl     -     k@keigkok.ww     -     http://az.cjswxsq.pr
    --->                 --->               Click me, I'm a link