Ich gebe zu, ich habe maßlos übertrieben ;-)
Ich hab bei meinem Giro ne Monatspauschale, sodass ich die
Überweisungen nich einzeln löhne. Wer dies nicht hat, zahlt
selbstverständlich die 'normalen' Gebühren wie für eine
Inlandsüberweisung auch. Aber die minimum ä12,50 für
Auslandstransfers (das ist nur die Gebühr der deutschen Seite; vom
Ziel-Land wurden ebenfalls teils saftige Gebühren erhoben) fallen
weg. Ebenso die bisherigen Gebührenforderungen der anderen Seite.
So zumindest der Herr Hardebusch von der Spasskasse *räusper*
Elbersberg. Wenn das nicht stimmt und die wollen trotzdem noch Geld
von mir (habe das mit RTVI probeweise angetestet, weil meine cc
dort sowieso noch nicht registriert war), denn gibbet Ungemach und
Fratzgeballer.

Aloah,
Gchl