Wozu auch? Der Film wird laufen, und jeder, der ihn sehen will, wird ihn
sehen können.


Um damit eine Woche später die neuen Verleihbedingungen doch noch zu
akzeptieren? Das möchte ich doch mal stark bezweifeln. Der neue Satz
sinkt übrigens erst in der dritten Woche auf 47,5% und damit in die Nähe
des bisherigen Höchstsatzes. Kein halbwegs mit den Grundrechenarten
vertrauter Kinobetreiber wird dann bei der Enes anrufen, denn das, was
von "Hulk" noch übrig ist, wird schon nach einer Woche so durch sein,
durcher geht's gar nicht. 

Wenn ich GF bei SOCEX wäre, würde ich am Wochenende die Kopierwerke
heiss laufen lassen, damit nächste Woche auch jedes Dorfkino seine
"Angel's" bekommt. Aber leider werden die Damen und Herren Wettbewerber
ihre Finger hinterm Rücken gekreuzt halten, auf dass die Enes damit
durchkommt. Wenigstens sind sie jetzt gewarnt.

Schöne Grösse
Fernand