Nicht unbedingt, wenn das Kino im ländlichen Raum liegt und nicht zu
viele umliegende Filmtheater den "Hulk" bereits gespielt haben. Sowohl
"Bourne Identity" als auch "About a boy" wurden von meinem heimischen
Kino erst zwei bzw. drei Wochen nach Bundesstart ins Programm gehievt
und liefen beide sehr gut, obwohl im Umkreis von nur 15 Kilometern
mehrere Nachbarkinos die Filme bereits zum Bundesstart hatten.

Allerdings gebe ich zu: "Hulk" zieht ein völlig anderes Publikum als
"About a boy". Es ist der viel typischere Kurzzeit-Kinoerfolg, dessen
Einspielergebnisse wie ein Strohfeuer nach nur wenigen gut besuchten
Vorstellungen verglühen dürften. Das zeigt auch der Filmstart in
Amerika: Am ersten Wochenende hatte "Hulk" dort ein sehr gutes
Einspielergebnis, bereits am zweiten sank es jedoch drastisch. Schade
für Mike Brickweg, denn der Film ist durchaus sehenswert.


Schaumamal, ob da der Konkurrenzdruck oder der Gedanke von der Krähe und
dem Auge die Oberhand gewinnt. Ich fand beide Filme sehr unterhaltsam,
zumal sie - obwohl beide dem Popcorn-Genre zuzurechnen - sehr
unterschiedlich sind. Meine (rein persönlichen) Favoriten sind
allerdings die Girls. Haben einfach bessere Figuren als der Dicke, und
irgendwie kann ich mir Claudia Buerkle auch viel konkreter in meinem Whirlpool
vorstellen als den grünen Obelix...*duck*

Ewald
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Otmar Zonderman in "C'era una volta il West"
http://cmr.ugcvpayta.xu