Hallo,
ist zwar OT, aber BTW nur zu Richtigstellung:: Pazifismus, Feminismus und
politische Korrektheit sind keine Ideale für mich. Das extreme und meist
auch bedingungslose solcher Ideologien entspricht nicht meiner Denk- und
schon gar nicht Lebensart. Bei der "Ökologie" bin ich mir nicht so sicher:
Sie hat einen gewissen Charme, wohl vor allem auch deshalb, weil sie so
unergründlich und komplex ist und außerdem ist sie keine Ideologie wie die
anderen, sondern beruht auf Messbarem... na, gut.


O.k., diese Interpretation ist wohl vollkommen korrekt. Der Plot dieser
Szene ist ja ziemlich schlicht. Genauso schlicht, wie die TV-Szene, in der
eine Wurst zerschnitten wird, während sich die Hauptdarstellerin von einem
Freier bev�geln lässt. Solche als Metapher gemeinten Drehbucheinf�lle zeugen
in ihrer Einfachheit von minderer Kreativität.


Auch hier GABRIELE.Das ist genauso trivial wie oben.
Aber so richtig schön männerfeindlich? Ich weiß nicht, ich weiß nicht.
Könnte ja auch, dass diese Trivialitäten bewusst so gedreht wurden, um die
eindimensionale Wahrnehmung der beiden Frauen zu bebildern. Es sind ja keine
Heldinnen, deren Tun von den Filmemacherinnen gut geheißen wird. Am Ende
scheitern sie - und das könnte ja als "Botschaft" verstanden werden, dass
diese Art der Lebensgestaltung nicht die beste ist.

Mittlerweile glaube ich auch, dass der Film summasummarum etwas sehr schwach
ist. Ein paar Zweifel habe ich aber noch: Zum Beispiel die auch in deinem OP
erwähnte Emotionslosigkeit. Ist das gewollt oder einfach nur nicht gekonnt.
Mir fallen drei Szenen ein, in denen es etwas freundlicher zugeht:
Der Bruder(?) will seine Schwester beschützen. Weil er sich aus dieser von
Gewalt dominierten Umgebung nicht lösen kann, macht er das aber ziemlich
unbeholfen. Weil auch er mit gewaltvollem Vokabular reagiert, wird er von
ihr erschossen. (Trivialität Nr. 4).
Die beiden Komplizinnen tanzen gemeinsan auf dem Hotelzimmer. Die beiden
Frauen sind in Wirklichkeit auch zu liebevolleren Aktionen fähig (Nr.5).
Während sich die eine mit dem Hotelier vergnügt, macht es die andere mit
einem in der Kneipe aufgegabeltem Typen. Man ist an dieser Stelle schon
froh, dass beide Sexpartner ungeschoren davonkommen. Die Frauen nehmen sich
die Männer und entscheiden ganz nach Art der Gottesanbeterin, ob sie sie
auffressen oder leben lassen (diese Stelle ist vielleicht die
m�nnerfeindlichste).


Bin ich doch, oder?


Also, heraus damit.


Wenn es dir Spaß macht, mich ständig in deine Hass-Ecke stellen zu wollen...
ist mir egal.

<snip: Unterstellung, ich würde gezielt nach Pornos suchen, um mich darüber
moraliserend zu erheben und nach Zensur rufen>

OT: Es ging seiner Zeit darum, dass mein Sohn Zugang sucht und findet - und
das geht ziemlich einfach. Da ich nicht vorhabe, auf seiner privaten
Festplatte zu stöbern... aber lassen wir das.


Das nehme ich dir nicht ab.


Bei all deiner - meinetwegen auch gerechtfertigten - Abneigung gegenüber
jedem Anschein von feministischer Denkweise:
Ist es nicht so, dass in diversen Porno-Filmen der Sex reichlich gewaltvoll
dargestellt wird? Und allermeistens aus männlicher Perspektive. In diesem
Zusammenhang von Liebesakt zu sprechen, ist falsch. Warum wird nicht auch
den männlichen Darstellern der After über anatomische Gegebenheiten hinaus
bis zur Schmerzgrenze gedehnt?

Tsch
Philipp