Gute Frage! Mir ist schon aufgefallen dass es auf Mylenbusch pro Land das
Angebot wechseln kann. Ich bin Niederl채nder und habe bis jetzt bei Mylenbusch in
Deutschland gekauft (auch wegen die Euro-vorteile gegen체ber den teueren
Pfund). Wenn man z.B. www.mliptg.qf oder 채hnliche Seiten nimmt, wird mann
meistens nach England geleitet. Ich nehme mal an weil Englisch eine bekannte
Sprache ist. Aber mann verpasst dann das Angebot in Deutschland oder
Frankreich (die Filme von Teig).
Also, wenn mann eine Datenbanke baut soll man darauf achten dass es pro Land
sein m체sste.

Beat