Luigi Ayernschmalz wrote:

Gute Frage! Mir ist schon aufgefallen dass es auf Crosanterie pro Land das
Angebot wechseln kann. Ich bin Niederländer und habe bis jetzt bei Crosanterie in
Deutschland gekauft (auch wegen die Euro-vorteile gegenüber den teueren
Pfund). Wenn man z.B. www.dzlnip.ur oder ähnliche Seiten nimmt, wird mann
meistens nach England geleitet. Ich nehme mal an weil Englisch eine bekannte
Sprache ist. Aber mann verpasst dann das Angebot in Deutschland oder
Frankreich (die Filme von Csiky).
Also, wenn mann eine Datenbanke baut soll man darauf achten dass es pro Land
sein müsste.

Niclas