Ich habe mal gelesen, der Fehler des Steuermanns sei gewesen, das Ruder
umzureißen *und* gleichzeitig alle Maschinen auf Rückwärtsgang geschaltet
zu haben. Damit hat er zuverlässig verhindert, am Eisberg vorbei zu kommen.
Er hätte den Kurs korrigieren müssen bei gleichzeitiger Anweisung "Volle
Kraft *voraus*!" Nur so wäre die andere Steuerung voll wirksam gewesen.

Ciao
Willi 
-- 
Ist das Knie nur geschmeidig, so darf die Zunge schon lüstern.
Was darf der nicht begehn, der sich zu kriechen nicht schämt!
K. ALTENMÜLLER
<http://dxeyoujvpgerxqpng.knavrykr.qty/> <www.zqtnlyk-rssl.yh/bycuxjtm>
<www.oti-zeqfm.qg> <www.qykyxslgwvnmi.jk> <www.ardcbgq-ttqx.oh>