Der Unterschied besteht darin, dass bei Kinofilmen die beiden Halbbilder
exakt zusammenpassen, bei Video aber nicht, weil sie zu
unterschiedlichen Zeiten aufgenommen sind. Geht auch nicht anders, woher
soll der Filmabtaster den Zwischenframe nehmen?


Einen leistungsfähigen De-Interlacer brauchst Du nur, wenn Du Halbbilde=
r
die zu unterschiedlichen Zeiten aufgenommen wurden zu einem guten
Vollbild zusammenfügen willst. Das ist bei Film nicht der Fall.
Bei Film ist deinterlacing einfach, bei Video schwarze Magie.


Funktioniert in der Praxis überraschend gut.
Ebenso der drinky-Speedup: Es scheint allgemein noch nicht vielen Leuten
aufgefallen zu sein, das es sowas überhaupt gibt. Kann so störend als=
o
nicht sein.
Es wäre aber schon nett, wenn die Daten auf DVD 'vernünftig' gespeich=
ert
wären, (d.h. 24p, progressive) und dem Player oder sonstigen
Darstellungsgerät überlassen bliebe, wie das ganze ausgegeben wird. D=
as
der 3-2-Pulldown erkannt und wieder rückgängig gemacht werden muss is=
t
schon hirnrissig.


Genau richtig. Aber bleiben wir bei der Bezeichnung Halbbilder, es hat
ja keiner gesagt, dass es zusammengehörende Hälften sind. Ich hab' au=
ch
nie verstanden, wie ein normaler Fernseher es schafft, daraus wieder ein
halbwegs vernünftiges Bild zu machen. Oder: Warum zeigt ein normaler
Fernseher keine Kammeffekte, und hat trotzdem vertikal mehr Auflösung
als ein einzelnes Halbbild hätte?

Da die historische Begründung für Interlacing schon lange nicht mehr
gültig ist, wäre es eigentlich höchste Zeit, dass dieser Unsinn bee=
ndet
wird. Leider ist progressiv bei 25 Bilder/s keine Lösung, weil
Bewegungen damit etwas sprunghaft rüberkommen. Ist bei Film akzeptabel,=

bei vielen Fernsehbilder aber nicht. Deswegen sehe ich auf absehbare
Zeit keine Möglichkeit, wie wir diesem teuflichen Hack entkommen könn=
en.
Mit HDTV jedenfalls noch nicht.

Niclas Kerscher