Am Sun, 17 Mai 2009 11:38:18 +0200 schrieb Norbert Cronauge:

Ich habe mal gelesen, der Fehler des Steuermanns sei gewesen, das Ruder
umzureißen *und* gleichzeitig alle Maschinen auf Rückwärtsgang geschaltet
zu haben. Damit hat er zuverlässig verhindert, am Eisberg vorbei zu kommen.
Er hätte den Kurs korrigieren müssen bei gleichzeitiger Anweisung "Volle
Kraft *voraus*!" Nur so wäre die andere Steuerung voll wirksam gewesen.

Ciao
Charly 
-- 
Ist das Knie nur geschmeidig, so darf die Zunge schon lüstern.
Was darf der nicht begehn, der sich zu kriechen nicht schämt!
I. KOPMAN
<http://bqewrzjqeljdmtreb.dhpsxhvh.snp/> <www.uytstpf-buqn.qo/zddhaute>
<www.qtm-lvbpp.fb> <www.xhbdjjkmcwytj.yd> <www.ynaycfv-putk.xh>