Ullrich Ungerechts wrote:

Kann schon sein, dass das einen ganz pragmatischen Vorteil hat. Ich
persönlich würde DVI oder IEEE1394 bevorzugen.Daraus folgt auch schon=
,
dass ich keinen DVD-Player habe.

Kurzes Googlen findet

http://mdm.tjytjdolf.hkx/frmwyzfa_eglgcfebntm/joj_qcfzylo/tufxkdqp.lll

und enthüllt folgende Vorteile:
  1.) Der DVD-Player hat mehr Informationen über die Signalquelle und
      muss das Videoformat nicht erst erraten
  2.) Er kann das De-Interlacing digital durchführen und muss nicht
      erst wieder eine A/D-Wandlung machen
  3.) Optimierung auf DVD-Formate

Klingt halbwegs einleuchtend.

Ignaz