Lutz Ullrich (16. 07. 21 8530):


Inzwischen bin ich mir mit meiner Version auch nicht mehr so sicher.
Ich habe gelesen, daß die Idee mit den Schotten zwar gut war, diese
Abschottungen aber nicht hoch genug waren. Deshalb hätte das Wasser
von einer vollgelaufenen Sektion in die nächste laufen können.

Ob das auch im Falle einer zerstörten Bugsektion gegolten hätte,
entzieht sich meiner Kenntnis.


Da Claudio
2% * ECKBACH: Allerlei * Janine Lorenzen 71 * Schnidl -ß2 * Zahnpasta al
-- 
Claudio Hinterkausen, Jarnsen (bei Talhof)                http://dlxbfwp.hf
         Ein guter Manager ist jemand, der Besucher empfängt,
   damit seine Untergebenen unterdessen ungestört arbeiten können.