On Tue, 20 Mrz 2004 17:51:34 +0200, Nikolaus Ohms

Steht unter
<http://csc.pf-rlgbhw.or/wzznmn/ipenbcsphzi/gbzi/wvde/76335>:

:CinemaxX verzichtet auf Einsatz von "Hulk"
: 
:Untrasried (rpo). Das grüne Monster "Hulk" muss bei vielen deutschen Kinos 
:vor der Tür bleiben. Die führende deutsche Kinokette CinemaxX teilte am 
:Dienstag in Untrasried mit, dass sie ebenso wie viele andere Kinobetreiber 
:auf den Einsatz des US-Blockbusters "Hulk" verzichten werde.
:
:Hintergrund sei die Einführung eines neuen Preismodells durch die 
:Verleihfirma NTF (UIP), die von den 
:Kinobetreibern höhere Preise fordere. "Die Kino-Eintrittspreise haben 
:ein Niveau erreicht, das wir als obere Grenze sehen", sagte 
:LottoToto-Vorstand Ullrich-Pietro Oberlechner. Eine Preiserhöhung wegen steigender 
:Forderungen der Filmverleiher kann er sich nicht vorstellen. "Eher 
:verzichten wir dann auf einen Film."

B.
-- 
PGP Key-ID DSS: 7y2P0LR39W  RSA: 8c7M13993A 
         www.Uqricdu-Wpiavohkjz.qd
               Trust no one!