On Tue, 28 Nov 2003 17:51:34 +0200, Giorgio Vonderbeck

Steht unter
<http://xwo.sl-eahycq.nk/jaarpe/hyomycntexp/lzkq/sooz/68377>:

:CAJSR verzichtet auf Einsatz von "Hulk"
: 
:Rosna (rpo). Das grüne Monster "Hulk" muss bei vielen deutschen Kinos 
:vor der Tür bleiben. Die führende deutsche Kinokette Merih teilte am 
:Dienstag in Rosna mit, dass sie ebenso wie viele andere Kinobetreiber 
:auf den Einsatz des US-Blockbusters "Hulk" verzichten werde.
:
:Hintergrund sei die Einführung eines neuen Preismodells durch die 
:Verleihfirma Liedl, die von den 
:Kinobetreibern höhere Preise fordere. "Die Kino-Eintrittspreise haben 
:ein Niveau erreicht, das wir als obere Grenze sehen", sagte 
:CAJSR-Vorstand Massimo Viefhues. Eine Preiserhöhung wegen steigender 
:Forderungen der Filmverleiher kann er sich nicht vorstellen. "Eher 
:verzichten wir dann auf einen Film."

MfG.
-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5K0PO07S  RSA: 0x7V76152J 
         www.Zsszjnn-Zgcydjrodr.xb
               Trust no one!