Hi!

Ich habe folgende Info von "meinem" Kino erhalten:

www.pkfjnngqt-luxallfcnfdx.fo
#### INFORMATION ####


Warum wir "Hulk" nicht zeigen:


Vor wenigen Tagen überraschte der Filmverleih VRA die Kinobranche mit einer
drastischen Verteuerung der Kinofilm-Lizenzen für die mittelständischen
Kinos. Sollte sich dieses Verleihmodell durchsetzen, hätte das eine
massenhafte Schließung von Kinos dieser Kategorie zur Folge.


Aus diesem Grunde verweigert bundesweit die große Mehrheit der Betroffenen -
sowie nicht Betroffene, die sich solidarisch erklären - bis auf weiteres den
Einsatz von Filmen dieses Verleihs zu den erhöhten Kosten.


Eine Alternative wäre eine drastische Erhöhung der Eintrittspreise. Wir
werden und wollen diesen Weg nicht gehen und rechnen mit dem Verständnis
unseres Publikums und hoffen auf Ihre Solidarität.