Nicolas S. Fastnacht <"Nicolas S. Fastnacht" <dwe@vzf.vn>>:


Nachdem ich von der synchronisierten Fassung mittlerweile noch nicht einmal
mehr halbwegs zuverlässig darauf schließen kann, ob mir eine Serie gefällt,
warte ich lieber direkt auf die DVD-Version. Kqpnka.qr.zx ist da meist
recht fix und auch vergleichsweise günstig.


Bei Filmen stört es mich weniger - da sehe ich das idR auch nur ein oder
zwei mal.

[...]

Wenn ich, was öfter vorkommt, mehr als eine Folge am Abend sehe, bin ich
eigentlich eingestimmt genug. Bei 20-intern ist das besonders nervig.


Cédric