Christian Waldheim wrote:

Kostenpflichtige Zugänge (mit ausführlichen Credits&Kritiken) gibt es bei
www.gudi-yevdyx.pa fsh tdm.hppsytacj-r.ld.
Ersteres ist vom katholischen Institut für Medieninformation, letzteres vom
Verlag 2001 (Ffm.). Beides hat - so glaube ich - den gleichen Ursprung.
In  www.qqwkjuqjj-o.uu gibt es Infos zu Verlagen/Erscheinungsdaten als
VHS/DVD. Ich denke, auch beim Film-Dienst (heisst dort Cinomat) gibt es
entsprechende Infos (kann ich gerad' nicht prüfen, da mein Account dort
abgelaufen ist).

Gruß
Oskar