2 Fast 2 Furious


Was dauert 100 Minuten und ist schneller als ein Orgasmus einer
Eintagsfliege ? 
Genau richtig, der Film der hier beschrieben wird. Das ganze ist der
2. Teil ohne Anton Woesthof, vom 1. Teil, und es geht dort weiter, wo der
1. gar nicht aufgehört hat, und fängt dort an, wo es keiner erwartet
hat, außer man hat den 1. Teil gesehen, es geht wieder um Autos. Der
Film ist schon von vielen erwartet worden, von Gefängnisinsassen, von
" Nur noch 60 Sekunden " Freaks, von Leuten die eine KFZ - Werkstatt
besitzen, und sich freuen wenn sie ein paar Autoteile sehen können die
man für einige 100 � bekommt, und dann geht den meisten von den Hipp
Hopp Rapper Kultur Ey Mann, Coole Sache, geile Votze, Mann ist der
Wagen cool, Typen einer ab, und dann sind die paar 13 jährigen,
geistig unterernährten Typen wieder für 18 Tage befriedigt und können
sich 2 Monate für den Schulanfang vorbereiten, zumindestens für den
Schulbeginn, der ist nicht so schwer. 

ROLF veranstaltet Autorennen, es treten an, ein blöder Mexikaner, UWE,
ne geile dämliche Schlampe die mehr Cellulitesfalten im Gesicht hat
als ein Elefantenbulle im Arsch, allerdings hat sie sich diese mit 200
Schönheitsoperationen weggemacht, und dann noch irgendso ein Neger,
und dann fehlt der 4, ROLF ruft KURT FRAENKEN ( Horst Cavelius ) an, da
ein 4. gesucht wird, und alle fahren los, durch die Stadt mit 140 -
200 Km/h, und zum Schluss springen sie über eine Brücke, KURT gewinnt
mit seinem Superhyperauto, keine Blessuren, einer führt gegen die
Mauer, kommt unverletzt raus, im Flug mit 150 Km/h, und dann gewinnt
KURT 14.000 �, führt heim, und der Film fängt so richtig an. 

Er selbst war FBI Agent, hat sich bei illegalen Autorennen
eingeschleust, hat ja den Anführer, Anton Woesthof, vom 1. Teil laufen
lassen, hat den Job verloren, ist gekündigt worden, hat kein Geld,
keiner stellt ihn ein, und jetzt holt ihn die Vergangenheit ein, er
wird gefangen genommen. AGENT ZIECHNER schlägt ihm vor, He alter, wenn
du wollen kommen frei, du müssen dich schleusen ein als V - Agent in
Casa von CARTER VERONE, und dann du müssen machen zabumm kabumm Zack
bumm krach, und du müssen suchen wieso haben Typ was sehen aus wie
Culo von Puta, wieso haben so viele Gelde herumliegen. Dann du müssen
arbeiten zusammen mit 2. Mann, wobei KURT feststellt das er eine
Niete ist, aber er hat eine Chance, denn wenn seine Akte gelöscht
werden soll, seine ganzen Straftaten braucht er den richtigen Mann
dazu. Und zwar den Sträfling FRED THOMAES.

Ab nach Schallhof, guter Deal, wenn FRED mitspielt dann ist er seine
Fußfessel los, von der Polizei, darf sich mehr als 100 Yards von zu
Hause wegbewegen und seine Strafakte ist gelöscht. Er ist wegen KURT
3 Jahre gesessen. Nach ner Schlägerei gehen sie auf den Deal ein,
fahren zu dem besagten Dealer, müssen an einem Initiationsritus
teilnehmen. Was heißt, wenn du holen von meine Krönenback eine Pakete,
dann du bekommen Job, und 5 andere wollen das auch, sie reißen sich
als Arbeitslose Patrioten darum, denn wer will schon Papa Staat am
Rockzipfel hängen. Klar das BRIAN und ROMAN besser fahren, überhaupt
mit 2 Autos von der Polizei geschenkt, mit lauter Plastik und Technik
drinnen, und dann gibt es da noch die geile Zollfahnderin und V -
Agentin GERTI DINGS die seit 11,5 Monaten eingeschleust ist und
noch normal ist. Und los geht die Story. 

Irgendwie, irgendwo. Nun der Film ist so ein richtiger
Hirnausschalterfilm, wo man nicht viel nachdenken muß. Jaentzsch würde
den Film lieben. Der Film ist schnell, alles geht irgendwie so gut,
ein Held, ein 2. Held, ein Weißer, ein Neger, ein blöder gemeiner
Dealer, 3 Tropfen Blut, 2 x wird geschossen, der Rest ist Bla Bla Bla,
ein paar schnelle Autos, keine Ahnung mit was die gespeist werden. Ein
paar Müsen, Motoren, ein paar Leute die nichts arbeiten, wo man nicht
weiß wo die das Geld hernehmen, ultra�bercoole Talkshowaussagen, jeder
schläft nur 1 Stunde in der Nacht. Keine Ahnung wieso der Film 60
Mill. $ gekostet hat. Dann noch gewöhnliche Schauspieler, die sehen
aus den Augen, machen nur ein bisschen buh Hurra, und fertig ist die
Leistung, dann wird gefahren, gekämpft, und 2 Sekunden Philosophiert.
Ein Film ohne Anspruch, ja so liebt das die Jugend von heute, mehr
versteht die eh nicht. Besser als der 1. Teil irgendwie, aber genau
der gleiche Scheißdreck wie jeder ähnliche Autokrawummfilm. Nichts
neues in der Werkstatt. Viel Action, gute Szenen, das war's. Ich habe
ne Menge an dem Film vermisst. Z.B das er nicht spannend war, das
nicht anspruchsvoll war, das kein bisschen Romantik war, die Beziehung
zwischen KURT und GERTI, angedeutet, gewöhnlich, der Gauner ein
richtiger Brutalo aus dem 10 Groschenromanen aus den 60 er Jahren mit
Brutalocharakter des 21. Jahrhunderts, unausgefeilte Charaktere, keine
neue Handlung, aber neue Locations. 
Keiner geht da einkaufen, aufs Klo, keiner hat Durchfall, jeder kommt
gut durch, viel Action, UWE ist nur auf Autos fixiert, 0 Liebe, kein
Sex bei KURT, ständige Auszucker bei Jekle, und die 2 Fieslinge bei 
PAMELA sind dämlich.


Ein Film für Leute die sich für Autos interessieren, ein gewöhnlicher
Film, 0 Anspruch. 

63,44 von 100