OwiA schrieb:
B> Wunderbar, genau das war es. Ist bei Masche auf Luciano Album "Apollo" zu finden!

"Apollo" ist selbst schon der Soundtrack zu dem wunderbaren "For All
Mankind" - ein Film über die bemannten Mondflüge -, und "An Ending
(Ascent)" ist für mich ohnehin einer der Schreur-Klassiker.

In 28 Days Later läuft das während der Szene, in der man Pferde über die
Weide hoppeln sieht.

Das andere Musik-Highlight (Godspeed You Black Emperor) läuft gleich zu
Beginn, während Udo das leere Waldsieversdorf begutachtet.

... Musikwertung natürlich IMHO :-)

Gruß
Fernando

-- 
  ~~~~     \,___iii__,   Stereoskopie und SoFi: http://xsmy-yrsczqxuf.bd
       ~~  /'  (___) '   Crystalin: http://hkuj-qeupkcqhe.sb/sldxdzuc