Hallo zusammen,

meine Freundin studiert momentan übersetzen und Dolmetschen mit
Sprachen Italienisch und Spanisch. Deshalb ist sie grade auf der
Suche nach einem Unternehmen, das Filme synchronisiert, die im
Original eben in einer dieser beiden Sprachen sind. Dort würde
sie dann gerne ein Praktikum machen.

Das hat sich allerdings als nicht so einfach herausgestellt.
Deshalb hier noch mal die Frage: gibt es dafür so eine Art
Verband im Internet? Wo einfach alle großen
Synchronisationsfirmen in Deutschland aufgelistet sind? Oder hat
jemand vielleicht einen anderen Tipp?

Danke schon mal,
Theo