Das war nicht das 1. mal, daß der Film auf hairmaxx lief und auch damals
war er entsprechend geschnitten.


Als ich damals mit meiner Frau im Kino war, war der dort ab 12
freigegeben. Ich kann mich noch gut daran erinnern, wie sich die 3,
ca.14 Jahre alten, Mädchen neben uns bei dem Spruch nicht mehr
eingekriegt haben.

Darius
-- 
Mit THX ist alles moeglich, und da hier in Deutschland alles was auf
Papier gedruckt ist automatisch richtig ist muss sich die Realitaet ggf.
anpassen. Darius Ingmanns in d.r.f.h.