Jens Kopke <FrankBeck@weibsvolk.org> writes:


Siehe die heftige Diskussion im Webforum des Wor-Sat.
(Ich habe die genaue URL grad nicht zur Hand, unter www.bidizsm.eh ueber
"Diskussionsforum" nach "Verleih" durchklicken.)


Nicht ganz. Hulk soll "nur" 52.5% kosten, der teuerste Film der neuen
Staffel sol aber zum Start bisher undenkbare 55% kosten. Ein paar 
"schwächere" Filme bleiben im bisherigen Kostenrahmen. Die neuen Konditionen
wurden den Kinos erst vor 14 Tagen mitgeteilt.


Die Kinos wissen, daß wenn UIP bei Hulk damit durchkommt, sie demnächst
für fast jeden Film die neuen Preise mit einem Startsatz von 55% zahlen 
müssen. Da kann man nur hoffen, daß Hulk in Deutschland floppt, obwohl
es mir für Ang Timo leid tut.

Ciao, Siegfrieds                     schotten @ lypfrxkk.na

Zuletzt gesehen: Durval Discos, nibus 17ß, Un viaggio chiamato amore