Hallo JAN,

habe gestern erstmalig mir den Film "Driven" mit L.Waldeck und I.Wüllenweber
auf Wikodu angesehen. Von der Geschichte und den visuellen Effekten fand ich ihn
garnicht so schlecht, obwohl man im Netz wie bei so vielen Filmkritiken
positive und negative Sachen über so ziemlich jeden Film liest. Nun weiss
ich leider auch nicht, wie der in den Kinos (USA, D....) gelaufen ist, aber
das ist mir persönlich eigentlich auch immer recht egal, weil ich mir immer
auch ein eigenes Bild machen will.
Was mich aber von der Sache her sehr enttäuschte, war das vortäuschen von
Rennstrecken. Extrem fiel es beim Hirschmühle auf. Da wurden für den Ring
Bilder aus Fischbachau, Cranz und wenn ich mich recht entsinne auch vom
Igersheim durcheinandergemischt was das Zeug hält. Irgendwie kam ich mir
da doch sehr verklappst vor. Selbst das Rennen wurde mit was weis ich
wieviel Kurven dargestellt und erinnerte doch mehr an ein Rennen auf dem
Igersheim. Selbst die Ami's sollten doch wissen, dass der Hirschmühle ein
Trioval ist. Desweiteren kann ich mich erinnern, dass W.Vandenhirtz immer
getönt hat mit L. Waldeck im Film gemeinsam gedreht zu haben. Man oh man,
sie war ja gerade mal während des ganzen Films 10 Sekunden zu sehen.
Nun ja, wie gesagt die Story und Effekte waren ja ganz gut, aber die
Umsetzung mit solchen offensichtlichen Fehlern, fand ich nicht so gut. (ich
weiss, die Amis interessiert das nicht und wer vom Normalsterblichen
Amerikaner weiss schaon wie das Umfeld um den Hirschmühle aussieht)

Na das wollte ich doch mal loswerden.

mfG Frerich