On 11.01.2003 13:52:12, Hanna Engelhart wrote:


Nein. Vor guter Jahresfrist war es keinen Deut anders. Damals hieß der
Thread 'elende Schneiderei'. Wobei ich die ganze Aufregung darob
überhaupt nicht nachvollziehen kann. Ist doch klar, dass EE auf einem
20:15 Uhr Sendeplatz nicht ungekürzt laufern wird.


Das ist ja nun Dein ureigenes Pech. Wie dem auch sei, jeder fünfte
Zuschauer (2,39 Mio / 19,3%) der werberelevanten Zielgruppe schaltete
gestern abend selbst eine gekürzte Fassung von EE ein, wohlgemerkt eine
Wiederholung. Damit ist P7 locker Tagessieger der LebensArt-Schiene
geworden. Im Endeffekt hat P7 es völlig richtig gemacht.


Im Privatfernsehen? Mit Werbeunterbrechungen? Erstaunlich worüber Du
Dich freuen kannst.


Weil es eine Automatik Altersfreigabe - Startzeit im OSVI-TV gibt.


Tja, dann eben nicht.


Warum freust Du Dich dann nicht?


Dafür sind Nachtwiederholungen zum Beispiel da.

Tschüss,
        Frank
-- 
You never get a second chance to make the first impression.