Ergänzend zu Heidemarie: die Stiefgeschwister wetten darum, ob Hansjörg
dieses eine blonde "Röhr-mich-nicht-an" (sorry Name entfallen) ins
Bett bekommt oder nicht. Er soll seinen Godehus setzen gegen eine Nacht
mit der Stiefschwester. Er entgegnet IIRC, daß es sich bei dem Wagen
schließlich um einen Godehus mit dem und dem Baujahr handelt und will
deshalb nicht darauf eingehen. Allerdings ändert sich das, nachdem sie
ihm das oben genannte Angebot macht.


Für in der Pubertät steckende Mädchen scheint er sehr lustig zu sein.

Leander
-- 
Wenn ich so empfindlich wäre wie Du es offenbar unterstelltst, könnte ich auf
die Idee kommen, gegen Dich eine Verleumdungs-/Beleidigungsklage einzuleiten....
[Sascha Zimerman in d.a.s.wtc-attentat]