Hallo Kinotechnik-Kundige

Nun hat ja ein normaler Kinofilm 24Bilder/sec oder? Ich glaube,
18B/sec gab's wohl nur bei Schmalfilm, nicht?

Egal, die Frage ändert sich nicht.

Wie ist das nun: Wir sehen 24 Standbilder pro Sekunde. 24 "Dias"
wenn man so will. *Wie lange* steht nun jedes einzelne Bild
tatsächlich voll sichtbar? Es kann ja schlechterdings nicht
1/24sec sein, denn es muss ja weiter transportiert werden.
Frage2: während des Transports hat der Zuschauer doch
Schwarzblende, oder?

Gibt's vielleicht einen Link auf eine wirklich gute Seite
hierzu?

Die Frage kam hier auf im Zusammenhang mit der
Deinterlacing-Technik ("Progressive Scan"). Da wären doch im
PAL-System 25 Vollbilder/sec möglich. Der Spielfilm macht aber
24Bilder/sec.
Wird nun - für eine PAL-DVD - der Film mit 25B/sec
"abfotografiert" (also im deinterlaced mode, was ja aber das
normale ist) und läuft dann der Film auf PAL um 1/25 schneller?
Oder wird jedes 24. Bild einfach zweimal gescannt?

Wie wäre das aber bei NTSC, wo's ja 30 Bilder/sec geben könnte?
Wird da jedes 5. Bild doppelt gescannt und dann nochmal
zusätzlich jedes 12.?

Oder ist das in Wahrheit alles *ganz* anders?

Ahnungsarm, aber lernfähig
grüßt

Samuel