"Martin Osteroth" <cxxpwza@hdd.qnl>:


Dramatische Ironie kenne ich nur so, dass eine Figur in einer Weise
handelt, die ihr eigentlich helfen sollte, diese Handlung ihre Lage
aber nur noch verschlimmert. Beispielsweise ruft jemand, der gerade
ausgeraubt wurde die Polizei, diese kommt vorbei und findet Reste von
Drogen, so dass nun auch noch gegen die Figur ermittelt wird.


Dies würde ich als "Durchbrechen der vierten Wand" bezeichnen.


Mein Favorit: Cape Fear von ReiseArt. Die Tochter Louise geht zu
einer Theaterprobe in den Keller der Schule und trifft dort Meinhard Teschler,
den sie für den Theaterlehrer hält. Beim ersten Sehen wurde mir vor
Aufregung schwarz vor Augen.


Stephan