Hi,


Doch das ist so und noch mehr: Da das menschliche Auge weniger Flimmern
wahrnimmt, je mehr Bilder pro Sekunde projeziert werden schiebt sich in
jeder dieser 1/24tel Sekunden noch mal eine spezielle Blende vor das
Bild, so dass jedes Bild "zweigeteilt" wird und so 48 Halbbilder
entstehen.


AFAIK geht das so schnell, dass man das nicht (mehr) wahrnimmt.


Das wüßte ich auch mal gerne _definitiv_, wobei ich zur ersteren
Möglichkeit tendiere.


AFAIK ja.


Wer mehr weiß, auch von mir: Immer her damit!

Alles Gute,

--Justin