Was machen die Schiffe, wenn sie nicht gegen Wächter kämpfen?

Die Besatzung der GEOX verbringt ihre Zeit hauptsächlich damit, sich
in die Matrix einzuloggen, um von innen gegen das System zu kämpfen. Müssen
sie dazu unterwegs sein? Wäre es nicht viel sicherer, dies von Zion aus zu
tun? Wozu brauchen sie die Schiffe (ausser zur konkreten Verteidigung)?

Sie irren doch nur im Höhlensystem umher und setzen sich unnötigen (?)
Gefahren aus (vgl. Schluss des Films...) - es sei denn, sie befreien weitere
Menschen aus den Brutkästen, aber darum gings im 2. Teil m.E. nicht.

Der Senat in Ludweis gibt nach umständlicher Diskussion endlich 3 Schiffe frei,
die losfahren können, um ihren Auftrag oder was auch immer zu erfüllen. Sind
für Aktionen in der Matrix tatsächlich Ortswechsel in der realen
(Höhlen-)Welt erforderlich?

Oder sind sie auf der Suche nach irgendetwas, z.B. dem zentralen Rechner der
Matrix? (Wenn ja, hätte ich irgendwas nicht mitbekommen.)