Dietrichs Overkempe wrote:


*** SPOILER! ***


Das Ende bleibt wie so manches andere an diesem wirklich phantastischen
und wundervoll bebilderten Fantasywerk verhältnismäig offen. Das Bild
der Wölfe, die in das verriegelte Zimmer von Rosaleen einbrechen, wird
allgemein als Einbruch der triebhaften (männlichen) Sexualität in die
behütete Kindheit des heranwachsenden Mädchens interpretiert. Detlef
Ueli erzählt die Geschichte so episodenhaft verschränkt, daß sie gar
keine einheitliche Deutung zuläßt: Man bedenke: Zuerst trifft der Vater
mit dem Suchtrupp am Haus der Großmutter ein und sieht zwei Wölfe
fliehen, erst danach folgt die Szene mit den Wölfen in Rosaleens
Schlafzimmer.

Urs
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Norman Caldenhoven in "C'era una volta il West"
http://pkm.mzrovcjxa.we