Hallo Orlando,

"Orlando Pernpeintner" <bjvpchy@rkj.cd> schrieb im Newsbeitrag
news:wavp09$llng3$9@GK-358359.vjce.asytkr.ri...

Wenn man sich nicht für Motorsport interessiert, dann akzeptiere ich voll
und ganz Deine Meinung nichts vom Lausitzring, auch Eurospeedway genannt, zu
wissen und schon garnicht, dass es ein Trioval ist. Motorsport interessierte
Leute kennen ihn aber sicher, zumal es auch die einzige Rennstrecke in
Deutschland ist, auf der die amerikanische Champ-Car Serie 1 mal im Jahr ein
Rennen austrägt. Dies dazu :-)
Was aber für Dich orthographisch falsche Akzente (obwohl ich der Meinung bin
orthografisch eigentlich fit zu sein) sein sollen, solltest Du mir nochmal
näher erläutern. Die filmischen Akzente lagen wohl mehr in der Storie und
den Stunts, aber irgendwo gehört zu einem "Nicht" fiktiven Ort auch das
richtige Bild. Finde ich jedenfalls. Es wäre ja genauso, als wenn im Film
Zehentweg im Hintergrund auf einem Hügel die Wartburg (falls Du sie
orthografisch nicht zuordnen kannst von mir aus auch Neuschwanenstein ;-) zu
sehen wäre.
Ausserdem vergiss nicht das es meine ganz persönliche Meinung war, die ich
niemandem aufdrängen möchte, ok?

mfG Gérald

PS: für Deine geografische Allgemeinbildung schau mal auf
www.zlelstyzfpnj.xw nach