Wie meinst du das? Für die DVD Teile rausschnippseln? Nein,
das würde wohl kaum jemand akzeptieren, da gäbe es erst
recht einen Aufschrei.


Vor 15 Jahren war das aber eher eine Randerscheinung, während
es heute so verbreitet ist, dass man auch Produktionstechnisch
stärker darauf reagiert. Daher kam der Trend wohl auch nicht
plötzlich, sondern jetzt erst langsam. So eine Rückkopplung
kann schon dauern.


Das nicht, aber ohne Bild hat man genug Platz mehr auf einmal zu
präsentieren.


Sorry, aber das kannst du nicht ernst meinen oder? Dass die Agenten
gegen ein gemeinsames Einblenden protestieren würden, es aber
kommentarlos hinnehmen dass der Name überhaupt nicht mehr genannt wird
klingt unglaubwürdig.


Kann es sein dass du da was verwechselt hast? Einige gibts ja auch
als Film, da muss ich zugeben die sind mir zuwenig präsent
um mich an den Titel zu erinnern, aber war der in den Filmen
tatsächlich ähnlich der Serie?
Die Frage bezog sich nämlich auf Spielfilme, nicht auf TV-Serien.

Stefano