Cool, vielleicht sollte man einen Thread-Verzeichnis erstellen, für
alle die, die 'neu' dazugekommen sind um langweilige Wiederholungen zu
vermeiden.


Ja Herrgott, bin ich dazu verpflichtet mir als Schüler einen Video
oder einen DVD-Player zuzulegen?
Wenn man eben nunmal nichts anderes sehen kann, dann isses halt so.


Wie, dann eben nicht?
Hat net jeder so viel Kohle um sich mit den neusten
High-Tech-Neuerungen einzudecken.


Ich hab' mich tierisch gefreut, deshalb hab' ich auch nichts anderes
angeschaut ;-)

Eigentlich geht's hier nur darum, daß (anscheinend) keine der
landläufigen Fernseh-Zeitschriften darauf hingewiesen hat, daß er
geschnitten ist.
Da ich das nicht erwartet habe habe ich dann wohl meiner
Gutgläubigkeit zu verdanken.
Wird nicht nochmal vorkommen.


--
Frauke