Hi

Hab gestern Zeit der Wölfe im Fernsehen gesehen.
Will nix zu sagen ausser: "Der Film ist sehr sehr schön!"

Da ich aber leider erst zu spät zugeschaltet habe, konnte ich den Anfang 
nicht sehen und daher vielleicht auch den Schluß nicht verstehen.


Wer den Film noch nicht kennt, sollte ab jetzt nicht mehr weiter lesen.


Frage: Hat sich das kleine Mädchen jetzt in einen Wolf verwandelt, oder 
wurde sie doch gefressen? Und was ist das für ein komisches Haus, in dem 
sie am Ende liegt? Oder hat sie gar alles nur geträumt?


Mauro, verwirrt....