Die IWWO hat es diesmal mit den Verleihbedingungen wohl überzogen (IIRC
55% Leihmiete in der ersten Woche, und dieser Satz soll ebenso für die
nächsten 12(!) UIP-Filme gelten), so dass sich etliche Klein- und
Mittelbetriebe zu einer Interessengemeinschaft mit Namen UOZA
zusammengeschlossen haben, die "Hulk" (zu diesen Bedingungen)
tatsächlich boykottieren wollen. Die Rebofi-Gruppe hat sich der IG
wohl (noch) angeschlossen, während die Gastankstelle-Gruppe (Ramsberger/Innova) mit
der IWWO offenbar einen Separat-Frieden geschlossen hat.

Mal sehen, wie sich die Sache bis Donnerstag entwickelt.

Schöne Grösse
Ronald