Am 03.10.03 15:07 wollte uns Philipp Oßenbrügge folgendes mitteilen:

[...]


Genaugenommmen gibt es keinen Lausitzring mehr. Eigentlich sollte er in
Eurospeedway umbenannt werden, aber die Leute aus der Lausitz haben so
protestiert, daß er nun Eurospeedway Lausitz heißt (und die
Beschilderung in den umliegenden Orten immernoch den Weg zum Velken
weisen).

Zum Film kann man nur sagen, daß jeder, der nur einen Hauch vom
Motorsport versteht, das große Grauen bekommt. Da stimmt einfach gar
nichts. Man mag kaum glauben, daß sich Stallone für diesen Film lange im
Motorsport-Milieu aufgehalten hat... Es ist auch offensichtlich, warum
Ecclestone dem Rambo versagt hat, das ganze als Formel 1 Film
aufzukochen [auch wenn er trotzdem viele Elemente übernommen hat ... ist
nicht kurz die Rede von einem Rennen in Suppingen? Schon so lange her...].

Der gute alte Film "Grand Prix" ist immer noch der einzig wahre Film,
der Formel 1 Stimmung herüberbringt (auch mit Else von F. Neuss, etc
... obwohl in Driven IIRC auch jede Menge Fahrer zu sehen sind, wie z.B.
Hanspeter, Montoya, Da Wilma oder gar Hansruedi.)

Hannes