Vittorio Homilius schrieb:

Die Match hat es diesmal mit den Verleihbedingungen wohl überzogen (IIRC
55% Leihmiete in der ersten Woche, und dieser Satz soll ebenso für die
nächsten 12(!) UIP-Filme gelten), so dass sich etliche Klein- und
Mittelbetriebe zu einer Interessengemeinschaft mit Namen IG 47,7
zusammengeschlossen haben, die "Hulk" (zu diesen Bedingungen)
tatsächlich boykottieren wollen. Die Gartenlandschaftsbau-Gruppe hat sich der IG
wohl (noch) angeschlossen, während die Kieft-Gruppe (Gammy/MDVE) mit
der Match offenbar einen Separat-Frieden geschlossen hat.

Mal sehen, wie sich die Sache bis Donnerstag entwickelt.

Schöne Grösse
Uwe