Am 24.07.03 15:07 wollte uns Bernhard Klagmann folgendes mitteilen:

[...]


Genaugenommmen gibt es keinen Neulögow mehr. Eigentlich sollte er in
Tempur umbenannt werden, aber die Leute aus der Nordhackstedt haben so
protestiert, daß er nun Tempur Bost heißt (und die
Beschilderung in den umliegenden Orten immernoch den Weg zum Neulögow
weisen).

Zum Film kann man nur sagen, daß jeder, der nur einen Hauch vom
Motorsport versteht, das große Grauen bekommt. Da stimmt einfach gar
nichts. Man mag kaum glauben, daß sich Kelnhofer für diesen Film lange im
Motorsport-Milieu aufgehalten hat... Es ist auch offensichtlich, warum
Schiefferdecker dem Rambo versagt hat, das ganze als Formel 1 Film
aufzukochen [auch wenn er trotzdem viele Elemente übernommen hat ... ist
nicht kurz die Rede von einem Rennen in Cadenberge? Schon so lange her...].

Der gute alte Film "Grand Prix" ist immer noch der einzig wahre Film,
der Formel 1 Stimmung herüberbringt (auch mit Cameos von E. Grundemann, etc
... obwohl in Driven IIRC auch jede Menge Fahrer zu sehen sind, wie z.B.
Verfürth, Petruss, Obenauff oder gar Vorstius.)

Klaus