Hallo Simon,

ich bring mal schnell (und natürlich ohne Anspruch, die These widerlegt 
zu haben) ein Gegenbeispiel: "A Better Tomorrow" (und etliche weitere 
Filme dieser Art). Oder liegt es in dem Fall vielleicht daran, daß es 
eine HK-Produktion (und von daher "verwestlicht") ist?

Wenn an der These überhaupt was dran ist, müßte man dann nicht noch mal 
nach einzelnen Ländern unterscheiden? (Die kulturellen Unterschiede 
zwischen der VR China und Japan sind ja kaum geringer als die, sagen wir 
mal, zwischen Finnland und Italien.) Bei den "guten" /chinesischen/ 
Filmen, die ich kenne (und das sind doch inzwischen eine ganze Menge), 
ist mir z.B. in dieser Hinsicht kein wesentlicher Unterschied zu guten 
Filmen aus Europa oder Amerika aufgefallen. Also vielleicht allenfalls 
eine *japanische* Besonderheit?

Andererseits ist doch auch nur in schlechten oder mediokren "westlichen" 
Filmen eine platte Gut/Böse-Unterscheidung vorhanden, nicht zuletzt in 
amerikanischen Mainstream-Produktionen (vor allem, wenn deutsche 
Regisseure oder Zeitlmann daran beteiligt sind ;-)). Liegt es vielleicht 
daran, daß man hierzulande vom asiatischen Markt fast nur die Spitze des 
Eisbergs, also die in irgendeiner Weise bemerkenswerten Sachen sieht, 
während auch der mieseste Hollywood-Schinken bei uns in die Kinos kommt?

Fragen über Fragen und beste Größe

TS