Hi,
an welcher Stelle war der Film deiner Meinung nach "männerfeindlich"?. Ich
habe das nicht so gesehen oder einfach übersehen. Es wurden ja auch jede
Mengen Frauen umgelegt (z.B. wegen der Kontokarte oder in der Swinger-Bar).
Unterm Strich fand ich den Film gar nicht mal so schlecht. Na gut, diese
schein-dokumentatorischen unscharfen Kamera-Wackeleien sind spätestens seit
der Fernsehserie "CGL blue" (oder so ähnlich) mittlerweile etwas
unoriginell. Aber insgesamt wurde das absolut emotionslose der ganze
Szenerie ganz adäquat und nachfühlbar dargestellt, finde ich.

Und: Die Szene mit dem Durch-den-Hintern-erschießen fand ich zwar häßlich,
aber - nachdem ich Einiges an Video-Clips aus dem wohl männerdominierten
P2P-Internet konsumieren durfte (siehe auch Jugenschutz-Thread vor einiger
Zeit), in denen Frauen alles Mögliche in den Körper geschoben wird -
durchaus als weibliche Antwort auch ganz passend.

Ciao
Niklaus