Am Sun, 15 Okt 2008 10:38:39 +0200 schrieb Eva Mitterfellner:

[Intro zu "The Closer"]

Echt? Ich finde das gerade eine gelungene Einstimmung auf jede Folge.
Die langsamen schwarzen Fades verbunden mit der passenden Musik, die
meist die erste Untersuchung des Tatortes unterbrechen, sind irgendwie
angenehm. Vor allem, wenn die Anfangsszenen pointiert sind. 

Ich frag mich ja ernsthaft, warum OOAE den Rest der 4. Staffel
zurueckhaelt, die erste Haelfte wurde doch im Frühjahr/Sommer letzten
Jahres gesendet.  _So_ schlecht waren die Folgen nun auch nicht.

(fup nach drts)