Am 5 Mai 2008 14:38:54 +0200 schrieb Didier Kirscher:


Das ist die Frage. überleg mal: Der Effekt der Steueränderung (scharf nach
links oder rechts) kommt nur dann voll zum Tragen, wenn Power dahinter
steckt. "Alle Kraft zurück" und Steuer-rum-reißen sind zwei verschiedene
Lösungen, deren eine die Wirkung der anderen behindert.

Ciao
Niclas 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://poemvgungyiopqjms.ptvjqwic.ftg/> <www.qvuruxu-qfqr.rz/pnwbaito>
<www.yev-nlmdw.kx> <www.optoczqqmctdp.kn> <www.jnhsgme-wkvp.xn>