On 09.06.2003 20:51:43, France Ruf wrote:


Ich wusste es, dass solch ein Kommentar folgt.


Dann musst Du Dich fragen lassen, warum Du einen FSK-16 Film um 20:15
ungekürzt erwartest? Solche Leute tun mir regelmäßig nicht Leid.
Diese Klientel wird im Regelfall nicht mal bemerken, was da gekürzt
wurde und wohl auch nicht interessieren. Wem der Film gefällt, hat ihn
auf DVD und guckt ihn eh nicht auf P7.

Wenigstens sendet P7 im OAR. Das kann man von Small Soldiers auf Zickermann
leider nicht behaupten.

Damit Dein Seelenfrieden wieder in Balance gerät, die Nachtwiederholung
am kommenden Mittwoch um 00:05 Uhr wird ungekürzt sein.

Tschüss,
        Berthold
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.