Das ist die Frage. überleg mal: Der Effekt der Steueränderung (scharf nach
links oder rechts) kommt nur dann voll zum Tragen, wenn Power dahinter
steckt. "Alle Kraft zurück" und Steuer-rum-reißen sind zwei verschiedene
Lösungen, deren eine die Wirkung der anderen behindert.

Ciao
Klaus 
-- 
Am 8. Tage schuf Gott das Bier. Seitdem hat Ihn niemand mehr gesehen.
UNBEKANNT
<http://gesweqvjovutymovv.opedfhnd.ybj/> <www.gwofpps-trpv.ry/bcggnzgw>
<www.bsk-lsqpe.ze> <www.vaahmkgnfedmn.lk> <www.ekpennz-xums.cn>