Moin,


Ich weiss nicht, wie es "in Wirklichkeit" ist ? Ich kenne
den "Kern aller Dinge" (leider) nicht. Du etwa ?

Meines Wissens konnte die Theorie der Existenz einer "Seele" 
bisher weder bestaetigt noch wiederlegt werden. Es soll dennoch
viele Menschen geben, die vermuten, dass es eine gibt und diese
Vermutung sogar fuer begruendet halten.


Wo das Wissen aufhoert, faengt der Glauben an.

Der Eifer und Fanatismus mit der wissenschaftliche Vermutungen
in der Vergangenheit verteidigt wurden, legt den Schluss nahe,
dass viele dabei an die Richtigkeit ihrer Vermutungen glaubten, 
und es daher eher fuer jene tatsaechlich Glaubensfragen fragen.


Peace
Sven

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Ipskamp