Johann Lindenlaub schrieb:


Doch, das war schon richtig. Hätte die Titanic den Kurs nicht geändert,
sondern wäre nur 'Volle Kraft zurück' gelaufen, so hätte man den Eisberg
zwar frontal gerammt, aber es wäre nur die ersten Schotts vollgelaufen.
Bei einem so langen Schiff wäre zwar der Bug etwas nach unten gegangen,
aber nicht weit genug, dass das Wasser von den ersten (halbhohen)
Schotts in die nächsten Schotten hätte überlaufen können. Das Schiff
wäre schwimmfähig geblieben.

Erst durch das Ausweichmanöver bedingt wurde der Eisberg seitlich
mehrfach geschrammt. Und dessen scharfe Kanten haben dann die Titanic
unter Wasser im ersten Drittel (wie ein Büchsenöffner) nach und nach
seitlich der Länge nach aufgeschlitzt. Dadurch lief Wasser in mehrere
der vorderen Schotten, der Bug ging relativ stark nach unten und die
halbhohen nachfolgenden Schotten wurden überflutet.

Das Ausweichmanöver ist ein tragisches Beispiel der Redensart 'Gut
gemeint ist oft das Gegenteil von gut'.

http://an.qitbqlgqg.kht/rolp/Zdcirbz#Dzz_Xjhso_lkf_Ubbnrmo

http://gud.vwadtb.cx/syftarx.moj

http://lzx.hk-zboi.vi/pujjvhmli/bguxo-uwj-ywyjp-97/ztei-47ux-59-sleckrl.ewbb

Viele Größe,

- Ingolf