Unter Berücksichtigung dessen, was die deutsche Jugend heute schon in 
geringem Alter über Sexualität weiß: hmmmm...
FSK-6 wäre kein Problem, weil das niemand versteht (okay, das mit dem 
Taxi wäre blöd...), von 12 bis 14 könnte man ja wieder sperren und danach...
Eine Zwickmühle: FSK-16 ist zu hoch, FSK-12 zu niedrig.


Wer ist "er"? 8-)

    Rainers

np: Kettcar - Lattenmessen
-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Fernand Unglehrt)
http://edn.imnwedtfyn.nh.le
http://qjx.lrisdsnu.sg.nc