Oh, ein kleiner Hellseher, wie?


Weil ich mich sonst nicht damit auseinandersetze?
Vielleicht bin ich ja einfach nur ein Zuschauer, der sich über einen
guten Film im TV freut?
Außerdem bin ich schon ne Weile über 16, warum sollte es mich dann im
Ansatz interessieren?


Nein, ich versichere dir, wer kein Geld für DVDs hat geschweige denn
für einen DVD-Player, der freut sich, wenn der Film im TV kommt!
Es kam schließlich lange genug immer nur Schrott im TV.


Na DANN ist natürlich ALLES wieder im Lot.

--
Doreen