Eine 'Seele' lässt sich nicht beweisen im wissenschaftlichen
Sinne, da sich u.a. kein Experiment ausdenken lässt, welches
das Vorhandensein einer "Seele" *widerlegen* würde.

Der Begriff "Seele" stammt demnach aus einer anderen Zeit
mit einem anderen Wahrheitsbegriff, nämlich als noch alles 
das "Wahrheit" war, was besonders stark *geglaubt* wurde.


s.o.


Nein, diese Wahrheitsbegriffe können durchaus nebeneinander
existieren, in der selben Person. Jemand kann an die Seele
glauben und gleichzeitig wissen, dass es so etwas gar nicht
"geben" kann. Das Wort "geben" (Sein vs. Sein des Seienden)
ist hier ausschlaggebend.


Das sind zwei verschiedene Häfen. Die moderne (Natur-)Wissenschaft gibt
sich ihren Kontext sehr streng selbst vor, es kann nur das "wahr" sein, 
was sich im Rahmen ihres matemathisch-physikalischen Weltbildes ein-
ordnen lässt.

Ob nun der betreffende Wissenschaftler seine Motivation mit
martialisch-individualistischen oder sakralen Vorstellungen 
gewinnt, hat auf die verwertung seiner Erkenntnisse keinen 
Einfluss. Hält er sich nicht an die Spielregeln, wird er aus-
geschieden.

Viele Größe

Philippe