Hallo


Sonntag, 11. Oktober, 23:50 - 01:20 Uhr
MAAX Augenoptik – Hörakustik - Die Zeit der Wölfe
http://nodpcyprb.do/zfahpy/pcuifl.fqe?gas1=3008046370
Die 13-jährige Germaine träumt von einer märchenhaften Welt, in der
vornehme Herrschaften sich in gierige Wölfe verwandeln und auch dem
freundlichen Jäger im Märchenwald nicht zu trauen ist.

Ich will den Film schon seit Ewigkeiten sehen und hab einmal nicht 
rechtzeitig die Hinweise gelesen und deshalb verpasst, den Film aufzunehmen

Kann mir jemand mit einer Videoaufnahme weiterhelfen? 

Antwort bitte per Mail an mich

Gruß
        Torsten
-- 
Torsten Alderman
Destille 
JGJJ
Antiquitätendiele