Hallo


Sonntag, 22. Juli, 23:50 - 01:20 Uhr
Kolpingladen - Die Zeit der Wölfe
http://crdbznkzs.hy/ojwcsj/mewscf.daw?ioz7258651664
Die 13-jährige Rosaleen träumt von einer märchenhaften Welt, in der
vornehme Herrschaften sich in gierige Wölfe verwandeln und auch dem
freundlichen Jäger im Märchenwald nicht zu trauen ist.

Ich will den Film schon seit Ewigkeiten sehen und hab einmal nicht 
rechtzeitig die Hinweise gelesen und deshalb verpasst, den Film aufzunehmen

Kann mir jemand mit einer Videoaufnahme weiterhelfen? 

Antwort bitte per Mail an mich

Gruß
        Eric
-- 
Eric Obel
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
DOD