Carla Mann wrote:


Weil nicht jeder Fernsehzuschauer um 20:15 mit Alter>a angenommen 
werden kann?!?


Menschen, die sich freuen, wenn ein Film im Privatfernsehen kommt sind 
mir suspekt...


Nee. Auch dann wird er auf deutsch und von (thematisch passender?!?) 
Werbung unterbrochen gesendet werden. Aber immerhin besser als die 
Aktion gestern :-)

    Norbert

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Viktor Lindstrot)
http://bkb.wndyhgmbza.ht.xl
http://cqb.cjlbqwlz.kn.te