Das sollte bei vernünftigen Boxen ohnehin der Fall sein. Auch
wenn ich irgendwie den Verdacht habe, das oft die Kapitelmarker
nicht besonders liebevoll gesetzt sind.

Ich kenn aber auch Fälle wo der Marker nicht auf den Beginn des
Vorspannes gesetzt ist.


Man könnte das eigentlich auch schon bei der üblichen Wochenausstrahlung
machen. ;-)


Doch. Z.b. bei der "Schrecklich netten Familie" störts mich einfach,
wenn dort der Vorspann nicht so ist wie in der Fernsehfassung.
Ich mag vielleicht altmodisch sein, aber ich denke ich bin nicht
der Einzige dem es so geht.


Wie wird das dort eigentlich gelöst? Während der "Pause" irgendwelche
Trailer? Oder "scheisst" man bei der DVD auf das Konzept der
Pseudoechtzeit?


Mehr Namen auf einmal. Damit könnte man problemlos einen größeren
Cast als bei normalen Serien unterbringen. Es ging ja um das angebliche
Problem dass der Cast so gross wäre, dass er in einem normalen Vorspann
nicht mehr Platz hätte.

Deiner Theorie dass die Gewerkschaft für das fehlen von langen
Vorspännen verantwortlich ist fehlt für mich die Plausibilität.
Da scheint mir die Variante dass es wegen Verbreitung von
Rekordern und alternative Quellen wie DVD oder Internet geschieht
wesentlich glaubwürdiger.


Wenn das so extrem wäre, dann könnte es diesen Trend zu Verzicht
auf ausführlichen Vorspann nicht geben. Es sieht so aus als ob
du die Macht der Gewerkschaft etwas überschätzt.


S.o.


Das ist bei einem zu großen Cast dann aber auch nicht praktikabel.
Bleibt das einblenden im Abspann, aber dort werdens üblicherweise
ohnehin schon länger zusammengefasst, das ist nichts Neues.

Wobei es z.b. bei Filmen durchaus auch im Vorspann üblich ist, die
Nebendarsteller nicht alle einzeln zu nennen.

Markus