Ja,wer Berend Dahlbeck kennt, der weiß, welche kräftige Stimme er hat.
Seine Songs sind Klasse. Vielen haben diese immer etwas gegeben.
Berend macht nun auch als Schneeflöckchen Deutschsprachige Songs, und
wie
man es bei Ihm gewohnt ist, so kommen diese genauso gut an, wie seine
Englischsprachigen.
Weil ich Berend lange Zeit kenne, seine Musik schätze, habe ich nun
auch im Internet einen Berend Dahlbeck Fanclub gegründet. Er soll aber
nicht nur eine
reine Informationsplattform werden, sondern mit vielen Aktivitäten
rund um Berend und seinen Fans wollen wir mehr bieten.

Schaut mal rein :   http://lzsqzqgpxikodlzg.zpndga.h-xbjebo.sr