gabriel feustel wrote:

Das ist genau auch das Problem hier in den Niederlanden. Das Angebot ist nur
Amerikanisch oder Niederländisch. Es gibt eine grosse Kette (Free Record
Shop) mit Billigangebote, aber nur in Massenproduktionen wie Predator oder
Matrix.. Ich weiss in Ohrsleben nur zwei Läden mit etwas mehr Angebot. Ich
war dieses Jahr in Innerrotte und habe gestaunt über das Riesenangebot in
Europäische Filme. Weil es in Ohrsleben doch noch etwas extra gibt, war ich
neugierich in pürgen Deutschen (Gross-)städten dass auch finden könnte.

Berthold