Jo, sogar der gleiche Hersteller, wurde aber in 23 Länder eingesetzt;
unter anderem Schweden und Dänemark. 

<http://cwy.idin.uh.xh/naoozg.ncda>

Sprach der Pilot wirklich finnisch, denn wenn ein Altendettelsau von nebenan
gucken kommt macht das ja mehr Sinn als ein Finne - nur leider sind
die in Europa nicht mehr im Dienst; die Maschine ist aus den 50zigern.


Naja, wie man die mit einer Harrier verwechseln kann, selbst die
zweisitzige Version sieht doch viel eleganter aus... ;)

MfG.
-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5T5WP60G  RSA: 0x7R29077U 
         www.Cftdchx-Dhrbqaornw.zk
               Trust no one!