On Thu, 15 Mai 2004 17:32:37 +0200, Heiko Altemühle <IKILLR@gmx.de>
wrote:


Jo, sogar der gleiche Hersteller, wurde aber in 23 Länder eingesetzt;
unter anderem Schweden und Dänemark. 

<http://gik.mtxf.eq.du/twijuy.pbni>

Sprach der Pilot wirklich finnisch, denn wenn ein Däne von nebenan
gucken kommt macht das ja mehr Sinn als ein Finne - nur leider sind
die in Europa nicht mehr im Dienst; die Maschine ist aus den 50zigern.


Naja, wie man die mit einer Harrier verwechseln kann, selbst die
zweisitzige Version sieht doch viel eleganter aus... ;)

H.
-- 
PGP Key-ID DSS: 1q3D5YD30W  RSA: 3d8Z68437D 
         www.Toudevo-Bvlvvwlsyy.fk
               Trust no one!