War ja auch egal, das "wir" irritierte mich.


Für nicht gut. Schlecht ist was anderes.


<loriot>Ach?</loriot>


Muss man ja nicht. Wäre ganz freiwillig gewesen.


Ich wollte schon fragen, ob ich eine andere UAG abonniert habe... ;-)


Ich denke das. Ich denke noch nicht, dass es so ist. Es gibt ja auch
genug Leute, die ihn nicht mochten.


Das impliziert jetzt aber, dass der Film gut ist, aber ich es nicht
erkennen kann. Das könnte ich jetzt nicht so gut haben. Ich denke ja
immer noch, nach wie vor, dass es gewisse Anhaltspunkte gibt, anhand
derer man feststellen kann, ob ein Film gut ist. Die technischen Sachen,
die Geschichte, wie alles zusammenpasst, etc.
Du würdest doch sicher auch sagen, dass es gute und nicht so gute Filme
gibt, und dass einem auch nicht so gute Filme natürlich gefallen können,
weil sie einen irgendwie ansprechen, aber dass man als Filmkenner doch
in der Lage sein müsste zu erkennen, dass man einen Film zwar mag, aber
dass er halt nicht so besonders ist, dass man den eigenen Geschmack von
der "objektiven" Qualitätsebene trennen kann. Wenn das nämlich nicht so
wäre, dann darf man eigentlich keine Oscars oder andere Filmpreise mehr
verleihen, weil es dafür keine Grundlage mehr gibt. 
Also Butter bei die Fische: Wofür würdest du diesem Film den Oscar
geben?
Oder noch anders: Es würde mich sehr freuen, wenn mal jemand sagen
würde: Ja, der Film war scheisse, aber ich mochte ihn. Und es muss
ehrlich gemeint sein ;-)

Ingo
-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Erich Allwörden in de.rec.film.misc)