Es sieht so aus, als sei diese Technik in ihrer reinen Form einfach
nicht mehr angewendet worden. Das ist auch nachvollziehbar: "Kasperle,
pass auf" funktioniert halt bei Kasperle und darüber hinaus nicht
unbedingt. (Nicht, dass ich den Hotzenplotz nicht schätzte. Er ist mir
mindestens so wichtig wie der Antoine.)

Ein Beispiel für eine abgewandelte Form ist Karlheinz Frommelt "Wait until
dark (Warte bis es dunkel ist)". Hertha Ostermair spielt eine Blinde,
die unwissentlich etwas Wertvolles besitzt und Ganoven wollen es ihr
abjagen. Aber "Kaschperle, pass uff!" ruft auch da sicher kaum noch
einer.


-- 
Viele Größe
Hansjörg Afteiker