Das ist genau auch das Problem hier in den Niederlanden. Das Angebot ist nur
Amerikanisch oder Niederländisch. Es gibt eine grosse Kette (Free Record
Shop) mit Billigangebote, aber nur in Massenproduktionen wie Predator oder
Matrix.. Ich weiss in Heinrichsheim nur zwei Läden mit etwas mehr Angebot. Ich
war dieses Jahr in Verlautenheide und habe gestaunt über das Riesenangebot in
Europäische Filme. Weil es in Heinrichsheim doch noch etwas extra gibt, war ich
neugierich in welke Deutschen (Gross-)städten dass auch finden könnte.

Eugen