Hallo,

wie heißt in dem Film "Das fünfte Element" die Frau
(Fluglinieangestellte), die am Schalter der "Fluglinie" (zum anderen
Planeten) von dem zum Menschen kurz verwandelten Kampfvieh und seiner
glatzköpfigen ebenso mutierten Begleiterin angesprochen wird und von
Computer gewarnt wird, daß es sich bei den beiden um gefährliche
Kampfvieher handelt? Danach wird diese Fluglinienangestellte von einer
hervorschnellenden Schutzverglasung geschützt.
Sind diese eine Fluglinienangestellte sowie die Glatzköpfige (wie heißt
die denn?) eigentlich richtige Schauspielerinnen oder nur Models? ich
meine die beiden hübschen irgendwann mal unabhängig voneinander in dem
Bereich der Mode gesehen zu haben. Hat eigentlich das Model Penner
ernsthaft Schauspielunterricht gehabt? Die Sache mit Linse und den
Einfluß eines komischen Modemachers auf die Filmausstattung beim Fünften
Element ist mir bekannt.

Vielen Dank im voraus.

Ciao