Hallo Charles,


Ich habe keine Ahnung! Ich empfand zwar die Mischung aus Action und 
Dystopie ein wenig unpassend, allerdings schafft der Film in manchen 
Szenen eine geradezu klaustrophobische Atmosphäre - und das meine ich 
nicht in körperlicher Hinsicht, sondern im Sinne einer geistigen 
Einengung. Die Trostlosigkeit der Stadt, in der jedes Anzeichen von 
Phantasie ausgelöscht ist, wirkte auf mich geradezu schmerzhaft.

Demgegenüber standen asiatisch anmutende Kämpfe, wobei gerade die 
Pistolenfechterei sehr beeindruckend ausfiel, die allerdings konträr zur 
sonst ruhigen Erzählweise standen (was ja nicht unbedingt verkehrt sein 
muß, aber doch einem Stilbruch nahekam).

Unter dem Strich würde ich sagen, daß "Equilibrium" für Leute, die noch 
nicht allzu viele Dystopien gesehen haben, durchaus empfehlenswert ist 
(gilt das gleiche wie für "Matrix: Reloaded": Sicher bleibt vieles nur 
an der Oberfläche bzw. wird nicht in aller Konsequenz zu Ende gedacht, 
aber dafür erreicht der Streifen vielleicht mehr Menschen, die auf die 
Thematik aufmerksam werden. Bei mir war's z. B. "Es ist nicht leicht ein 
Gott zu sein", bei dem ich erstmals so richtig merkte, daß Kino ganz 
viel mehr sein kann als nur ein wenig Unterhaltung - und der ist auch 
nicht gerade ein unbestrittenes Kunstwerk). Wer mindestens den Gehalt 
oder sogar mehr eines "1983" voraussetzt, sollte sich das Ansehen sparen.

Enttäuschend ist in gewisser Weise das happyge Ende sowie manche 
Kleinigkeit am Rande - aber ich muß jetzt ins Bett und hab' keine Lust 
mehr, die alle aufzuzählen und zu begründen ;).

Größe
Ulfert
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web