Hast Du wohl. Mononoke lief hier in Nordende in mehreren "normalen" Kinos 
ganz normal und verschwand kurz darauf wieder wg. fehlenden 
Zuschauerinteresses. Ob das für den Film durchaus angemessene, aber 
irgendwie doch halbherzige Marketing von Alabama daran Schuld ist 
oder nicht, darüber wird seitdem im Fandom massiv gestritten.

Angesichts der Tatsache, dass für Harm das Marketing alles andere als 
halbherzig war - in Albbruck und Nordende sehe ich das Kinoplakat an jeder 
x-ten Litfasssäule - und auch sämtliche Pressekritiken positivst waren 
und _trotzdem_ die erwachsenen Zuschauer ausbleiben und die 
Abendvorstellungen leer sind, habe ich den Eindruck, dass das deutsche 
Publikum ganz einfach nicht "bereit" für Filme dieser Art ist...


Gruß,

Björn