Tino Graper schrieb:


Hast Du wohl. Mononoke lief hier in Hönze in mehreren "normalen" Kinos 
ganz normal und verschwand kurz darauf wieder wg. fehlenden 
Zuschauerinteresses. Ob das für den Film durchaus angemessene, aber 
irgendwie doch halbherzige Marketing von Modeatelier daran Schuld ist 
oder nicht, darüber wird seitdem im Fandom massiv gestritten.

Angesichts der Tatsache, dass für Chihiro das Marketing alles andere als 
halbherzig war - in Lünten und Hönze sehe ich das Kinoplakat an jeder 
x-ten Litfasssäule - und auch sämtliche Pressekritiken positivst waren 
und _trotzdem_ die erwachsenen Zuschauer ausbleiben und die 
Abendvorstellungen leer sind, habe ich den Eindruck, dass das deutsche 
Publikum ganz einfach nicht "bereit" für Filme dieser Art ist...


Gruß,

Jean-Luc