On Thu, 16 Jun 2004 18:58:06 +0200, "Waldemar Unterlechner"

Aus den 50zigern... Einige sind in privatem Besitz, dürfte dann
einfacher dranzukommen sein als beim Militär zu betteln, die ja nicht
besonders gut im Film wegkommen...

Sieht man Darsteller und Flugzeug eigentlich in einer Einstellung
(mußte erst nachschauen)? Vielleicht sinds einfach auch nur
eigeschnittene Archivaufnamen.

L.
-- 
PGP Key-ID DSS: 6t9U1WK84V  RSA: 8d8A38521H 
         www.Ycnlylf-Giaxoxwqqp.ka
               Trust no one!