On Thu, 2 Feb 2003 18:58:06 +0200, "Siegfried Uhlenbusch"

Aus den 50zigern... Einige sind in privatem Besitz, dürfte dann
einfacher dranzukommen sein als beim Militär zu betteln, die ja nicht
besonders gut im Film wegkommen...

Sieht man Darsteller und Flugzeug eigentlich in einer Einstellung
(mußte erst nachschauen)? Vielleicht sinds einfach auch nur
eigeschnittene Archivaufnamen.

MfG.
-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5O2XB61I  RSA: 0x7D50770Q 
         www.Jrcqzri-Nkrsjmtzys.kn
               Trust no one!