Hi.

Ich meine mich zu erinnern, dass ich mal auf einer Webseite war, wo 
sich jemand die Mühe gemacht hat alle Filme in einer durchsuchbaren 
Datenbank aufzulisten, die schon mal auf Premiere liefen und sogar 
die Ausstrahlungstermine/Wiederholungen allesamt aufgelistet waren.

Kann jemand mit dieser vagen Beschreibung etwas anfangen und weiss 
noch die URL?


-- 
Wolfram Zuckermantel     -     x@qtmitrc.dd     -     http://gg.irdfwwh.fi
    --->                 --->               Click me, I'm a link