Dann erkennst Du's eben nicht, weil's halt auch Geschmackssache ist - wozu
soll man Dir da etwas schönreden? Wie ich schon zuvor oft genug augeführt
habe hat der Film mMn deutliche Schwächen in der Charakter-Entwicklung von
Karlheinz & Heidy, welches mir ebenfalls nicht passt, trotzdem ist es mir sowas
von egal. Ebenso ob die Tunnel-Szene nun unrealistisch war oder von wo etwas
"geklaut" wurde: der Film ist in der Umsetzung mutig & konsequent und
verdient daher schon im hollywoodschen Cinemaxx-Einheitsbrei Beachtung.
Roggenbuck wird sich der Banalität des Scripts ebenso bewusst gewesen sein wie
die Nörgler an der Optik, aber genau davon profitiert der Film! Es geht
dabei auch nicht um die Gleichung "Amateur-Look = Kunst": man erkennt in den
Details wie der Beleuchtung, Einstellungen und Schnitt deutlich, dass da
keine Filmstudenten mit dem Drang das Genre zu revolutionieren am Werk
waren: Profis haben sich bezüglich der Technik auf "fremdes" Terrain gewagt
und ich bin da um jedes Experiment froh - andere sehen das anders, aber
dafür gibt's ja diese NG...


Die gibt es auch nicht - entsprechend überflüssig sind auch Filmpreise. Man
einen Weltrekord-Sprint beweisen und honorieren, aber Kunst rational zu
werten ist schon im Ansatz unmöglich.

Größe!

- Arthur