Ich muss mir den Film noch mal in einem anderen Kino ansehen. Der
Sountrack, den ich hörte, war schrill und scheppernd und unangenehm.
Hatte mehr was von Geisterbahn als von Endzeit/Horrorfilm(kunst).
Und mit der Musik kann ich eh' nix anfangen, das ist ausser bei
Musikfilmen das letzte, worauf ich achte, ich bin ein visueller Typ.


Ich auch. Aber tut man das nicht bei jedem besseren Film?
Ups. Können wir uns darauf einigen, dass 28 Days zwar kein Meisterwerk,
aber auch kein schlechter Film ist?-)


Das mag ja alles sein. IMO scheiterte es an der Umsetzung.
Aber wieder neue Erkenntnisse gewonnen.
Der Film gewinnt scheinbar durch Elemente, denen ich i.d.R. wenig bis
keine Beachtung schenke.

Friedrich
-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Otmar Nordengrün in de.rec.film.misc)