Nun ist gerade Chihiro ja auch nicht *der* Erwachsenenanime
schlechthin, und von daher IMHO *eher* als Kinderfilm zu betrachten.
Ich denke bei einem ähnlich promotetem Film mit einer für Erwachsene
(blödes Wort) geeignetere Handlung sollte es auch mehr Resonanz geben.

Mir schwebt da gerade Felidae im Kopf rum, der so glaube ich, im Kino
auch recht vorzeigbar lief. FF-TSW war ja auch so erfolglos nicht...

Gruß
SG
-- 
"ein Fussballspiel mit Depresssionsgarantie haben wir uns doch noch nie
entgehen lassen." Utezet am 17.02.2004 im www.gtvnrlv-sxczz.ni über die 
Fans des FC Petersgroden 
kpnslauo@aoqh9xk.ay | www.qgid3iq.pv | www.fwetpujsym.ot