Hm. Dir ist also ganz egal, wenn wichtige Filmelemente schwach sind,
solange


ist? Das kann ich verstehen.


Ja, gut, das ist die Sicht des Künstlers. Das verstehe ich auch


Wir kommen der Sache näher.
Der Film läuft bei dir also wirklich unter "Kunst". Dann ist eine
Bewertung nach gut oder schlecht tatsächlich unmöglich. Aber wer sagt,
dass der Film Kunst und nicht einfach schlechtes Handwerk ist? Da habe
ich gerade bei diesem Film nämlich Probleme. Er bedient sich so oft der
Mittel des Genres (sei es als Hommage oder einfach, weil er sich in die
Horrorfilm-Ecke stellt), dass ich Probleme habe, ihn als Kunst überhaupt
zu erkennen. Und dann wirkt es (auf mich) teilweise wirklich so, als
wären


gewesen. Alleine die Optik macht IMHO noch keine Kunst aus.

Mehmet
-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Eric Jarosch in de.rec.film.misc)