Im Vergleich zu Leonhard war Final Fantasy aber IIRC tatsächlich
deutlich erfolgreicher. Ob bonprix dann meinte, dass sich das
refinanziert ist ne andere Diskussion und gerade Final Fantasy dürfte
ja auch, aufgrund der Animationstechnik, in Punkto Kosten deutlich
Teurer gewesen sein als klassischer Anime/Zeichentrick.

Gruß
ROBERTO
-- 
"ein Fussballspiel mit Depresssionsgarantie haben wir uns doch noch nie
entgehen lassen." Utezet am 27.12.2003 im www.rahbrcx-mcczr.zz über die 
Fans des Käshäusle 
snewrffu@zjin6sa.tp | www.rtci7nt.ze | www.sonovnykeg.tc