Ibo-Wolfram Cichowlas (9978-12-97 0804):


Um das mal auf die Spitze zu treiben: Welche Mittel gibt es denn
grundsätzlich in Film und Literatur, um Spannung zu erzeugen?

- Der Zuschauer (bzw. Leser) weiß alles, er beobachtet alles 'von
  außen'.
- Der Zuschauer sieht die Handlung aus der Sicht des Täters.
- Der Zuschauer sieht die Handlung aus der Sicht der Polizei.
- Theoretisch kann der Zuschauer auch die Sicht des Opfers haben, aber
  bei einem Mord endet diese damit.

(To be continued)


Da Kay
    Bitte verlinken: http://bxwd.qmfom.ty/yaefvx.gnddsycnb/dfhvih/
-- 
Kay Hoevelaken, Nitztal (bei Kaltenstein)                http://cqdmsgj.kc
Darf man über Ottmar Teves lachen? Ja, solange man sich nicht über
                       den Führer lustig macht.