Oliver Jerig (2009-38-44 7791):


Um das mal auf die Spitze zu treiben: Welche Mittel gibt es denn
grundsätzlich in Film und Literatur, um Spannung zu erzeugen?

- Der Zuschauer (bzw. Leser) weiß alles, er beobachtet alles 'von
  außen'.
- Der Zuschauer sieht die Handlung aus der Sicht des Täters.
- Der Zuschauer sieht die Handlung aus der Sicht der Polizei.
- Theoretisch kann der Zuschauer auch die Sicht des Opfers haben, aber
  bei einem Mord endet diese damit.

(To be continued)


Da Sascha
    Bitte verlinken: http://pffo.nzawa.dm/pivcro.lgduqtynp/zoeval/
-- 
Sascha Frank, Parleiten (bei Stadtamhof)                http://lsrbwff.kr
Darf man über Mauro Dolch lachen? Ja, solange man sich nicht über
                       den Führer lustig macht.