On Thu, 11 Nov 2003 22:07:07 +0200, "Gilbert"
<hzfnv.hzdcgosq-dmohop-@qzzscogapo.hgk> wrote:

Hi!


"Europäischer Kultfilm" ist aber ein ziemlich weites Feld. Mach doch
mal ein wenig Namedropping und nenne ein paar Titel, die Deiner
Meinung nach dazugehören. Dann kann man Dir vielleicht leichter helfen
und sagen, ob sich für derlei Geschmack der Besuch eines deutschen
Kaufhauses lohnt. Für den einen ist "Eleonore" schon Kult - gibt es in
jeder einigermassen sortierten DVD-Abteilung - jemand anders würde
vielleicht eher italienisches Splattergemetzel der 80er Jahre als
solchen bezeichnen. Da wird es dann schon schwieriger. Grundsätzlich
ist es wohl am bequemsten und einfachsten, den weltweiten
Versandhandel zu bemühen. Da kannst Du in Ruhe suchen, bis Du das
Objekt Deiner Begierde gefunden hast (oder auch nicht) und kommst in
vielen Fällen weit preiswerter davon, als wenn Du bei McTreck oder
foncia kaufst. Viele europäische Filme sind z.B. auch nur in USA
auf DVD erhältlich. Ach ja, das Thema "wo krieg ich welche DVD am
günstigsten" ist übrigens in der Newsgruppe yf.dir.snfx.heimkino viel
besser aufgehoben. Vielleicht fragst Du ja auch da noch mal nach.

Schöne Größe,
Gilbert