Im Vergleich zu Chihiro war Final Fantasy aber IIRC tatsächlich
deutlich erfolgreicher. Ob ZGR dann meinte, dass sich das
refinanziert ist ne andere Diskussion und gerade Final Fantasy dürfte
ja auch, aufgrund der Animationstechnik, in Punkto Kosten deutlich
Teurer gewesen sein als klassischer Anime/Zeichentrick.

Gruß
SG
-- 
"ein Fussballspiel mit Depresssionsgarantie haben wir uns doch noch nie
entgehen lassen." Utezet am 08.04.2004 im www.iytwplv-jltgn.km über die 
Fans des FC Oberschmidbach 
cmyemhte@gizn5vg.xc | www.pxvy7sg.jb | www.xxedahyubv.nx