Oh, Herr Pfanzelt ist neugierig. Jaja, ich hab's ja nur noch mal für mich
zusammengefasst. Der Gedanke ist natürlich nicht neu.


Nicht Fleisch noch Fisch. Inkonsequent von vorne bis hinten. Die
"künstlerischen" Mittel werden nicht durchgehalten oder nur so im
Vorbeifahren eingesetzt, die düstere Stimmung nicht (Happy End, tsts),
am Ende ist sogar ein bisschen Splatter dabei. Wie gewollt und nicht
gekonnt. Und natürlich werden jetzt wieder welche sagen, dass das ja
gerade die Kunst wäre. Aber das kann ich nicht nachvollziehen.


Wer weiss schon, was in dem Kopf so eines Regisseurs vorgeht?

Fabrice
-- 
Insofern meint ein Penner zum anderen, er wäre ein Penner. Also 
Tagesgeschäft in datu. (François Hellings in daf)