Weil es offenbar einen Trend zu kürzeren Vorspännen gibt, sodass
diese Nennung überflüssig ist, und man nur die ganz wichtigen
nennt. Auch bei großem cast.


Sorry, hatte ich verwechselt. Ok, du überschätzt den Einfluss der
Agenten. ;-)


Bei B5 wurde das mal erwähnt. Dürfte aber mittlerweile überholt sein,
da es jetzt offensichtlich auch so geht.


Ist dann wohl doch nicht so groß der Cast? Ehrlich gesagt hab
ich keine Ahnung wie groß der ist. Der Hinweis dass der ach so
unübersichtlich sein soll, dass er nicht mehr in einen Vorspann
passen würde kam ja nicht von mir.


Kannst du gern machen.


Nicht wirklich. Wenn ich den thread gestartet hätte, wär das wohl auch
nicht hier passiert. Aber jetzt zahlt sich ein Wechsel nicht mehr
aus. Was soll da noch viel neues kommen?

Carl