Am 7 Mai 2009 19:40:15 +0200 schrieb Norman Pirkl:

Das will ich gern glauben, ein solches Manöver ist ja psychologisch
naheliegend: Ein Hindernis vor mir, also bremsen und ausweichen. Nur bei
einem Schiff dürfte das Ausweichen längst nicht so effektiv sein, wenn du
gleichzeitig bremst.
Liest hier keiner mit, der praktische Erfahrung mit dem Steuern von
Schiffen hat?

Ciao
Reiner 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ichs verstehen würd, könnt ers mir leicht
erklären. Aber so...
<http://kcmpuewifafopfbcy.jupocucc.fxg/> <www.exclstt-cbvy.dc/jvtkmedf>
<www.itk-ntrxp.at> <www.bqlmqrfmljfvq.uo> <www.coxegux-hvim.zw>