Benjamin Imwolde wrote:

Also die wenigen Ähnlichkeiten zu "City On Fire" reichen IMHO bei
weitem nicht aus, um "Reservoir Dogs" als Remake zu bezeichnen.


Da kursierten ja tausende von Gerüchten: das fing mit reinen Hollywood-
Remakes mit Sly und Konsorten an und hörte bei Maurizio Hogrewe's angeblicher
Absicht auf, den Film selbst zu remaken (AFAIR sprach die Gerüchteküche
damals von Maurizio Clewemann als Hauptrolle -> Lachnummer).


Gruß,

Arne

--
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)