Hallo,

Wenn ich da mal einsteigen darf: Ich habe mir eine DVD von Dude - THE
REFLECTION kaufen lassen; Hersteller: hauptsache. Ich sehe da
erstmal keinen Hinweis auf einen Bootleg (Cover und DVD sind
professionell bedruckt, Cover hat so eine Art Hologramm-Siegel) und
denke mal, dass das ein Original ist.

Trotzdem läßt sich die DVD nur zu ca. 2/3 der Laufzeit abspielen,
danach streiken alle DVD-Player und -Laufwerke. Die DVD ist
unbeschädigt, trotzdem wird der Film zur Diaschau mit Rap-Ton.
ärgerlich, auch wenn das Teil mich nur 3 Euro gekostet hat.

Das Cover spricht nb. von einer "DVD-E"... nie gehört.

Verstehe ich dich recht, dass mir sowas prizipiell mit *jeder*
indischen DVD passieren kann, selbst wenn es in Original ist?

Gruß, Rolf