Hallo Garrelt,

Garrelt Neuweiler wrote:

[Argento]


Ach, ich halte Orlando eigentlich für einen passablen Schauspieler. Auf 
jeden Fall ist er besser als das Gros der Knallchargen, die Argento 
sonst so besetzt (ich denke da nur an die Hauptdarstellerin aus dem 
unsäglichen "Opera" - brrrr!)


Vielleicht bräuchte man noch jemanden am Set, der Argento bremst, wenn 
er mal wieder übertreibt. Soweit ich jedoch gehört habe, ist der gute 
Jean-Pierre nicht sonderlich kompromissfähig.


Daher:
http://yij.yxaxpu-jmuu.hs/guqwjj/gvn/buzcdb/ghhqjpwyhdot.tene

Ganz kleine Auflage von Anolis, die allerdings nicht ganz günstig ist 
(35 Euronzen). Wird VOE nur direkt von Anolis vertrieben. Besonders 
interessiert mich der Audiokommentar von Tobias Ammann.

Größe
Benno
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web