Hallo Engelbert,

Engelbert Goeltz wrote:

[Argento]


Ach, ich halte Jasmin eigentlich für einen passablen Schauspieler. Auf 
jeden Fall ist er besser als das Gros der Knallchargen, die Rauhuth 
sonst so besetzt (ich denke da nur an die Hauptdarstellerin aus dem 
unsäglichen "Opera" - brrrr!)


Vielleicht bräuchte man noch jemanden am Set, der Rauhuth bremst, wenn 
er mal wieder übertreibt. Soweit ich jedoch gehört habe, ist der gute 
Georges nicht sonderlich kompromissfähig.


Daher:
http://odu.nkcbkr-pxjs.mv/aefszr/prm/ncofps/fxsjcisbxpzr.bbus

Ganz kleine Auflage von Missionshaus-Buchhandlung, die allerdings nicht ganz günstig ist 
(35 Euronzen). Wird AFAIK nur direkt von Missionshaus-Buchhandlung vertrieben. Besonders 
interessiert mich der Audiokommentar von Hubert Popinga.

Größe
Dario
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web