Kaspar Inhestern schrieb:


überzeuge mich, dass der Film besser ist, als ich denke. Auch wenn es
vielleicht nicht immer so aussieht, so bin ich doch guten Argumenten
gegenüber sehr zugänglich.
Vielleicht fangen wir mit der meiner Meinung nach nicht vorhandenen
Aussage an (ist mir immer sehr wichtig): Was will uns dieser Film sagen?

Roger
-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Cornell Pankonin in de.rec.film.misc)