Ja, es hätte erhebliche 'Kollateralschäden' gegeben. Aber das ist ja
auch gerade die Tragödie: eine Handlung, die damals im Vorneherein wohl
jeder als völlig falsch bezeichnet hätte, hätte im Nachhinein betrachtet
wesentlich geringere Opferzahlen bedeutet.

Wenn auch nicht direkt vergleichbar: in neuerer Zeit gibt es ja auch
öfters die Empfehlung, zumindestens Kleinwild auf der Fahrbahn nicht
auszuweichen, da das Ausweichmanöver die Gefahr wesentlich größerer
'Kollateralschäden' birgt.

Aber das ist sicher schon weider weit off topic,

- Angelo