Franco Luze schrieb:


Eigentlich hatte ich Erwin angesprochen.
Und warum nicht? Was machen "wir" denn hier sonst den ganzen Tag? Ich
denke, wenn hier so viele hochintelligente Leute den Film gut finden,
dann muss da ja irgendwas dran sein. Ist ja nicht wie mit "Matrix".
Vielleicht habe ich ja was übersehen, oder meine Sinne sind in der
Richtung nicht genug ausgebildet. Wäre nicht der erste Film, über den
ich meine Meinung geändert habe. 
Auf jeden Fall ist beim ersten Sehen kein Funke übergesprungen, ich habe
den Film als bestenfalls "durchschnittlich" empfunden.

Johannes
-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Cornell Luze in de.rec.film.misc)