Hallo Othmar,


Hm. Was ist mit Sachen, die Dich nicht gedanklich stimulieren? Keine Kunst?

Ehrlich gesagt halte ich diese "ist's Kunst oder Handwerk"-Diskussion 
für vollkommenen geistigen Dünnpfiff - das ist nicht mal eine 
akademische Frage (btw: Ist ein Film keine Kunst, weil's kein gutes 
Handwerk ist?)!

Allgemeine Richtlinien mit skalierbarer Wertung ("Die Ausleuchtung ist 
nach den in Formblatt 2 Punkt 4 Absatz 30.45q vorgegebenen Richtlinien 
nicht kreativ genug, von daher schrammt der Streifen knapp an der 
Wertung als Kunst vorbei!") kann und wird es nicht geben, so bleibt es 
letztlich eine persönliche Einstufung, ob es "Kunst" oder "Nicht-Kunst" 
ist. Wofür dann eine solche Bewertung?

Ist Film Kunst? Ist mir scheissegal und eine Unterscheidung trägt bei 
der Diskussion um einen Film in keinster Weise etwas bei!

Größe
Julian
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web