Huhu,

je mehr asiatische Filme ich schaue, umso mehr fällt mir auf, daß 
oftmals eine typische Unterteilung in Gut-/Böse fehlt (sogar selbst in 
den Fabelfilmen wie "Mononoke Hime", wo's ganz deutlich ist).

Habe ich bisher nur Ausnahmeproduktionen erwischt oder ist es 
tatsächlich so, daß dort stärker differenziert wird? Wenn ja, zieht sich 
das durch die sonstige Kultur (also ist auch in Sagen, Märchen etc. 
bemerkbar)?

Größe
Nino
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web