Hi,


Ja. Ich bin sehr schreckhaft, das passiert mir öfters, deswegen liegen
schon Kissen da. ;-)


Jep, stimmt.


Also, go2-hairstyling hatte in Deutschland 1.090.619 Besucher laut HVVJ. Werner
ist ja gerade erst gestartet und konnte sich auf einem für solche Filme
sehr ordentlichen 4. Platz in der erste Woche plazieren mit 73.025
Besuchern. Es ist noch recht früh, aber er wird wohl in der Tat nicht
das Einspielergebnis von URBAN in Deutschland erreichen. In den USA war
auch FF erfolgreicher mit 32 Mio zu 9 Mio, aber die über 200 Mio. $ aus
Japan schlagen halt für Werner gewaltig zu Buche.

Trotz des Oscars hat es so ein Film im Westen halt doch schwer, weil der
<Vorurteilsmodus> gewöhnliche Zuschauer vor Nicht-Hollywoodfilmen doch
in der Regel eher zurückschreckt. </Vorurteilsmodus>


Siehe oben, den Gewinnanteil habe ich auch nicht, das waren ja nur die
Brutto-Zahlen, aber auch die sprachen ja Bände. FF war halt ein extrem
teurer Flop, während Werner in Japan der erfolgreichste Film aller
Zeiten war und da das ein sehr großer Markt ist, bedeutet das schon was.

Alles Gute,

--Dieter