Hallo Ihno,


Mir ging es lediglich darum, zu erfahren, wie denn nu "Film-Kunst" 
definiert werden soll. Wenn mir jemand eine schlüssige Definition 
präsentiert, bin ich durchaus bereit, meinen Standpunkt zu ändern - bis 
dahin bleibt es beim "es ist doch scheissegal, ob ein Film Kunst ist".

Mir ist halt nicht klar, inwiefern das irgendwie wichtig sein soll 
(außer als Totschlagargument in Diskussionen getreu dem Motto: "Das ist 
Kunst. Du verstehst datt nich und deshalb diskutier' ich darüber 
nich!"). Mir ist auch nicht klar, wo das genau - und zwar so klar 
definiert, daß Konsens erreicht wird - vom Handwerk getrennt werden soll.

Größe
Alfons
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web