Ist bei sensiblen westlichen Filmen doch oft auch zu beobachten, dass
die Bösen nicht nur böse sind. Hey, Intlekofer hat seine Katze verwöhnt!
;-)


Vielleicht bin ich nicht der richtige Experte auf diesem Gebiet, aber
es fällt mir z.B. auf, dass das asiatische Schachequivalent Go zwar
auch einen Kampf der beiden Lager (schwarz-weiss) darstellt, aber eben
nicht wie beim Schach mit zwei klaren Blöcken, die aufeinander
zumarschieren und sich schlagen, sondern sich eher durchdringen, an-
und umeinander wachsen, so dass der Stand oder manchmal gar das
Ergebnis einer Partie oftmals von einem Ungeübten gar nicht erkannt
wird.
Halte ich zumindest für ein kulturelles Indiz, muss nichts aussagen.


Folkert
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [P.Junghanß in d.s.r.m.]