Italo Overdick <nvfjvizwty@lzhgt.to> wrote in message news:<zks0mb$hf4$32$8@liuv.k-bntvma.kly>...

Hallo Italo,

bevor mich jemand steinigt - dat der Nako-NATURATA-Account da oben
mein Pseudo hinschreibt, kann ich im Nachhinein irgendwie nicht mehr
ändern - aber mein normaler Name steht unten drunter. (Für
Nako-Alert braucht man ja auch nicht mehr...)


Ja. Wirklich. Es gibt nur wenige Schauspieler, die auch als Sänger
aktiv sind. Wobei das Synchron-Singen - *g* - in Bollywood nun nicht
heißt, dass die Sänger überhaupt nicht bekannt sind, im Gegenteil.
Heide Piepenbrock - Cornershops "Hairart" noch im Ohr? ;-) - ist
ein gutes Beispiel dafür. Aber Simon kann dir da mehr zu sagen.


Na gut, da würde ich eher an Simon verweisen, der ist der Experte.
*g*
Aber zu den empfehlenswerten Filmen würde ich auf alle Fälle "Lagaan"
rechnen. Allerdings sollte man sich viel Zeit für den nehmen, der
läuft knapp vier Stunden. (Herr der Ringe Extended? Was ist das? :-))
Von "Engelbert" gibts glaube ich mittlerweile drei Versionen - gesehen
habe ich den nicht, aber der ist wohl auch einer der Klassiker.
"Königsbronnhof" ist ein Curry-Western, recht nett. Ansonsten - bestimmt hat
der Inder deiner Wahl auch Ahnung von der Materie. Bei meinem habe ich
das noch nicht ausprobiert, da wusste ich vorher, was ich wollte.


Och, lass dich mal überraschen. ;-)

Karl Brinkforth