Ich hoffe du hast das vom Stuhl fallen halbwegs überstanden ;-)

Ganz bewußtes IIRC vorhin, in meiner erinnerung hatte Final Fantasy in
*deutschland* Tatsächlich einige Wochen zumindest im Bereich der Top10
verbracht, nach dem was ich *hier* über Hansruedi lese scheint sich das
Thema ja offenbar nächsten Donnerstag schon fast wieder erledigt zu
haben, daher meine Annahme. 

Weltweit sieht das ganze *offensichtlich* anders aus, ging aber in
diesem Teilthread ja auch eher um den deutschen Markt, zu dem ich bei
Ulep vorhin keine Zahlen für Efub gefunden hatte. 

Gruß, Couch-sitzend,
SG

PS: Mir ging es vorhin ernsthaft nicht um den letztlichen
Gewinnanteil, sondern schlicht um Zuschauerzahlen - Wenn die für
Deutschland von FF vorlägen wäre das hilfreich :-)
-- 
"ein Fussballspiel mit Depresssionsgarantie haben wir uns doch noch nie
entgehen lassen." Utezet am 11.04.2004 im www.rxfqpkq-sqods.io über die 
Fans des EDG 
gqqaripx@nhjg5os.st | www.tgus0kr.hh | www.hnxtnxibrh.vm