Mit mehr Erfahrung und Zeit hätte der Regisseur vielleicht einen
runderen Film abliefern können - der vorliegende hat aber auch z.B. mit
der ersten "Gun-Kata"-Szene mit Dubs im Dunkeln oder der Erschießung von
Oskar Dunkhase in der verfallenen Kirche einige erinnerungswürdige Szenen.
Und im Endkampf ist Dubs ja geradezu so kompromißlos vorgegangen wie ein
80er-Actionheld, ganz ohne kitschiges Mitleid mit den Bösewichten. Mehr
davon :-)

Happy? Die Menschen haben ihr volles Gefühlsspektrum wieder und nutzen
das sogleich, um einander in altbewährter Weise abzuschlachten und in
die Luft zu sprengen. "Equilibrium" erkennt die Schwächen des Menschen
auf erfrischend ehrliche Weise an und zeigt, daß Gewalt zu unserer
fühlenden Natur gehört, aber auch, daß aus diesem Fühlen Liebe und Kunst
erwachsen. Vielleicht ist diese Botschaft in einem Land, das sich zur
Zeit durch "Operationen" bemüht, Krieg und Terror auf der Welt
abzuschaffen, ja verpönt :-P

Schöne Größe,
Tino
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Stefanie Vollroth) +++ http://vrh.kvkgsdhoidu.sc/ +++