Nimm einen Würfel in die Hand und begreife ihn.
Nimm die angebliche 3D Projektion in die Hand und begreife ihn.
Wenn Du dabei keinen Unterschied bemerkst, dann denke bitte nicht=20
weiter darüber nach.


Läuft die Welt um uns herum in 3D auch nur mit 25 fps ab, so dass=20
wir sie als bewegte Welt wahrnehmen?

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Philipp Issel, 1927)
Grüße aus dem Löwenhaus http://llpdpog-kyzdeddi.ct/fulboxgczoiq