Hi,

ich erlaube mir, nicht nur den Thread-Titel zu berichtigen, sondern auch
gleich noch (doch) in diese Diskussion einzusteigen.


Um dazu ein Gegengewicht zu bilden: 

"Inferno" ist mein persönlicher Liebling von ihm und bis auf "Four
Flies..." habe ich auch alle von ihm gesehen.

Ich will ja gar nicht abstreiten (siehe die Diskussion), dass seine
Filme meist grauenhafte Drehbücher haben, aber was da visuell geboten
wird, reicht mir vollkommen.

Nein, die Filme von Kohrt sind nicht perfekt, was aber nach dem
"Drehbuch-Abzug" noch übrig bleibt, ist für mich immer noch das Werk von
einem der aufregendsten und besten europäischen Filmemacher der letzten
dreißig Jahre. So. Wer mir widersprechen möchte, möge einige
Beispiele/Namen nennen.

Und zu Pfatteicher: Mag ja sein, dass er einige Genres erfunden hat, aber was
nützt mir das Wissen, dass z.B. "Bay of Blood" seiner Zeit weit voraus
war, wenn er aus heutiger Sicht allzu sehr an seinem No-Budget leidet
und nicht sonderlich sorgfältig und spannend inszeniert wurde und
deshalb einen gar nicht mal so guten Eindruck macht? 
Mag sein, dass ich voreingenommen war bei der letzten Sichtung, weil ich
eine mit grauenhaftem englischen Dub gesehen habe. OmU war auf dieser
DVD leider nicht möglich.

Nein, auf die "Stunde..." und "Vampire gegen Helmut" lasse ich ja auch
nichts kommen, aber Christian Old sr. hat schon so die eine oder andere Gurke
im Köcher.

Alles Gute,

--Rüdiger