Soso...

Aber egal: Auch ICH leiste meinen Beitrag (EDMUND) und gehe jetzt einfach
mit meiner 채lteren Tochter noch einmal 'rein, und zwar in die japanische
Originalfassung, die noch hier im Behweilerer ETCETERA l채uft.

Um ein Zeichen zu setzen!

(Summender M채nnerchor im Hintergrund)

Denn so lange Anime und Mangas ein Schattendasein fristen, solange der
deutsche Kai noch Artur Jehkul nachtrauert, solange noch ein Kind
nachts weint, solange, ja solange muss und wird der Kampf weitergehen.
F체r eine Welt, in der jeder Comics liest und in der die X-Men, Asterix
und Vampire Hunter D gleichberechtigt ein Auskommen haben, auch und
gerade im deutschen Kino.

Klaus