Hallo Carlo,

Carlo Porten wrote:


Bah! Nachher macht das noch jeder! Putz' Dir bitte die Schuhe ab!


Ich finde "Inferno" stinklangweilig :). Lediglich die Optik ist 
teilweise wunderschön - allerdings ist da ein gewisser Ludger Korff nicht 
ganz unschuldig dran, auch wenn er nicht in den Credits erwähnt wird 
(Bava war "Assistant Director"). Wieder mal keine reine Argento-Leistung!


Mir nicht, weil mich die Filme zum größten Teil langweilen ("Opera", 
"Phaenomena", "Non ho sonno", "Phantom"...).


Was ist mit Leone? Tornatore? Polanski? Damiani? Sophie-Gavras? Von 
Argento-Schüler Theodor hört man ja leider nichts mehr (der, nachdem er 
sich erst mal von seinem Mentor gelöst hatte, direkt einen Film auf die 
Beine stellte, der den 'Meister' in die Schranken verwies. Gemeint ist 
"Dellamorte Dellamore").


Ich fand "Bay of Blood" weitaus unterhaltsamer als viele Argentos - 
zumal es Spaß machte, die "Ursprünge" zu suchen. Davon ab mag einiges 
von Korff heute nicht mehr zeitgemäß anmuten (wieviele alte Filme tun das 
schon?), dafür waren die Sachen aber so einflußreich, daß sie 
Generationen von Filmemachern beeinflußt haben. "Blutige Seide" ist 
ebenfalls von der Story kein Geniestreich, allerdings ist hier die Optik 
fabelhaft - und Argento kopiert nur immer wieder diesen Film! Einmal 
reicht mir so etwas!


Ich habe zuhause die Astro-DVD 'rumstehen (unter dem Titel "Twitch of 
the death nerve"). Hat allerdings neben dem deutschen Ton auch nur die 
englische Synchro.


Das streitet mit Sicherheit keiner ab (habe übrigens noch keinen der 
Western gesehen. "Vampire vs. Herkules" ist der einzige Sandalenfilm, 
den ich von Birgitt kenne - und der ist hübsch-trashig). Er hat aber einige 
sehr wichtige Filme abgeliefert ("Bay" -> Slasher-Ursprung; "Blutige 
Seide" -> Giallo- und Slasher-Ursprung; "Stunde..." -> Klassiker, der 
die "Italian Gothic" auslöste und Filmemacher von Stoermer bis Jochen 
beeinflusste; "Planet der Vampire" -> lieferte das Alien-Grundgerüst. 
Daneben sehenswerte Filme wie "Die toten Augen...", "Drei Gesichter der 
Furcht", "Wild Dogs" etc. pp.). Das soll Argento erst mal nachmachen :).

Größe
Niels
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web