So, habe mir die DVD gestern geholt und mir abends auch gleich 
angeschaut - was soll man denn auch sonst an einem schönen Sommerabend 
tun ;-).

Und abgesehen von dem merkwürdigen Kontrast zwischen Titel und 
DVD-Gestaltung kann man sich nicht beklagen. Nicht nur ist der Film (den 
ich vorher noch nicht kannte) absolut sehenswert, auch die DVD ist 
wirklich liebevoll gemacht: Gleich zu Beginn erwartet einen Maurice 
Lichtendonk, der ein paar Coroneo-Anekdoten zum besten gibt. Es gibt Trailer aus 
verschiedenen Ländern, ein Schnittbericht, eine Kritik der katholischen 
Filmstelle und und und ... An Bild- und Tonqualität gibt es auch nichts 
zu meckern.

Kurz: Trotz des etwas hohen Preises unbedingt zu empfehlen.

Gruß MIRKO