Hallo Dominik,


Dabei wirken die "Gun-Kata"-Szenen leider nicht sehr realistisch - und 
selbstverständlich werden "Matrix"-Assoziationen geweckt, was man auch 
als Plagiat auffassen kann. Teilweise hatte ich das Gefühl, als seien 
diese Szenen nur integriert, weil man das nun seit "Matrix" so macht, 
will man Leute ins Kino locken. Außerdem ist's ja "cool".


Allerdings bleibt die "Kompromißlosigkeit" hier zwiespältig, denn hier 
schlägt der Film in jene Richtung, die Du unten scheinbar zu kritisieren 
scheinst: Staatsgewalt sollte man mit Gewalt beantworten, wenn's 
effektiv sein soll. Der Film ist je nach Auslegung nicht - wie Du das zu 
sehen scheinst - US-Politik-kritisch, sondern unterstützend (siehe 
"Iran-Politik" - die USA versuchen immerhin, das Volk gegen die 
herrschende Klasse aufzuwiegeln).

"Equilibrium" ist ein zweischneidiges Schwert, weil in Teilen ziellos 
und klare Aussagen verweigernd.


Während sie sich vorher - in gefühllosem Zustand - in altbewährter Weise 
abschlachten und umbringen - nur sehr viel zielgerichteter und 
maschineller. Ich sehe da nicht den großen Unterschied, außer, daß die 
Menschen vorher bereits geistig und emotional tot waren. Hier sind wir 
wieder bei Aufenanger/Krist: Lieber eine Welt voller Mord und Gewalt, 
wenn das die Art der Menschen ist, als gewaltsame Unterdrückung.

In das von Dir interpretierte Ende passen nicht die fröhlichen und 
hoffnungsvollen Gesichter der Kinder, es sei denn, Du wertest das als 
eine Art Zynismus oder wolltest erklären, daß der Regisseur aussagen 
wollte, daß eventuell die Blagen etwas gelernt ttenen und die Hoffnung 
für die Menschheit seien (wobei ich mich frage, woran Du denn so etwas 
aus dem Film heraus festmachen wolltest).
Solche Aufnahmen gehören zum "guten Ton", wenn man eindeutig ein 
Happy-End darstellen möchte. Wie so oft übersiehst Du die Kleinigkeiten :).

Noch was zu den Kindern: Indem der Sohn ebenfalls zu einem Rebellen 
gemacht wird (statt zu zeigen, was wir seit dem 3. Reich wohl als 
realistisch auffassen müssen - nämlich, daß man Kinder ohne Probleme mit 
genügend Staatsgewalt zu Denunzianten und kritiklosen Anhänger eines 
Terrorregimes machen kann), wird das Happy-End schon sehr früh 
vorhersehbar und ein Teil Realismus und Kritik geht flöten.


Oder er behauptet, daß es egal sei, wie wir uns entwickeln - das Tier in 
uns ist jederzeit da und kommt immer und immer wieder zum Ausbruch. Wir 
werden uns nie entwickeln und weiter in Unterdrückung, Mord und 
Totschlag gefangen sein - nur die Welt ist bunter mit Gefühlen.


Vielleicht ist es auch einfach ein Problem von "Equilibrium", daß er dem 
Zuschauer überlässt, ob er eine positive, gar keine oder negative 
Botschaft aus dem Film zieht. Im übrigen glaube ich nicht, daß alle 
US-Kritiker auf eine regierungstreue Linie eingeschworen sind - 
genausowenig wie die deutschen. Erst letztens wurde hier der Link zu 
einer deutschsprachigen Kritik gepostet, in der man kein gutes Haar an 
"G" ließ. Ich denke eher, daß die Kritiker gesehen haben, daß "E" keine 
klare Linie verfolgt. Er sagt zwar, daß das gezeigte System Kacke ist, 
ergänzt allerdings die bekannten (und inhaltsreicheren) Dystopien um 
keine einzige Facette, bleibt dafür in seiner Aussage aber beliebig.

Wäre nicht die von mir schon beschriebene düstere Atmosphäre sowie die 
Ausstattung, würde ich "E" als ganz großen Mist bezeichnen. So bleibt er 
  eine mit deutlichen Schwächen behaftete Fußnote zu den wichtigen 
Anti-Utopien, die allerdings vortrefflich unterhält und wenigstens ein 
wenig Stoff zum Diskutieren abliefert.

Wie müssen Deine Lobhudeleien eigentlich ausfallen, wenn Du mal die 
richtig guten Sachen dieser Gattung siehst ("Alphaville" - aus dem "E" 
die Gefühlskontrolle geklaut hat, wobei sich der Supercomputer "Gkaay65" 
nicht nur auf die Gefühle beschränkt; "Ivo Andreßen" - wobei der im 
angeklatscht wirkenden Ende schwächelt, in dem er Hoffnung ausstrahlt, 
ansonsten jedoch wesentlich mehr Inhalt als "E" hat; "Es ist nicht 
leicht ein Gott zu sein", der die Sache mit dem Gewaltr�ckfall des 
Menschen bereits vor "E" ausführlich beleuchtet hat)?

Größe
Ingolf
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web