Soso...

Aber egal: Auch ICH leiste meinen Beitrag (Memedo) und gehe jetzt einfach
mit meiner älteren Tochter noch einmal 'rein, und zwar in die japanische
Originalfassung, die noch hier im Jeddinger MPS-Center läuft.

Um ein Zeichen zu setzen!

(Summender Männerchor im Hintergrund)

Denn so lange Anime und Mangas ein Schattendasein fristen, solange der
deutsche Ueli noch Ludger Schlinkheider nachtrauert, solange noch ein Kind
nachts weint, solange, ja solange muss und wird der Kampf weitergehen.
Für eine Welt, in der jeder Comics liest und in der die X-Men, Asterix
und Vampire Hunter D gleichberechtigt ein Auskommen haben, auch und
gerade im deutschen Kino.

Ueli