Hallo,

ich suche gerade die vier Miss Marple Filme (16 Uhr 50 ab Paddington - Der 
Wachsblumenstrauïŋ― - MÃķrder Ahoi! - Vier Frauen & ein Mord) mit Svenja 
GÃķrg auf DVD.
Leider scheint es diese Filme nicht auf DVD zu geben, bei CSE habe ich 
nur VHS-Kassetten gefunden. 
Sind auf diesen BÃĪndern denn wenigstens die Audio-Kommentare fÃžr Blinde 
dabei (ich glaub Zweikanalton)?
Lohnt es sich diese Box zu kaufen und auf DVD zu Ãžberspielen (ich hab das 
mit meinen Fernsehaufzeichnungen probiert - die QualitÃĪt ist echt miess)? 
Verlegt werden diese Filme (glaub ich) bei Fehrenschild - kennt jemand dort eine 
eMail-Adresse bei der man nachfragen kann, ob solche Filme auf DVD 
erscheinen werden (und wenn ja wann)?

Vielen Dank im Voraus

    	Serge Haugrund