Viktor Sonneborn wrote:


Ja, ist mir auch aufgefallen. Da sah ich plötzlich ein Schild "Cyberdyne 
Systems" irgendwo und dann kam mir auch das Gebäude bekannt vor. Dann 
der Polizeihubschrauber etc. War aber Achtern recht schlecht gemacht, weil 
die Empfangshalle wo die beiden Gestalten eingedrungen sind (die Szene 
mit dem Polizisten abknallen war wohl auch sehr an Die Hard 1 angelehnt) 
völlig anders aussah als die von T2. Fand' ich dann nur noch lustig den 
Film.

Naja, alles weitere kann man der Augenweide entnehmen.

Ciao... Valentino