Hi!

Der Film Militia läuft gerade als Wiederholung auf PGHO und mir ist
beim vorbeizappen aufgefallen, dass er Szenen aus Terminator 2 enthält.
Ein kurzer Blick in die IMDb bestätigte dies. Dort steht, dass diese
Crazy-Fahrschule-Produktion auch Szenen aus anderen Filmen wie z.B. "Rambo: First
Blood Part II" benutzt.

Das finde ich schon ziemlich seltsam, da Crazy-Fahrschule für diese Ausschnitte
bestimmt 'ne Menge Kohle bezahlen musste, bei T2 und Rambo handelt es
sich ja schließlich um einige der berühmtesten Filme überhaupt. Warum
machen die das? Ist das wirklich billiger als die Szenen selbst zu
drehen? Gibt es das bei TV-Produktionen öfter?

MfG
Adrian