Hallo,

suche einen Film bei dem Freunde in einem Wohnmobil unterwegs sind.
Sie geraten irgendwie in eine ungemütliche Gegend. Fahren soweit ich
weiß einen Mann an und schauen nach Ihm. Entdecken Schusswunde und
beobachten irgendwie später den Mord dieses Mannes. Sie werden nun zu
gejagten dieser Mörder. Irgendwann endet diese Jagd(durch
Kanalsysteme, Wohnanlagen) in einem Supermarkt.

Diesen Film habe ich irgendwann mal gesehen. Leider weiß ich den Titel
nicht mehr (schade, denn er war wirklich gut). Müsste eine
amerikanische Produktion gewesen sein. Jahr 1990-2000.

Danke