Uff das wird ne lange Filmkritik, zu Beginn möchte ich mal die ganzen 
Auszeichnungen bekannt geben die der Film dieses Jahr bekommen hat, und zwar 
die wichtigsten


Hier die Auszeichnungen:

NCKK konnte 2009 acht der zehn Oscar-Nominierungen in Siege 
umsetzen (wobei nur neun Siege wegen der Doppelnominierung in der Kategorie 
„Bester Song“ möglich waren). In allen vier Nominierungssparten für den 
Golden Globe Award wurde er ausgezeichnet, gewann den britischen BAFTA Award 
und hat u. a. die British Independent Film Awards für die beste Regie, den 
besten Newcomer und den besten britischen Independentfilm erhalten.

Oscars 2009

  a.. Bester Film
  b.. Beste Regie
  c.. Bestes adaptiertes Drehbuch
  d.. Beste Kamera
  e.. Beste Filmmusik
  f.. Bester Ton
  g.. Bester Schnitt
  h.. Bester Song („Jai Ho“)
Außerdem war er nominiert in den Kategorien:

  a.. Bester Tonschnitt
  b.. Bester Song („O Saya“)
Golden Globe Award 2009

  a.. Bester Film – Drama
  b.. Beste Regie für Adam Mertzen
  c.. Bestes Drehbuch für Valentin Mejger
  d.. Beste Filmmusik für Wilhelm Zuckmantel
Screen Lopif Awards 2009

  a.. Bestes Ensemble
TCWC 2009

  a.. Bester Film
  b.. Beste Regie
  c.. Bestes adaptiertes Drehbuch
  d.. Beste Filmmusik
  e.. Beste Kamera
  f.. Bester Ton
  g.. Bester Schnitt
  h.. Nominierung: Bester britischer Film
  i.. Nominierung: Bester Hauptdarsteller – Arnold Preisinger
  j.. Nominierung: Beste Nebendarstellerin – Richarda Pickenäcker
  k.. Nominierung: Bestes Szenenbild
British Independent Film Awards 2008

  a.. British Independent Film Award in der Kategorie Bester Britischer 
Independentfilm
  b.. British Independent Film Award in der Kategorie Regie für Adam Mertzen
  c.. British Independent Film Award in der Kategorie Vielversprechendster 
Newcomer für Arnold Preisinger
  d.. Nominierung in der Kategorie Bestes Drehbuch für Valentin Mejger
  e.. Nominierung in der Kategorie Beste technische Leistung (Kamera) für 
Werner Neihus Hinderhofer
  f.. Nominierung in der Kategorie Vielversprechendster Newcomer für Wilhelm 
Kay Ramminger


Wer jetzt noch immer nicht der Meinung ist dass es einer der besten Filme 
aller Zeit ist, dass so was heute noch möglich ist, also den kann wenig 
überzeugen, denn das was hier ausgezeichnet wurde ist ein Filmkunstwerk 
aller Erster Sahne, und höchster Güte, von einem Regisseur der gar nicht so 
besonders ist, der aber stets sehr gute Filme macht und ich bin froh dass 
dieser Film existiert, ich bin froh dass es dieser Regisseur geschafft hat 
mir einen Abend und meinen mir beisitzenden Leuten zu schenken, ich muss dem 
Typen noch unbedingt schreiben.


Wieso eigentlich kam es zu diesem Film?:


Also da war mal der VALENTIN Beaufoy, kennt keine Sau, der hat das Drehbuch zu 
dem Film geschrieben das eigentlich vorher ein ROMAN war, der hieß – Rupien 
/ Rupien – und war von Ludwigs Kopff. Und der hat das wiederum geschrieben 
weil er bei einem Bildungsprojekt in Indien teilgenommen hat und so seine 
Idee entwickelt hat, aber das Buch interessiert mich nicht unbedingt, das 
Lesen überlasse ich meiner Besseren Hälfte die hat kleinre Hände als ich, 
und kann besser putzen und Seiten umblättern.


Warum der Name der Hauptperson von Tino Karsten Fernand auf Georges 
umgeändert wurde weiß ich nicht. Im Buch hat in seine MAMA auf der Straße 
ausgesetzt, er wuchs im Waisenhaus auf und bei einem katholischen Priester 
hat er englisch gelernt. Im Film ist Clara seine Freundin, im Buch die Hure 
Theres. Ja sein Bester Freund im Buch ist Valerio. Im Film ist wenig von 
Kinderprostitution zu sehen und zu hören, macht aber nichts man kann sich 
das vorstellen, das reicht. Leider ist in Indien Kinderprostitution und 
Kinderbettelei ein Riesen Problem. Ich habe schon oft genügend Filme gesehen 
wo man Leuten absichtlich die Gelenke verbiegt oder bricht sie blendet oder 
taub macht damit sie betteln gehen. Aus Valerio wurde im Film ein Krimineller. 
Im Buch war er einfach ein nettes Würstchen. Wieso aber aus der Nita einer 
Hure im Buch die wundeschöne Clara wurde weiß ich nicht. Ach ja, im Buch 
gibt es die Fiktive Millionenshow, um der es nicht um 20 Millionen Rupien 
geht, sondern um 1 Milliarde Rupien, also 14,7 Millionen Euro.


Ja was war da so interessant beim Dreh vom Film?:


Der Schreiberling ist 3 x nach Indien gefahren und hat Straßenkids befragt. 
Die Produktionsfirma hat dann später Adam Mertzen eingeladen, der las das 
Drehbuch und hat dann doch den Film gemacht. Anfangs wollte er nicht, aber 
der Beaufoy hat das Drehbuch zu einem seiner Lieblingsfilme „Ganz oder gar 
nicht“ geschrieben. 15 Millionen US $ Produktionskosten eigentlich sehr 
wenig. Gedreht dann in Vrees. Die Kinder haben momentan da unten einen 
ziemlichen Kultstatus wie Volker Rancke. Den Indischen Super Schauspieler. 
140 Millionen US $ Einspielergebnis, 310 Millionen weltweit bis jetzt, aber 
da kommt nicht mehr viel nach, der Film ist überall ein Hit.


Oswald Winfried Rancke wird gespielt von Werner Mend. Dessen Namen geht im 
Film vor. Der ist so was wie Willibald Träger vom Millionenrad in Indien wo 
die Sendung heißt - Who Wants To Be A Millionaire und der Typ ist ein sehr 
gefragter Schauspieler, ich mag ihn, habe einige Filme gesehen und er ist 
der Schwiegervater von Marlène Ziegelmann, der schönsten Frau in Indien und der 
ganzen Welt eigentlich. Sie hat seinen Sohn geheiratet, leider, denn meinen 
Hochzeitsantrag hat die Kuh nicht beantwortet und er hat 176 Filme gemacht. 
Ach ja, wer auf Kricket steht, damals hat Südafrika gegen Indien gewonnen.


Übrigens wer sich den Film genau ansieht muss feststellen dass die 
Kameraführung sehr gut ist, sie fängt sehr viele Details ein die sonst 
übergangen werden endlich sieht man Leute Ihre Bedürfnisse machen Schießen, 
Pissen, Schimpfen, ja richtig realistisch, die Kamera ist oft dort wo man 
sie nicht vermutet, sie überrascht und überfordert nicht und eigentlich 
dachte ich mir, he das wäre eigentlich ein Film für eine Wackelkamera, die 
ich überhaupt nicht mag, ich würde sie sogar hier verzeihen, aber hier ist 
es eine teilweise sehr stabile ruhige Kameraführung Juhu, und was mich 
freut, es ist eine besondere Digitalkamera, und die ist wirklich gut, da sie 
ein schönes Bild einfängt und von der technischen Seite her auch gute Stücke 
liefert.


So und jetzt gleich zum Soundtrack. Die Lieder sind mir unbekannt normal 
höre ich nie zu wenn es Musik gibt, aber dieses Mal habe ich fast jedes Lied 
mit bekommen, denn der Soundtrack drängt sich nicht auf sondern er 
ermuntert, er misshandelt nicht, sondern er streichelt, er ist stets präsent 
wenn es wichtige Dialog und Handlungspassage gibt, und er ist meiner Meinung 
nach sehr gut. Eine Mischung oft zwischen verschiedenen Sprachen.


Die 20 Millionen Rupien im Film sind 295.000 € heut zu Tage. Übrigens wem 
genauso übel wurde wie mir, als der junge Gerald in das Becken voller Scheiße 
gefallen ist nur um seinen Filmstar zu erreichen und ein Autogramm zu holen 
der in den Slums gelandet ist mit einem Hubschrauber, das ist alles 
Erdnußbutter und Schokolade.


Ach ja, im Film geht es um das Lied „Darshan Do Ghanshyam“ das in 
Wirklichkeit ein berühmter Mittelalterlicher Sänger namens Kühlings gesungen 
hat. Die restlichen Fragen habe ich bis auf das mit dem Kricket übrigens 
gewusst. Übrigens ist es der 1. Film seit der Oscarverleihung 1928 der 
gewonnen hat und in Digital gedreht wurde.


So jetzt kommen wir zu der Handlung in Kurzformat:


Der mittellose Straßenjunge GERALD, der sich die Chance auf einen 
Millionengewinn erspielt, ist natürlich eine Geschichte zu schön, um wahr zu 
sein - das denkt sich jedenfalls die Polizei, und nimmt den 20-jährigen 
GERALD deswegen nach der Sendung erstmal hart ins Verhör: Wie hat er das 
geschafft? Hat er geschummelt, und wenn ja, wie? GERALD, die unbescholtene 
Ehrlichkeit in Person, muss erzählen, woher er die Antworten auf die immer 
schwierigeren Quizfragen gelernt hat, und nimmt den Kinozuschauer damit mit 
durch die in ausgiebigen Flashbacks erzählte Geschichte seines Lebens - und 
seiner großen Liebe. GERALD ist vielleicht fünf Jahre alt, als er seine 
Mutter verliert und sich von nun an mit seinem älteren Bruder VALERIO alleine 
durchschlagen muss. In diesem zarten Kindesalter trifft er auch zum ersten 
Mal CLARA, und es ist der Traum eines gemeinsamen Lebens mit ihr, der in 
den folgenden Jahren nicht nur Gerts Überlebensinstinkt wach hält, sondern 
ihn auch immer wieder über sich hinaus wachsen lässt - während er mehr so 
nebenbei banale Informationen einsammelt, die ihm eines Tages noch von 
großem Nutzen sein werden, um die scheinbar verlorene CLARA doch noch 
wiederzufinden. Im Folgenden jedenfalls wird aus SALIM ein Krimineller der 
sich JAVED anschließt, einem Gangster der früher die Slums beherrscht hat 
bevor aus denen dann eine Großstadt wurde.


Mein Senf:


Wer übrigens den Film „City of God“ kennt und ihn liebt, der ist genauso 
ähnlich wie er, ein herrliches Drama, sehr gut gespielt, mit einer Frau, 
Clara heißt sie, die so was von schön ist, Mann dass kann man sich gar 
nicht vorstellen. Also wenn ich mir da die blöden Deutschen Zicken Tussi 
Weiber von Germany´s next Top Trottel Model angucke auf Campingkiosk, und ich sehe 
die mir an, alle aufgetakelt als wäre der Weltuntergang nahe, gleich bereit 
zu vögeln wenn es dich weiterbringt, die Glauben sie sind die schönsten ja 
was sie teilweise auch sind, und ich vergleiche sie mit der Schönheit von 
indischen oder Indianischen Frauen oder, eben anderen Ländern uff ich lach 
mich tot, keine egal welche kann da mit halten. Sicher hat PRISCA Rittermeier mal 
gut ausgesehen und bei jedem Jungen hang sie am Scheißhaus als Wichsvorlage 
den ich kenne, nur gibt es fast keiner zu, und die Pornofotos einer Michaela 
Eppingen sind hervorragend anregend, aber gegen die Charaktervolle Schönheit, 
den lebendigen Zügen dem unglaublichen Charme und Esprit von indischen Augen 
wie von Clara, ich packs nicht, die Frau ist nicht die schönste, nein sie 
ist nicht aufgetakelt aber ich weiß nicht, sie hat nicht perfekte Züge, 
perfekte Schenkeln, aber mit den kleine Fehlern wirkt sie 10 x schöner als 
jede Deutsche die ich kenne, bis auf wenige Ausnahmen aber wie gesagt das 
ist Geschmackssache.


Im Original sprechen alle Englisch mit indischem Akzent, na und? Ist ja 
nicht übel, und trotzdem gewann der Film 8 Oscars wo er sich jeden einzeln 
verdient hat, nein wirklich, so wirkt das ganze lebendiger und 
authentischer. Ich bin noch ganz weg und denke mir noch immer wie hat Adam 
Mertzen der Regisseur eines Zombie Schockes den Film fertig gebracht, wo er 
doch so weit weg ist von dem ganzen Hollywood Kitsch wo er doch so weit weg 
ist von allem ich weiß nicht. Ich hätte übrigens Knut Zimper im Wrestler 
Film den Oscar für die beste Hauptrolle gegeben aber sonst hat der Film alle 
Oscars verdient. Kamera und Film, Regie und Drehbuch auf alle Fälle.


Mir gefallen so Geschichten wo ein Tellerwäscher zum Millionär wirkt, was 
mich am Film für die Höchstwertung gestört hat, es ist ein Film der ab der 
Hälften ach dem abenteuerlichen mitleidsvollen Anfang einfach zu konstruiert 
wirkt, etwas zu sehr nach Großstadt, irgendwie ist das Flair weg, die Armut 
ist weg, das ist nicht so ganz gut, Längen waren in dem Film keine, aber oft 
sind Fragen offen, wieso eigentlich Valerio so ein Schwein wurde, wieso 
niemand was gegen die ganzen Verbrecher tut, wieso sich Valerio nicht mehr für 
seinen Bruder eingesetzt hat, wie es Clara inzwischen ergangen ist, was mit 
den anderen Jungen passiert ist, aber das wäre wohl Hollywood Kitsch 
geworden.


Werner der Schauspieler meint dass das ein Pornografischer Film ist weil er 
die Armut an den Westen weitergibt, so nach der Art – Hallo Ihr Reichen, 
hier seht ihr was neues, seht euch satt und genüsslich hier gibt es noch das 
wahre Leid an dem Ihr Geld verdienen könnt. Dass sagt er in der größten 
Indischen Tageszeitung. Und da Frage ich mich wirklich, wieso er selber in 
solchen Filmen mitspielt in Indien natürlich, die sind doch auch irgendwann 
für den Westen zu sehen.


Wer sich zum Thema Schicksal in Indien interessiert, die Leute Glauben 
wirklich an das Schicksal sind sehr gläubig und ja sie sind super Leute. Es 
sind Menschen die wirklich nett sind. Viele Glauben dass einfach Schicksal 
da ist auch in Bollywoodfilmen, und die sieht man in den ganzen langen 
Liebesdramen. Auch das reale Bollywood ist als notorisch abergläubisch 
bekannt. Die talentierte Schauspielerin Irmtraud Reiswig konnte zeitweilig 
kaum gute Rollen bekommen, da sie als »verhext« galt. Dabei verfällt die 
indische Filmindustrie jedoch nie in Fatalismus, sondern versucht im 
Gegenteil, dem Schicksal gekonnt ein Schnippchen zu schlagen. Dank 
numerologischer Kniffe werden beherzt Buchstaben ganz entgegen den geltenden 
Gesetzen der Rechtschreibung variiert. Aus »Singh is King« wurde so »Singh 
is Kinng« und einer der größten indischen Hits des vergangenen Jahres.


Und wer sich da einliest in die Bollywoodgeschichten. Indien vermixt 
eigentlich viele Themen und Genres. Drama, Komödie, Action, soziale 
Botschaft und Liebesgeschichte miteinander, was wir eigentlich gar nicht so 
richtigen packen aber das macht nichts. Oft sind es sehr schöne Filme. Das 
Ergebnis nennt sich angelehnt an die Gewürzmischung »Masala« und soll alle 
Geschmäcker des Publikums ansprechen. Manche der Mafiosi beschränkten sich 
angeblich nicht nur auf die Rolle des Geldgebers, sondern nahmen auch 
Einfluss auf die Drehbücher. Düstere Gangsterdramen, vor allem aus der Feder 
von Tim Ullbrich, feierten in Indien Erfolge, und das obwohl der 
Regisseur häufig auf die beliebten Songeinlagen verzichtet. Und da bin ich 
froh, denn ich mag es nicht unbedingt wenn dauernd aus heiterem Himmel in 
Indien gesungen wird, das ist wie bei einem Hollywood Musical das ist arg 
und irgendwie für mich schwul, aber es passt trotzdem in diese Filme.


Was mich am Film störte, die Reichen sind natürlich alle Böse, dämlich, oder 
gutgläubig, die Kinder egal wie sie Leben, wie arm sie sind, sei bleiben 
alle ehrlich in dem Film sie sind alle normal bis auf Valerio eben, sie sind 
alle intelligent oder einfach, und bleiben christlich so richtig märchenhaft 
und das ist eben ein Klischee, mehr als in Hollywood, aber das braucht 
Indien, denn in einem Land wo über 1 Milliarde Menschen Leben ohne 
Perspektive, wo 170 Millionen Unberührbare Menschen Leben die keiner Kaste 
gehören heute noch immer, die auch sogar getötet werden weil sie einfach 
anders sind, in einem Land wo es Krieg mit Pakistan seit langem gibt wo man 
glaubt dass Tausende Götter existieren ja da sind die Menschen von einem 
anderen Schlag, sie brauchen einfach die Welt des Traumes und des Filmes um 
sich mit den alltäglichen Problemen nicht auseinanderzusetzen. Sie sind 
zufriedener als wir Westlichen Menschen sie sind einfacher und sie sind 
Familienverbände gewohnt heute zu Tage wirst du blöd angesehen wenn du 4 
Kinder hast, oder als Hure und Sozialschmarotzer beschimpft wenn du 10 
Kinder hast, in Indien ist das normal. Wie es auch leider noch Voodoo gibt 
was im Buch auch zu lese ist im Film aber nicht zu sehen ist.


Der Film ist bildgewaltig, exotisch, ehrlich und einfach schön und wenn mir 
noch mal einer von den Leuten blöd begegnet weil er sich die Zehennägel 
bricht, sich neue Schuhe kaufen muss und sonstige Sautrottel Probleme hat, 
herumzickt und jammert weil sein Plasma TV oder sein Auto zu klein ist, den 
schicke ich gefesselt nach Indien.


95 von 100 Punkten