On Tue, 19 Apr 2003 17:12:54 +0200, Uwe Judenhagen <rkrrryh.njlpd@s- 
vgascw.vo> wrote:


Kann ich nur zustimmen, obwohl ich nun nicht der Fan von BW bin.


Genau das hab ich mich im Kino auch gefragt, bevor ich rausgegangen bin, 
nach einer Halben Stunde ueberlegen, habe ich keinen Sinn gefunden. Das mit 
der Weltuntergangsstimmung kam mir auch in den Sinn, aber hat mich nicht 
ueberzeugt. Dann hab ich erst angefangen an meiner Sehstärke zu zweifeln, 
aber nachedem mein Nachbar das auch Merkwürdig fand war ich beruhigt, und 
hab aufgehört mir mich mit Brille oder Kontaktlinsen vorzustellen.


Mir kamm das vor, als hätte der das an die Kinos als nen Billigen screener 
im vcd Format verscherbelt und gesacht "Frau Hinterstoißer sacht, des gehööört 
so"


Ja, genau, wo ist da die intention des Künstlers zu suchen


!! FAKT !!
Durch den ganzen Film hat sich das gezogen, und für mich sah das aus, wie 
nen DivX mit 500 kb/sec codiert.
Zum schluss wäre es doch mal angebracht gewesen, das ganze so richtig klar 
darzustellen, mit all den ganzen stilistischen Mitteln um die Rettung der 
armen überlebenden in Szene zu setzen.


Da muss ich dir rückhaltslos zustimmen.


Wenn er es nicht übertreibt. Aber hat ein Kind erst mal ein neues 
Spielzeug, muss erst mal alles ausgekostet werden.

Abschließend muss ich nochmal erläutern, was mich letztendlich dazu bewegt 
hat mich zu beschweren:
Ich habe 2 unabhängige Leute gefragt, die ungefähr 500 km auseinander 
wohnen und in unterschiedlichen Kinos waren, beide haben mir gesagt, das 
der film _nicht_ unscharf war. Jetzt werde ich die 2 erst mal zum Augenarzt 
schicken. :-)

CU
Bjoern

-- 

Der Mystiker gibt sich damit zufrieden, sich am Wunder zu ergötzen
und ein Geheimniss zu genießen, das wir nicht verstehen „sollen“.
Der Naturwissenschaftler empfindet das gleiche Staunen,
aber er ist nicht damit zufrieden, sondern unruhig;
Erkennt er ein tiefgründigeres Geheimnis, so fügt er hinzu:
“Aber wir arbeiten daran“

-------Ruedi Waßner, Der Entzauberte Regenbogen--------

Using M2, Opera's revolutionary e-mail client: http://llg.cnqvq.nrw/b8/  --