Für Leute, die das Ende vom Film nie so richtig mitkriegen, gibt
es extra diese Seiten:

http://vdw.sqbyosv.zf/wrhkf/socvbbpmp.rsuq

und das von "28 days later" ist hier schon enthalten:

http://fzb.qpotvjxrynutvrz.bdb/Zathylve/65odexwviwi.gcat

Ich fand den Film übrigens auch technisch eine Zumutung -
ist aber vermutlich nur ein kleiner Vorgeschmack von dem,
was auf uns zukommt, wenn demnächst alle Welt um des lieben
Profits willen auf supergünstige Digital-Video-Material dreht,
das in unbearbeiteter Form auf großen Leinwänden dann nur noch
als Bildbrei rüberkommt. Andererseits passte die lausige
Bildqualität natürlich prima zu diesem in jeder Hinsicht lausigen
Film mit einer "Handlung", die allenfalls als müde Lachnummer für
Epidemiologen dienen könnte. Wäre da nicht der degoutante
Einfall, dass man die gebissenen Opfer auf der Stelle umzubringen hat,
um eine Ausbreitung der Seuche zu verhindern: Endlich mal ein
plausibler Grund, seinen Nächsten nicht nur einfach so totschlagen
zu dürfen, sondern sogar zu müssen - welch ein moralisches Dilemma!
Kann mir gut vorstellen, dass so manchen Zuschauer (vor allem aus der
"H-H-H"-Fraktion) diese Vorstellung ungemein reizt. Ansonsten
aber hält sich der Film natürlich strikt an das Motto: zurück
zu den Wurzeln (des Kinos). Also zu schmierigen Jahrmarkts- und
Geisterbahneffekten.
Um aber nicht nur Negatives übers Filmchen zu sagen: Ein Gutes hats
immerhin: Nach diesem Tiefpunkt in einem sowieso schon überaus mauen
Kinojahr kanns eigentlich nicht mehr viel schlimmer kommen.

V. Masloch