So, schoen, das so viele geantwortet haben.

Da stellt man ne einfache Frage, und wird gleich angemacht ...
Ich will mal einiges klarstellen:

1.) Ich hab mich ueber den film _nicht_ informiert, aus dem einfachen Grund 
unbefangen in den Film zu gehen.
2.) Habe ich schon erwähnt, das Filme mit solchen Stielmitteln OK und an 
den richtigen Stellen sehr wirksam sind. Bei diesem Film, hat sich mir der 
Sinn dieser, ich nenn das mal "stümperhafte" unnötiger Digitaler schnick 
schnack nicht erschlossen. Und empfand das ganze als _sehr_ störend.
3.) Die Idee des Films war gut, interessant, aber mit ein zwei schwächen in 
bezug auf die Realität der Dinge. (z.B. inkubationszeit von 30 Sekunden) 
Desweiteren etwas unsinniges gelaber ... aber da kommt man bei poppcorn- 
Kino net drum rum.
4.) Habe ich mich informiert, und da ich nun weiss, das das alles absicht 
sein soll, oder evtl. als absicht verkauft werden soll, werde ich keinen 
Artikel schreiben. Und dem Cheff bei nächster gelegenheit eingestehen, das 
er recht hatte.
5.)Bitte immer schoen sachlich bleiben.


btw.: Fridolin wer, ob es den Film "Drowning by Numbers" als DVD gibt ??


CU
Bjoern

-- 

Der Mystiker gibt sich damit zufrieden, sich am Wunder zu ergötzen
und ein Geheimniss zu genießen, das wir nicht verstehen „sollen“.
Der Naturwissenschaftler empfindet das gleiche Staunen,
aber er ist nicht damit zufrieden, sondern unruhig;
Erkennt er ein tiefgründigeres Geheimnis, so fügt er hinzu:
“Aber wir arbeiten daran“

-------Arne Zscheppank, Der Entzauberte Regenbogen--------

Using M2, Opera's revolutionary e-mail client: http://gkt.idjow.kxt/g7/  --