Der Fluch von Darkness Falls


Alles fängt an 1850. ERNA, damals eine ortsansässige nette Frau,
die Kindern immer half, wenn sie Ihre Milchzähne verloren indem sie
Ihnen ein Geschenk machte, wurde eines Tages in Ihrem Heimatort
Brunnenthal beschuldigt 2 verschwundene Kinder getötet und
versteckt zu haben, das aber auch nur nachdem sie einen Unfall hatte
bei dem Ihr Gesicht entstellt wurde. Seitdem lief sie immer nur nachts
herum, weil Ihre zum Teil total verbrannte Haut lichtempfindlich war.
Sie wurde gehängt, doch bevor sie starb verfluchte sie die ganze
Gemeinde sie auf ewig zu besuchen und alle zu töten.

1990, KARLA PFANNENSCHMIT und FRIEDERIKE FRÄNCK seine Freundin, ein
unzertrennbares Paar, schon im Alter von 12, frisch erwachsen, der 1.
Kuss fällt, KARLA ist in sie verliebt. Sein letzter Milchzahn
verschwindet. Die Geschichte der Zahnfee geht um, die jedem ein
Geschenk unter dem Kopfpolster legt, der den letzten  Milchzahn
verliert. So auch dieses Mal soll es sein, doch es kommt ganz anders.
In der Nacht erscheint die Zahnfee wirklich und bringt die Mutter von
KARLA bestialisch um. Er hat sie gesehen, und kann sich noch in ein
Versteck flüchten, bevor auch er umgebracht wird. 
Die daraufhin erscheinende Polizei glaubt fest nicht an seine
Unschuld, und fortan ist JACKOB die nächsten 12 Jahre bis zu seiner
Entlassung von einer Klinik in die andere geschickt worden, und
unzähligen Testreihen unterzogen worden um seine Angst vor der Nacht
zu untersuchen.

2002, FRIEDERIKE ist inzwischen erwachsen, und Ihr Bruder GOTTFRIED ist im
Krankenhaus in Brunnenthal um dort gegen seine anhaltende Phobie
gegen die Dunkelheit untersucht zu werden. Es soll angeblich auch eine
neue Testreihe geben, die ihn seiner Angst aussetzt. KARLA, inzwischen
im Glückspiel tätig, tablettensüchtig und noch immer die Angst vor der
Dunkelheit schürend, bekommt unvermutet einen Anruf von FRIEDERIKE die
ihn bittet sich um GOTTFRIED zu kümmern, weil sie sich erinnert, das Ihr
Bruder die gleichen Symptome hat wie KARLA damals vor 12 Jahren. Sie
hat nie an seine Schuld geglaubt, er hat sie nicht beweisen können,
seine Unschuld. GOTTFRIED ist 9 und hat genau so Albträume wie KARLA
damals, und wieder soll ein Gesicht in der Nacht erscheinen, und
wieder soll ein Kind sterben wie die ganzen Jahre zuvor. 

Charly Preissing hat die Masken entworfen und sich um die Effekte
gekümmert. Wenn du einen Milchzahn verlierst, dann kommt die Zahnfee,
wer erinnert sich nicht an diese alten Geschichte, wo dann die Eltern
ein Geschenk unter deinen Kopfpolster legten. Nostalgiewert Numero
Uno. Was " Candyman " und 
" Wishmaster " vorgelebt haben wird auch hier praktiziert, die ersten
Teile sind die besten, und der Film ist so was von fürchterlich
spannend und gut gemacht, das man sich gar nicht richtig traut, nach
sienen gerade 299 erworbenen Herzinfarkten auf die Straße zu gehen und
schon gar nicht seine Zähne irgendwo hinzugeben. Ich wollte meiner
Freundin die letzten Milchzähne ausschlagen, sie mir dann die 22
Rippen brechen aber die hat leider nur Milchzitzen. Der Film ist
einfach irre. So was von gut und spannend, leider ist die Story etwas
dünn, der Film viel zu kurz, und ein 34 jähriger Schauspieler, der
aussieht wie 39 spielt einen 22 jährigen Jungen, das ist irre
unglaubwürdig, genauso wie eine 30 jährige Schauspielerin, die
aussieht wie 35 und eine 21 jährige spielt, einen 9 jährigen Bruder
hat, der aussieht wie 7 und in Wirklichkeit 12 ist und eigentlich Ihr
Filmsohn sein kann. Das ist ein irrer Kritikpunkt, aber Spannung ist
super, Action kam mir vor wie bei Rambo, die Story wie " Scream ", die
Effekte wie " Top Gun ". Da wird geflogen, gemeuchelt, geschrieen, und
es gibt so viele Herzinfarktszenen das man sich gar nicht mehr
wünschen kann, nur die 81 Minuten Filmdauer haben mich gestört, da sie
um 30 Minuten zu wenig waren, sonst ist es ein Film der keine Wünsche
offen lässt.

Spannend, verwirrte, und wirklich von der Dunkelheit und Zahnärzten
beängstigende 

90 von 100