Einen Film betrachte ich jedoch nur, fasse ihn nicht an. Wenn Du hierin 
keinen Unterschied erkennst, dann denke bitte nicht weiter darüber nach.

[...]

Eben nicht. Das ist doch gerade der springende Punkt. 25fps reichen aus, 
damit wir etwas als zusammenhängende Bewegung wahrnehmen. Und genau so 
kann man das menschliche Auge austricksen, so dass es etwas als 
dreidimensional erkennt, obwohl der Betrachtung kein reales 
dreidimensionales Objekt zugrundeliegt.

Ich verstehe einfach nicht, wo Du das grundsätzliche Problem siehst - 
und hierin bin ich in dieser Diskussion offensichtlich nicht der 
Einzige. Das "3D" bedeutet, dass der Zuschauer im Kino den Film 
3-dimensional erlebt. Ob er dabei etwas betrachtet, was tatsächlich drei 
Raumdimensionen hat, ist doch völlig irrelevant, genau wenig wie es 
irrelevant ist, dass er einen Schirm betrachtet, auf dem die Beweegungen 
nicht wirklich kontinuierlich sind und er im Grunde nur drei 
verschiedene Farben ansieht.

Gruß,
Ivano