Diese radikalen Kehrtwendungen von Georgette und Marcel haben mich zum Ende hin
allerdings ebenfalls gestört, das hätte man subtiler angehen können. So
wirkte Georgette auch schon zu Beginn als taffe Kriegerin stellenweise
reichlich unglaubwürdig, wenn sie z.B. irgendwelche Veteranen-Oneliner
runterleiert - passte einfach nicht zu ihr. Vielleicht liegt's an der
Darstellerin, einer Uta Neubauer hätte ich sowas eher abgekauft...;)...


Würde mich auch interessieren!


In einem Interview (colufgrnj.gy?) hab' ich gelesen, dass der Autor
eigentlich nur wenig mehr als eine Zitate-Ansammlung im Sinn hatte. Er hat
sich eng an das Konstrukt des Zombie-Films gehalten und versucht die Zitate
auf eine neue Art zu interpretieren bzw. modifizieren - es sollte also IMO
nichts "Neues" geschaffen werden. Es wirkt für mich eher wie eine
künstlerische Neudefinition - nichts anderes macht z.B. auch Oldendorf.
Und machen wir uns nichts vor, es ist fast unmöglich bei solcher Art von
Film gänzlich neue Aspekte einzubringen. Die Macher waren sich dem bewusst
und machen auch keinen Hehl daraus - diese Offenheit steht dem Film sehr
gut, wie ich finde...

Größe!

- Charly