Hi Thorsten,


Im Sommer kommt jetzt "nur" die Deluxe-Edition von "Day". Trotzdem
natürlich ein Grund zur Freude.


Also, auch von AB USA ist _so_ eine Box noch nicht geplant, aber
natürlich sehr gut vorstellbar, denn "Night" ist ja schon da, "Day"
s.o., und "Dawn" kommt 2004 genau


so. 

Die wollen alle drei draufpacken, wobei der Euro-Cut dann in den USA
seine
Premiere feiern wird.

Der Status der AB-Discs läßt sich hier verfolgen:
http://iyx.tlkwyzheezsmyqfzydgaqn.shd/eyytpp/


Du bekommst auf der einen DVD Romeros langen Cut (139 Min, matted, Bild
ok, uncut) und auf der anderen den Eurocut (114 Min, Vollbild, Bild zu
dunkel, etwas unscharf und viele Kratzer, uncut). 
Zum Thema Open Matte kann ich leider nix sagen, mangels Vergleich. Es
gibt aber keine abgeschnittenen Köpfe wie bei der ASTRO-DAWN-VHS, weil
die damals auf ein aufgezoomtes Bild Balken draufgeklatscht hatten, weil
"es cool aussieht" (O-Ton aus einem Forum, kein Witz).

Ebenfalls auf der einen Scheibe ist das "Document of the Dead".
Also, als Interimslösung durchaus lohneswert.

TANJA und alles Gute,

--Ludwig