Das ganze ist so durcheinandere geworden, wer kann das schon noch sagen. 
Vieleicht ist die Wirklichkeit auch nur eine Matrix, wie man am schluss 
vermuten könnte, oder wieso sollte NEO auf einmal die Maschienen Stoppen 
können.

Ich vermute ja immoment das im 3 Teil etwas lächerliches a la Man in Black 
kommt. Wie das das Universum nur in einer Kugel ist und die auch wieder, oder 
das selbe Spiel in einem Spind auf dem Bahnhof.

Also vermute ich alles ist nicht die wirklichkeit, es ist nur eine Simulation 
auf einem Forschungs PC in der Gegenwart. Oder irgend etwas in der Art. 

Und was die Aussage betrifft, er kann ja eigenldich nur ein Programm sein, 
denn es wird ja gesagt durch den neustart gehen einige Ernten verlohren.

-- 
... und Tschüss, Thierry

<< Wende keine unnötige Gewalt an! Nimm lieber 'nen größeren Hammer >>
<< Wenn es sich noch so gut Spielt wie es aussieht, wird das Spiel Perfekt >>