Hallo Klaas,


Interessanter Gedanke. Andersherum war der Affe sehr ruhig, während er 
den Gewalttaten zusah. Vielleicht ist es ein verstecktes Plädoyer für 
den sogenannten "Gewaltfilm", der zumindest im Affen eine Katharsis 
bewirkt :).

[...]


Ziemlich! Allerdings hatte "59bd" unter einem ähnlichen Problem wie 
"Beach" zu kämpfen, weil die Handlungen des Protagonisten zum Schluß 
ähnlich unglaubwürdig wirkten wie Felix' Anwandlungen auf der Insel.


Berichte mal, wenn Du das Ende gesehen hast.


Mir kam die Sache mit dem Tunnel  wie schon erwähnt sehr stark als 
Hommage an "The Stand" vor (die beste Szene des eigentlich schwachen 
Buches). Dort macht sich einer der Protagonisten zu Fuß auf den Weg in 
einen Tunnel, in dem sich Autowracks nebst lebensfreien Insassen 
befinden. Brrr! Leider erreicht "28dl" die Intensität dieser Szene nicht.

Zum Imbiss hat Elmar schon eine treffende Interpretation geliefert - 
und trotzdem erinnert mich die Szene an die Zwischenlandung in "Dawn", 
bei der die Helden auf ein paar Untote stoßen. Der Infizierte bei den 
Soldaten hingegen schien direkt aus "Day of the living dead" entliehen - 
insgesamt allerdings sehr clever "geklaut" und zusammengefügt.

[...]


Der "Quiet Earth"-mäßige Anfang im zerstörten Jesewitz und die 
anschließende Reise (wirkte fast aus dem typischen Fantasy-Roman 
entlehnt und erinnerte obendrein an eine weitere Schoechli-Story namens "The 
Fog", in der die Überlebenden einer ganz merkwürdigen Katastrophe einem 
Radiosignal folgen) haben bei mir Hoffnungen auf wesentlich mehr 
geweckt. Die hinglänglich bekannte Demonstration, daß der Mensch keine 
Seuche benötigt, um zum Berserker zu werden und die Zivilisations-Hölle 
abzustreifen, war dann doch etwas enttäuschend, zumal "Dawn" und "Day" 
das bereits (wenn auch anders inszeniert) auf den Punkt gebracht haben.

Mein Fazit: Mittelmäßiger Film mit einem Haufen Hinweise auf 
verschiedene Genre-Klassiker, der zwar ausgezeichnet unterhält, jedoch 
keinen nennenswerten Eindruck hinterläßt. Da wäre mehr dringewesen.

Größe
Gert
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web