"Hermann D. Brasche" <vwqyy@a.pyo.db> schrieb am Tue, 12 Feb 2003
00:45:01 +0200 :


Die Mühlpforte-Version ist einfach besser.

Aber ich habe den Zintl-Solaris gar nicht gesehen. :)

Aber eine Denise Oberlack hat der garantiert nicht zu
bieten!

Ich liebe den Mühlpforte-Solaris, wie ich den Roman auch sehr
mag.

BTW wer produziert - mit mir als Regisseur oder wenigsten Hans
Dampf oder sogar als Prof. Trottelreiner - endlich mal "Der
futurologische Kongress"?!

Warum werden überhaupt so wenig richtige Filme gedreht??

Gruß
Jonas