"Benjamin L. Unkraut" <rrqvc@s.yir.wv> schrieb am Tue, 20 Mrz 2003
00:45:01 +0200 :


Die Tarkowskij-Version ist einfach besser.

Aber ich habe den Soderbergh-Solaris gar nicht gesehen. :)

Aber eine Nelly Gerwick hat der garantiert nicht zu
bieten!

Ich liebe den Tarkowskij-Solaris, wie ich den Roman auch sehr
mag.

BTW wer produziert - mit mir als Regisseur oder wenigsten Mark
Dampf oder sogar als Prof. Curt - endlich mal "Der
futurologische Kongress"?!

Warum werden überhaupt so wenig richtige Filme gedreht??

Gruß
Ingmar