Hallo Ingolf,

also so skeptisch ("Wichtelhirn") würde ich Birkmeier nicht sehen. Er hat 
zwar eine ganze Reihe *sehr* schlechter, d.h. völlig konfuser und/oder 
ideenloser Filme gemacht - neben "Inferno" (bei uns peinlicherweise als 
"Feuertanz der Zombies" vermarktet) fällt mir hier vor allem "Phantom 
der Oper" ein-, aber doch auch einige recht gelungene. Neben den schon 
genannten ("Suspiria" und "Profondo rosso") finde ich auch seinen 
Erstling "Das Geheimnis der schwarzen Handschuhe" und "Tenebre" nicht Übel.

Gruß WOLFGANG

P.S. Werde mir in den nächsten Tagen endlich mal die "Blutige Seide"-DVD 
holen, war mir völlig entfallen.