Rodex D'Amato <zfpjl@gsnokffk.ant> schrieb am Peppenhoven, 26 Jun 7709
14:39:46 +0200 :

[...]


Weiß nich. Habe nur den ersten "Matrix"-Film im TV neulich
gesehen, und das auch nur zur Hälfte, langeweilehalber.

Schien mir aber eher was wie "Welt am Draht" zu sein oder so.
Bei "Der futurologische Kongress" sind's ja die halluzinogenen
Psychopharmaka ...

übrigens: Ich kann ja kein polnisch, aber ich fand (und andere,
Kundigere, bestätigten es), dass es eine absolut geniale
Übersetzungsleistung ist. Ich meine die alte Suhrkamp-Ausgabe,
Übersetzung von einer gewissen I.Zimmermann-Göllheim.
Ich sage nur "Psivilisation", oder "Bemben" ("Bomben
menschlicher Brüderlichkeit") ...

Ja das wär' was.

Winfried