Um es mal zu verdeutlichen, die Szene in in dem Film "Sphere", in=20
der das Logbuch geöffnet wird, stellt eine räumliche Darstellung=20
dar. 3 Dimensionen, Breite Höhe Tiefe.

Das nenne ich dann 3D Kino. Wie ich bereits erklärt hatte, ist=20
heutiges 3D Kino nur ein 3D Effekt Kino. Denn eine Leinwand ist=20
imme eine Fläche, eine Fläche kann keine dritte Dimension haben.

Nimm Dein Display, erstelle mit einem so genannten 3D Programm=20
einen virtuellen Raum. Auf dem Display siehst Du einen Effekt von=20
Räumlichkeit, keine 3. Dimension.
Wenn da eine 3. Dimension wäre, die Tiefe, dann müsste der Raum=20
über Dein Display hinaus in die Tiefe reichen.

Das wussten schon die alten Meister, die hervorragende Bilder=20
abgeliefert hatten. Es ist nur ein Effekt, keine dritte Dimension.

Ist das wirklich zu schwer zu verstehen?

BTW heißt es noch lange nicht, wenn viele Menschen einer Meinung=20
sind, dass sie auch recht haben.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Pasquale Iseringhausen, 1927)
Grüße aus dem Löwenhaus http://kwplbtd-tgdenmwu.vs/vccadzguycas