Hallo Vinzenz,


Mir war nicht bewußt, daß "28 days later" eine wissenschaftliche 
Abhandlung sein sollte. Ich dachte, die Seuche diene lediglich als 
Aufhänger.


Blödsinn! Wollte der Film eine solche Haltung ausdrücken, würde er nicht 
so viel Zeit damit verschwenden, zu zeigen, daß die Leute aufeinander 
angewiesen sind (so ganz von den Filmbildern her geschlossen. Nimmt man 
nun das Horrorgenre an sich, so stellt man fest, daß Werwölfe, Vampire, 
Zombies und eben jene Infizierten zu einer Art gehören: Alle menschlich; 
alle seuchenverbreitend; allesamt auszurotten, wenn die Sicherheit der 
Menschen gewahrt werden soll. Die gleiche dümmliche Argumentation, die 
man schon "Dawn" entgegenbrachte, um direkt die "rechte Keule" 
auszupacken: Obwohl die Überträger weniger bewußt und menschlich 
erscheinen als die Vampire, versuchen irgendwelche Kritiker stets, aus 
dem "Zombie"-Bild auf Gewaltbereitschaft der geneigten Zuschauer zu 
schliessen, während ihnen bei den klassischen Gruselgestalten nie in den 
Sinn kommen würde, ähnliches zu unterstellen. Dabei ist die Pfählung 
eines Vampirs - zumal wenn es sich in der bildlichen Darstellung um 
Frauen handelt - sehr viel perverser als die Tötung eines Zombies oder 
seiner Abarten).


Klar, haben im Kino auch alle gelacht, als der infizierte Junge dran 
glauben mußte. Ich wage mal zu behaupten, daß lediglich den Kritikern 
des Filmes eine Vorstellung wie die Deine in den Sinn kommt.


Auch wenn es Dir unvorstellbar erscheinen wird: "28 days later" ist 
gegen manche Genreklassiker geradezu verhalten (vor allen Dingen gegen 
"Dawn"). Wo hast Du die letzten Jahre gelebt, daß ein harmloses Filmchen 
eine solche Reaktion auslösen kann und gleich der qualitative Niedergang 
des Kinos prophezeit wird?


Du gehst nicht oft ins Kino, hm? Ich frage mich, warum Du Dir "28dl" 
überhaupt angeschaut hast, zumal recht klar ist, welche berühmten 
Vorbilder der Streifen referenziert. Du solltest Dir niemals "Dawn" ansehen.

Btw: Bin ich der einzige, dem der vortreffliche Soundtrack aufgefallen ist?

Größe
Rüdiger
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web