Hallo Ulfert,

Ulfert T. Enk wrote:


Nein, künstlich :).


Du willst doch nicht etwa "Hannuschka" auf eine Stufe mit "2001" stellen? 
Alleine vom Ideenreichtum, der visuellen Ausgestaltung und den Bauten 
ist das bereits vollkommen unmöglich - und "steril" bzw. "unterkühlt" 
ist nicht "künstlich".


Nack! Gerade über manch wichtige Sache (Beziehungskiste; die Gefühle des 
"Klons") huscht er nämlich geradezu weg; geht viel zu wenig ins Detail 
bzw. in die Gefühlswelt der Protagonisten. Statt Tiefsinn gab's 
Standardfloskeln und gewichtig erscheinende Nichtigkeiten, mit denen die 
Darsteller wohl zu recht nichts anfangen konnten. Meiner Meinung nach 
kratzt "Solaris" lediglich an der Oberfläche dessen, was das Thema 
hergeben könnte. "Hannuschka" mag nachvollziehbar sein - leider nicht 
nachfühlbar.

Btw.: Ich kann's nicht an bestimmten Szenen festmachen, jedoch hatte ich 
das Gefühl, daß hier in gewisser Hinsicht versucht wurde, den Stil 
Oshiis nachzuahmen (was nicht wundern würde, ist Tobias doch ein 
ausgewiesener Fan von "Avalon". Mich würde eh interessieren, wie groß 
der Anteil Camerons an der Produktion war. Ferner dürfte nach "Strange 
Days" und "Solaris" klar geworden sein, daß man lieber nicht Tobias 
großartig als Produzenten nennen sollte, will man einen Total-Flop 
vermeiden). Dessen Version hätte mich sehr viel mehr interessiert - 
immerhin hätte dann ein Hund wieder einen wichtigen Part übernommen ;).


Nicht gesehen ("Traffic" - die Planschkuh leider schon öfters).


Pass auf, was Du Dir wünscht ;).

Größe
Oscar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web