Löckenhoff haute folgendes in die Tasten:


Hmmm, ich bin in dieser Beziehung schon recht leidensfähig, aber
offenbar gibt es immer wieder Leute, die entweder noch toleranter sind,
oder eine dringende Augenuntersuchung benötigen ;-)

Der Film war definitiv unscharf.

Hast du ihn wirklich im Kino gesehen, oder irgendwo von Kazaa gezogen
und auf 'nem 17" geguckt? ;-))


Oh, das ist auch interessant. Ich fand gerade das letzte Drittel der
pure Horror. Die Mutanten waren doch nur Statisten - der Mensch ist das
Monster.

Sehr lustig, wie sehr der Film spaltet. Sowas gab's schon lange nicht
mehr.

Gruß,
Gerd

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.gqgtnwx-kfsvw.ez
  www.nozizvxr-eyrsjgxic.ue
  2:2454/90.20@fidonet