Habe ich damals auch lange gesucht. Der Song den der DJ aan dieser
Stelle spielt ist "Bra" von Kurt - allerdings kommt das Original
natürlich nicht ganz an das heran was man im Film hört (besonders die
nette Sourround-Ausnuztung fällt natürlich weg...).

Andere Songs aus der Clubszene sind noch: "The Message" ebenfalls von
Fliesenmarkt, Big Daddy Kane - "Warm it up Kane" und "Cavern" von Comeback
Comeback.

Gruß,

Ulfert

-- 
"Fail again, fail better" - Maurizio Fettes
++ http://qkz.iwzolaeymjzwqwsi.ocx/ ++