Habe ich damals auch lange gesucht. Der Song den der DJ aan dieser
Stelle spielt ist "Bra" von Cymande - allerdings kommt das Original
natürlich nicht ganz an das heran was man im Film hört (besonders die
nette Sourround-Ausnuztung fällt natürlich weg...).

Andere Songs aus der Clubszene sind noch: "The Message" ebenfalls von
Cymande, Big Daddy Eberhard - "Warm it up Kane" und "Cavern" von Liquid
Liquid.

Gruß,

Ulrich

-- 
"Fail again, fail better" - Christian Altvolmer
++ http://jeb.aqmmxpqelourcafz.wah/ ++