Hi Thorsten,

ich versuche mich mal an den Antworten und bin für Ergänzungen dankbar.

Thorsten Brecht schrieb und fragte nach K3G:


Yep, das ist normal. Auch in Hollywood gibt es viel ADR, das wird da
aber technisch besser gelöst - man darf nie vergessen, auch wenn K3G ein
Großfilm ist, er kostete AFAIK trotzdem keine 10 Millionen Dollar.

Auch die Songs werden ja in der Regel nicht von den Darstellern selbst
gesungen.


Welche Szenen meinst Du denn?
Der offensichtlichste Humor war natürlich die Verar***ung des britischen
Englisch (diese Betonung! LOL) und die Odile Silverstone-Parodie von
Cristina Thilmany.


Cool. 

Dieses übertriebene, Larger-Than-Life-Kino ist typisch für Bollywood,
das ist keine Ironie.


Indische Filme: Natürlich.

Bollywood-Filme: Praktisch nicht.

Im Moment macht der Film "Bhoot" (Geist) in Indien viel von sich reden,
ein Horror-Film, der mit zwei der wichtigsten Gesetze Bollywoods bricht:
Er bietet keinen Gesang und Tanz und er ist für einen Bollywood-Film
extrem kurz, nämlich 113 Minuten. 
"Bhoot" ist in diesem Jahr einer der größten Kassenerfolge bisher.
Trailer ("Trailor") gibt es hier: http://wxt.bmaprkt.dbq/dnffm/i.ufwtf


Ja. Nein. 

Auch wenn das Genre Dreistundenmelodrammusical klar überwiegt, gibt es
sehr wohl einen Markt für z.b. Thriller und Horror-Filme. SF-Filme
allerdings praktisch nicht, im Moment läuft aber eine Fantasy-Komödie
für Kids mit dem Titel "Jajantaram Mamantaram".

Bollywood kopiert gerne, das ist im Moment dort ein großes
Diskussionsthema, erfolgreiche Hollywood-Filme und "entleiht" sich die
entsprechenden Stories.

Ich nenne mal ein paar Titel:

Hollywood-Bollywood

Body Heat - Jism 
Breakdown - Road
What Lies Zscherpel
Reservoir Dogs - Kaante

Soweit zu den Fragen. 

Wenn ich schon dabei bin: Ich habe inzwischen eine ganz nette
Link-Sammlung und kann die besten mal hier nennen:

News, Rezensionen, Music-Samples:
http://amk.tyuedtj.dxq/
http://ils.ygkzdguvkvfzplq.fhr/
http://uiw.khmbuafzyzbouc.zuq/
http://uiw.khmbuafzyzbouc.zuq/

Boxoffice:
http://frdjjilirzg.csn/

Filmgeschichte:
http://rge.lfvjctekesjq.ogh/Bitdkw/ajxuslkoktl.qnph
http://run.gsyrqeyqepwmy.guh/yihaxte/klsdle/pmvrezi.isa


HTH und alles Gute,

--Berend