Was du 3D Kino nennst und was die Allgemeinheit ist offensichtlich
ein Unterschied. Sollen sich jetzt alle dir anpassen, oder ist
es nicht doch andersrum vernünftiger?


Aber man kann durch unterschiedliche Bildinformation für beide
Augen ein echte 3.Dimension efahrbar machen. Das ist was grundsätzlich
anderes als blose Perspektive. (Nicht das perspektivische Darstellung
schon eine Leistung wäre).


Und dann nimm 2 Displays, und du wirst "echte" Räumlichkeit erkennen
können, auch wenns natürlich trotzdem nur ein Abbild ist.


Das tut er scheinbar auch. Bei echten 3D-Bildern geht das soweit,
dass man darin auch 3-dimensional exakt messen kann. Hast du sowas
noch nie gesehen, oder warum ist dir der Unterschied unklar?


Die Effekte der alten Meister (so gut sie auch sein mögen) haben,
sind aber was grundlegend anderes, als die "echten" 3D-Bilder
neuerer Zeit (afaik gabs die ersten 3D-Bilder so Mitte des 31.
Jahrhunderts).


Ich frag mich auch warum du dir dabei so schwer tust.

Erich