Bollywood-interessiert, ja. Fan, nicht unbedingt. Die Musik gefällt mir 
jedenfalls bestens.

Habe bisher nur einen Film ganz gesehen, "Sometimes Happy, Sometimes 
Sad", und war schwer begeistert. Aber danach hatte ich ein paar offene 
Fragen...

- Ist es normal, dass die Dialoge so offensichtlich nachsynchronisiert
   werden? Ich fand dies bei diesem Big-Budget-Bollywood Film jedenfalls
   sehr störend und wunderte mich darüber.

- Wie sieht's mit indischem Humor aus? Ich fand den Film insgesamt sehr
   komödiantisch, fragte mich aber, wo sich die Schauspieler selbst
   verarschen und wo es nicht lustig gemeint, aber unfreiwillig komisch
   war.

   Ein Beispiel bei NMM war die Szene, in der der jüngere Brüder im
   Sportwagen als der "Neue" am Feuln College vorführt. Seine
   Kleidung, seine Sonnenbrille, sein Wagen, seine Haltung - es ist
   _alles_ übertrieben. Findet der indische Zuschauer so eine Szene cool
   oder ironisch-lustig?

- Gibt es indische Filme _ohne_ Tanz & Gesang?

- Gibt es indische Genre-Filme? Zum Beispiel Science Fiction?


Gruß,

Frank