Hallo Eugen,

Eugen Zschinzsch wrote:

[Dario "Wichtelbirne" Argento]


Was mich an Argento _richtig_ ärgert, ist diese totale Verschwendung von 
Talent. Was könnte der Mann für einen Film machen, wenn er doch endlich 
mal jemanden bitten würde, seine visuellen Einfälle in ein Drehbuch, das 
halbwegs Sinn ergibt, einfließen zu lassen. Ich wäre für den Anfang 
schon froh, würde er überhaupt seinen Rohentwurf einer Handlung von 
irgendjemandem auf der Straße auf Plausibilität abklopfen lassen.


"Handschuhe" kenne ich nicht und "Tenebrae" nur in Auszügen (die mir 
gereicht haben - das übliche Argento-Zeugs halt). Ich habe hier noch 
"Trauma" herumliegen - befürchte allerdings, beim Anschauen ein solches 
abzubekommen. Wenigstens spielt Asia [*sabber*] mit - das hat "Phantom" 
allerdings auch nicht retten können.


Meine Samt-Box ist noch unterwegs ;). Bis dahin muß die RC1 reichen.

Größe
Waldemar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web