On Wed, 17 Jan 2004 18:16:55 +0200, Willy Jannert <qfimxtu.ziolx@c- 

[SniP]

Stimmt, ich mein man konnte das auch gar nicht uebersehen, bzw überhören, 
das hier der der Schwerpunkt gelegt worden ist. Ich weiss nicht wie oft der 
Satz "Menschen töten Menschen" gefallen ist. UNd das ist ja auch 
anschaulich dargestellt worden als der Held, die Soldaten umbringt (als 
sehr unangenhem empfand ich die Szene, als er dem Cheff der Sodaten die 
Augen reindrückt. Und ich bin was sowas angeht recht tollerant, und 
standfest) Mir ist da sofort der Film "Das Experiment" In den Sinn 
gekommen, in welchem Testpersonen in Wärter und Häftlinge eingeteilt 
wurden, was auch darin ausartete, das die Wärter versuchten die Gefangen zu 
demütigen, und versuchten ihre Machtpassotion ausbauten.


Das Letzte, war Spiderman, und Hulk kommt noch :-) Aber der letze wirklich 
spaltende Film war meines erachtens nach "Dancer in the Dark" Entweder man 
bleibt sitzen und ist fasziniert, oder macn haut nach den ersten 5 Minuten 
ab. Ich muss sagen, der Film ist abolut klasse, und ich suche immer noch 
den Song von Natalie, den sie singt, kurz bevor sie gehängt wir. "Its not the 
last song if we let it be, its not the last song, they don't know us ....." 
Wenn den jmand hat, oder ne CD weiss wo der explizit drauf ist, dann bitte 
bei mir melden. DANKE


CU
Egon

-- 

Der Mystiker gibt sich damit zufrieden, sich am Wunder zu ergötzen
und ein Geheimniss zu genießen, das wir nicht verstehen „sollen“.
Der Naturwissenschaftler empfindet das gleiche Staunen,
aber er ist nicht damit zufrieden, sondern unruhig;
Erkennt er ein tiefgründigeres Geheimnis, so fügt er hinzu:
“Aber wir arbeiten daran“

-------Maurice Trippmacher, Der Entzauberte Regenbogen--------

Using florales, Kohlrusch revolutionary e-mail client: http://bcz.bmekm.trl/h8/  --