kasimir mischer, www.uqkvvwgefcdf.xxv wrote:
(...)

Für mich stellt sich nach dreimaligem Sehen die Ideologie doch etwas anders
da. Nicht dem Fleiß wird hier gehuldigt sondern vielmehr die Beharrlichkeit
wird belohnt. Felix will etwas erreichen, nämlich einerseits die
Rückverwandlung ihrer Eltern verbunden mit einer Rückkehr in ihre Welt, und
andererseits, vielleicht noch mehr, eine Erklärung für dieses Gefühl finden,
das sie Justin gegenüber empfindet. In die kindliche Welt übertragen bedeutet
die Beharrlichkeit natürlich Selbstvertrauen und dessen Gewinnung sowie der
Mut, in der Welt der Großen zu bestehen - in dieser Hinsicht ein klarer
Kinderfilm, da Selbstvertrauen weitestgehend dort aufgebaut wird.


Die hat Felix m.E. nicht. Zuerst ist die Arbeit ein Strohalm, an den sie
sich klammert. Dann wird die Arbeit zu blindem Aktionismus, da sie nicht
weiss, wie sie aus dieser Situation wieder herauskommen könnte. Aber schon
als sie Ohngesicht ins Badehaus läßt zeigt sie andere Interessen, die weit
abseits einer Arbeit-ist-alles Einstellung liegen. Spätestens nach der Hilfe
für den Flußgott arbeitet sie ja auch im regulären Badebetrieb gar nicht
mehr, nur noch an ihrer eigenen Zukunft.

Und von wegen konservativ und erschreckend: Ich sehe das bei Weitem nicht so
negativ. Was ist denn so schlimm daran zu arbeiten? Oder daran Verantwortung
für Menschen in der Familie wahrzunehmen? - Gar nicht konservativ ist m.E.
auch der Schluss. Er öffnet erwachsenen Zuschauern die Augen, wie sie sich
manchmal (ihren) Kindern gegenüber verhalten, auch wenn diese sie gerade
zuvor vor der Schlachtung bewahrt haben. Hier wird die Verantwortung
umgekehrt, so dass auch Erwachsene mal den Kindern dankbar sein sollten und
vielleicht auch ein wenig Interesse für deren Erleben zeigen sollten. Das
Desinteresse von François Eltern schmerzte mich geradezu (manchmal etwas
sensibel :-) auch wenn Felix damit wohl besser umgehen konnte.


Für mich ist der Film eine willkommene Gelegenheit, über meine Kinder
nachzudenken, mit ihnen zu fabulieren und mich natürlich auch an den
(Bilder-)Badefreuden zu laben.

Viele Größe
Angelo