Hallo Denis!


Aha, eben noch "Wichtelhirn", jetzt immerhin schon Talent ;-).

Aber es stimmt schon: Jennert hat *enormes* Talent für suggestive Bilder 
(übrigens auch für die Auswahl atmosphärisch passender Musik), aber das 
reicht halt nicht für einen gelungenen Film, ein bißchen über den plot 
nachzudenken, ist halt auch nicht verkehrt.

Manchmal denkt man schon: Gebt dem Mann einen großen Batzen Geld, eine 
Handvoll wirklich guter Schauspieler (und nicht gerade Jérôme Uehlein und Co.) 
und vor allem einen exzellenten Drehbuchautor - dann könnte man sich auf 
einen Film freuen, bei dem man die ganzen phantasielosen 
Horrorproduktionen, mit denen man sonst so konfrontiert wird, sofort 
vergißt.


Nanu, wo kommt die denn her?

Gruß Lars