HI,


ich komme grade aus dem Film "28 Days later" zurück, und bin auf 180.
Das das Fimmaterial körnig wirken soll ist ja schoen und gut, sieht zwar 
aus, als obs nen billiger RIP ausm Internet wäre, aber ok. Das der Film 
aber total unscharf ist, und nicht mal das Nummernschild des Autos zu 
erkennen war, sobald die Kamera nicht grad das Auto von hinten gerammt hat, 
hat mich doch etwas stutzig gemacht. Wärend dem Film binn ich rausgegangen, 
und habe mich mal ueber die Schärfe beschwert. Nichts ist passiert. Nach 
dem Film (meine Mittkinogänger waren nicht bereit das Kino frühzeitig zu 
verlassen) habe ich mit dem Cheff gesprochen, der hat gemeint, das gehört 
so... . Grobkörnig ... ok, aber dann noch unscharf ..., zumal ich noch 
einen Freund kontaktiert habe via SMS und der mir erzählt hat, das der Film 
_nicht_ unscharf war (ist ein Popcornkino-Freund wenn das unscharf 
gewesenwäre, hätte der sich direkt aufgeregt). Nun ja, jetzt suche ich 
Leute, die entweder sagen der Film war so und das gehört echt so, oder 
Leute die sagen, der Film war grobkörnig, aber nicht Unscharf (Wobei 
natürlich etwas Unschärfe durch die Krobkörnigkeit kommt). Die Unterhaltung 
mit dem Cheff, war natürlich auch nicht grad sehr zuvorkommend, so daß, 
wenn sich meine Vermutung bestätigt, ich nen kleinen Artikel in die Zeitung 
setzen möchte.


CU
Ulrich

-- 

Der Mystiker gibt sich damit zufrieden, sich am Wunder zu ergötzen
und ein Geheimniss zu genießen, das wir nicht verstehen „sollen“.
Der Naturwissenschaftler empfindet das gleiche Staunen,
aber er ist nicht damit zufrieden, sondern unruhig;
Erkennt er ein tiefgründigeres Geheimnis, so fügt er hinzu:
“Aber wir arbeiten daran“

-------Heiko Jakobi, Der Entzauberte Regenbogen--------

Using PRT, Ataka revolutionary e-mail client: http://alu.fejxf.jzy/c7/  --