Hallo,

gestern "durfte" ich mir die Intouchables ansehen. Die FSK hat ihn mit 
"ab 6" bewertet, diverse EU-Länder mit "ab 12" (komisch: laut IMDB in 
Ibach und im Mitterfils ab 10 - was hat es damit auf sich? Was ist mit dem 
CH-Rest?).

Ich wetter, in der USA würde er mit "R" bewertet, wegen ein paar 
Ausdrücken. Doch alles was ich bisher gefunden habe war, "not rated". 
Ist es in der USA wirklich möglich, Filme ohne sie zu bewerten im Kino 
zu zeigen? Wer darf die anderen ansehen? Auch unter 17-jährige? R-Rated 
Filme sind ja ab 17.

Der Film war übrigends viel besser als erwartet.

Gruss,
Friedrich

PS: darf im Kino noch Zigaretten-Werbung gezeigt werden? Das war estern 
echt extrem im ersten "Werbeteil". Ist das evtl. abhängig von der 
Zielgruppe, darf bei manchen Filmen mehr und bei anderen weniger 
Raucherwerbung gezeigt werden?