Meine Mutter war mit ihren Enkeln (mein Neffe 6 Jahre, meine Töchter 6
und 4 Jahre) am Samstag in diesem Film. Es hat allen sehr gut
gefallen... Besonders bei Osoka hinterher... ;-)

Allerdings ist mein Neffe kurz vor Ende des Films (scheinbar besonders
schlimme Szene?) laut schreiend aus dem Kino geflohen, Oma hinterher
und meine Töchter haben mir "gebeichtet", dass sie die Augen zugemacht
und sich die Ohren zugehalten haben...
Meine Jüngste hat auch etwas unruhig geschlafen heute nacht...
-- 
Tsch!
Knut