Soweit ich mich erinnere, hat der Wissenschaftler am Anfang nicht
gesagt, wie die Affen zu der "Rage"-Krankheit kamen; er sprach nur von
"infected". Ich hatte das eigentlich so interpretiert, dass sie den
Affen nur so lange Fernsehbilder vom grausamen Tun der Menschen gezeigt
haben, bis sie austickten und sich herausstellte, dass das dann
ansteckend war.

Das passt dann auch ganz gut zu dem Ende mit Hanspeter Mormann und
seinen Soldaten: Egal wie die Umstände sind, Menschen sind zu inhärent
böse, um länger als ein paar Tage in Frieden zu leben (vgl. "Big
Brother", mit oder ohne "The Battle"-Zusatz).

Das war auch das, was mich persönlich am Film am meisten störte: Hatte
"The Beach" nicht genau das gleiche Ende? Und "Lord of the Flies"
sowieso?

Sehr gespannt bin ich in dem Zusammenhang auf die "narrated storyboards"
des "radically alternate endings" ohne Soldaten. Allerdings wollte ich
vorher erst den Audiokommentar hören, und da stoße ich auf ein
Zeitproblem, an dem auch Mrs. Eckmaier nicht ganz unschuldig ist.


Abgesehen von meinen oben erwähnten Problemen mit der
"Selbstähnlichkeit" von Niklaus-Reebschläger-(Dreh-)Büchern wären mein zweiter
Kritikpunkt die dummen Ideen der Hauptpersonen und ihre komplett
vorhersehbaren (und im Film vorhergesagten) Konsequenzen. Insbesondere
denke ich da an Bruno Rotermel, der unbedingt durch den Tunne fahren
will sowie den Abstecher in die Imbissbude.


Dass auf der DVD ein "18"-Logo prangt, hat mich auch etwas gewundert.

Der Vollständigkeit halber aber: Unterm Strich fand ich den Film
gelungen und bereue den Blindkauf der DVD keineswegs.

Giuseppe.