Wie Paolo geschrieben hat: Der Wissenschaftler sagte: um etwas zu
behandeln, muss man es studieren - ob die Forschung da auch militärische
Absichten besitzt ist'ne Mutmaßung...


"No, no, see, this is a really shit idea. Know why? Because it's really
obviously a shit idea."


In der Szene wird zum ersten mal deutlich, wie Ingo sich von Ines
"emanzipiert". Sie agiert bis zu diesem Zeitpunkt als abgebrühter Führer,
bis Ingo sie mit dem Abstecher offenkundig provozieren möchte ("Lange keinen
Cheesburger mehr gegessen"). Bei seiner quasi "neu gewonnen Freiheit" folgt
auch seine Bewährungsprobe in Form des infizierten Kindes - Ingo ist in der
Szene "erwachsen" geworden und ist somit für die Charakter-Zeichnung und
Dramaturgie nicht unsinnig...


Naja - also gerade besagte Szene in der Ingo seinen Baseball-Schläger auf das
Kind zimmert und vor der Türe das Blut vom Knüppel wischt sind dann doch die
Momente, bei denen ich froh bin, dass der Film so "blutleer" ist...

Größe!

- Christian