Hallo Oskar,


H, das habe ich nie abgestritten - im Gegenteil.

Weder wahllos noch nicht zusammenpassend. "Event Horizon" ergibt ein in 
sich stimmiges Bild. Wo waren doch Unstimmigkeiten in den Versatzstücken 
bzw. wo machtest Du Patchwork-Lücken aus?


Ich weiß - wie so ziemlich jeden anderen Horror-Streifen auch ;). Sollen 
wir uns mal über "Solaris" fetzen (vielleicht finden wir da endlich mal 
einen Film, über den wir uns so richtig in die Köppe kriegen)?

Größe
Bernd
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web