Hallo Hanno,


H, der OP merkte an, daß im _englischen_ Original da _kein_ englisch 
gesprochen wurde. Das bedeutet also, daß die Engländer (da ist der Film 
gedreht und die sprechen meines Wissens nach nicht alle fließend 
finnisch) den Piloten sehr wahrscheinlich nicht verstanden haben.

Also ganz nochmal von vorne: In der Originalfassung wird der letzte Satz 
von der Bedeutung her dem Durchschnittsbürger nicht verständlich. Das 
gibt mir Grund zur Annahme, daß die Szene einem anderen Zweck dienen 
soll (aber wahrscheinlich denke ich einfach zu viel nach).

Zusammengefaßt kann man nun also sagen, daß die deutsche Übersetzung 
sinnlos ist, da nicht beabsichtigt war, daß der Zuschauer diesen Satz 
versteht (ergo kein Informationsverlust entstanden ist, weil im Original 
usw.), sondern daß ihm klar wird, daß der Pilot kein Engländer ist. 
Wird's nu verständlicher?

Größe
Johann
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web