On 6/02/09 10:01, in article
88b8u6hs$3$02582$5b7m7u54@qlskjmlmq4.jlhju-rdwxrb.swh, "Andre Englschall"

Den 3x Shutter kann man auch in normale Filmprojektoren einbauen.

Dabei geht es allerdings nicht mehr darum, eine zusammenhängende Bewegung zu
erzeugen, sondern darum den brightness flicker über den flicker fusion
treshold zu drücken.

Oder anders ausgedrückt: obwohl bei 24fps die Bewegungen zusammenhängend
aussehen kann das Auge manchmal noch die vom Shutter selbst erzeugten
Hell/Dunkel-Übergänge wahrnehmen.

Ausserdem ist die CFF proportional zum Logarithmus der Lichtintensität,
IIRC. (Oder war es die Flächenverteilung der Lichtintensität?)
Ferry-Porter-Gesetz, IIRC

-- 
Ludwig Mönkemöller                                  rsctqexf@ltm.htn