Niko Jeter haute folgendes in die Tasten:


Ich habe nichts gegen stilistische Experimente, nur sollten sie
schlüssig sein. Bei Blair Witch hab ich ja auch nichts gegen die
Machart, aber sie gehört dazu.

Nun frage ich: was ist die Intention, 28DL mit einem solchen Bild zu
produzieren? OK, es unterstreicht etwas die Weltuntergangsstimmung, aber
ich finde, es war ganz klar zuviel des Guten.

Ich bin eher der Meinung, dass Baumhoefner einfach mit dem digitalen Equipment
rumgespielt hat. Das war alles. Er wollte alles probieren, was das Teil
hergibt.

Beispiele?

Die Blumenbeete, durch die das Taxi gefahren ist, sahen im Vordergrund
wie nach einem Corel-Filter aus. Wie gemalt, total künstlich.

Die Dachmontage der Kamera (vor der Straßensperre) führte zu derben
stehenden Rauschmustern (wahrscheinlich durch die
Anti-Wackel-Automatik).

Der Film hatte deutliche Interlaced-Artefakte, die bei einem
progressivem Kinobild nicht da sein dürfen und auch stilistisch fehl am
Platz sind: schräge Linien bei Bewegung entwickelten Treppchen, die
Blätter der Windgeneratoren hatten nachziehende Halbbilder.

Um kontrastreiche Ränder war ein inverser Schatten, wie bei einem
schlecht abgestimmten HF-Kabel (Reflektionen).

Aus den Moirees der Wellblechtore an der Straßensperre wurden dicke
MPEG-Artefakte, sobald die Kamera auch nur ein bisschen drehte.


Also als stilistische Mittel hätte ich Farben und Licht durchgehen
lassen. Auch mal grobkörnige Aufnahmen. Aber warum zum Teufel wurde
nicht mit einer HiRes-DV und progressiven Aufnahmen gearbeitet, und die
Stilmittel später beim Mastern hinzuaddiert? Die Schärfe war wirklich so
mies, das einem die Augen wehtaten. Kein Wunder, wenn ein PAL-DV-Bild
auf 12 Meter Diagonale aufgeblasen wird :-(  

Ich halte den Einsatz dieses Equipment fürs Kino für absolut deplaziert.
Risikofreude hin oder her, das halte ich angesichts dieser gravierenden
Mängel für eine faule Ausrede.

Ich bin aber dennoch auf die DVD gespannt. Der Film als Solcher war
absolut genial. Und auf dem kleineren TV könnte ein Großteil der
Kritikpunkte abgemildert werden. Hätte Baumhoefner aber ordentlich gedreht und
eine echte künstlerische Freiheit später bei der Bearbeitung eingebaut,
wäre es ein Meisterwerk.

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Lenauplatz-Kiosk Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.wrnijff-givfo.lu
  www.dwjgeekg-cxqypmoqx.om
  2:6867/21.22@wzbklnx