Ich kenne diese Szene nicht. Aber ich verstehe nicht, worauf Du hinaus
willst. Wieso sollte das jetzt eine räumliche Darstellung sein im
Gegensatz zu einer 3D-Darstellung im 3D-Kino?

Ja, Herrgott noch mal, so wie auch Bewegung und Farbe im Kino nur ein
Effekt ist. Wo bitte ist das Problem???


Und?  Hologramme etwa werden ebenfalls auf einem 2D-Medium
festgehalten, enthalten jedoch 3-dimensionale Informationen. Nur ist
leider der Stand der Technik noch sehr weit davon entfernt, bewegte,
farbige Bilder von realen Szenen in Hologrammen darzustellen. Mit der
heutigen Technik kann man derzeit keine so überzeugende 3-
Dimensionalität darstellen, doch auch hier hat man durch die
Überlagerung zweier Informationen mehr als nur die Informationen einer
zwei-dimensionale Darstellung auf der Leinwand.


Noch einmal zum Mitmeißeln: dass man keine 3D Objekte vor sich hat ist
völlig egal und interessiert auf diesem Planeten außer Dir
wahrscheinlich niemanden. Entscheidend ist, was man wahrnimmt. Ob das
nun durch echte 3D-Objekte zustande kommt, holographische
Darstellungen oder eine Stereo-Projektion auf die beiden Displays
einer Virtual Reality Brille ist doch völlig unerheblilch.


Und?


Nein, aber ich verstehe nicht, was Dein Einwand gegen die Bezeichnung
3D sein soll. Wir sprechen auch von  Farbfilmen, und zwar nicht wegen
der drei Grundfarben, sondern der Farben, die wir wahrnehmen. Und das
deckt nahezu den gesamten Bereich des vom Menschen wahrnehmbaren
Farbspektrum ab.


Es geht hier offensichtlich um Begrifflichkeiten. Und da entscheidet
in der Tat die Mehrheit.

Gruß,
Gerold