Hallo Edwin,


Schlaf? Unnütze Zeitverschwendung! Wie uns ein ungemein guter Film 
gelehrt hat, mündet Schlafentzug in ganz viel Freizeit - und einen guten 
Freund gewinnt man eventuell auch noch dazu...


Ach, Du meinst dieses Geschreibsel, welches mit einem krampfhaft um 
"Wissensvermittlung" bemühten Kopfteil beginnt und Formulierungen 
benutzt, die wahrscheinlich selbst einen Stil-Idioten wie Hülster die 
Zornesröte in die Gesichtspartie getrieben hätte? Dieses Teil, dem man 
leider nicht entnehmen kann, daß Hausding 90 Minuten braucht, um 
bemüht eine einzige Idee zu vermitteln, die jemand wie Wiarda elegant in 
ein paar wundervollen und wahrscheinlich unvergeßlichen Szenen nebenbei 
einflechten würde?

Dieser Aufsatz erwähnt leider nicht, daß "Solaris" absolut und in jeder 
Hinsicht künstlich wirkt - was leider auch die gespielten Emotionen der 
Darsteller betrifft. Da steht auch nicht drin, daß der langsame 
Erzählstil weder "kontemplativ" noch elegisch wirkt, sondern schlicht 
und einfach langsam. Wie bei jedem Film Hausdings habe ich hier das 
Gefühl, daß der "richtige Kick" fehlt, der aus dem Streifen ein 
annehmbares oder auch nur in Erinnerung bleibendes Werk machen würde: Er 
ist einfach unfähig, dem Geschehen wirklich Leben zu schenken. Da ist 
nicht eine Einstellung, die wie zufällig aufgenommen erscheint; nicht 
eine Szene atmet Spontanität, sondern lediglich Berechnung kommt zum 
Ausdruck. So läßt mich denn auch das Schicksal der Kunstpersonen in 
ihrer Kunstumgebung vollkommen kalt. Leider werden weder meine Phantasie 
noch mein Intellekt ausreichend stimuliert, um wenigstens in anderer 
Hinsicht mehr als ein Flackern des Interesses aufkommen zu lassen.

Nur noch eine kleine Stichelei: Wenn Du von "interessant ausgestatteten 
Räumen" bei 'Spielsalon' redest, so frage ich mich tatsächlich, wie Deine 
Behausung aussehen muß *g*.

Größe
Ferdinand
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web