Geschmäcker sind verschieden, ich laufe nicht jedem Trend nach und
lasse mir nciht vorschreiben was "Schönheit" ist und was nicht.


Ist eben meine Meinung, sie hat ein 0815 Gesicht, das man in jeder
Modezeitschrift an anderen Models wiederfindet, sie fällt durch nichts
aus der Rolle, was viele andere Nichtmodels nicht haben.


Ich rede nicht vom Character, ich rede vom Ausehen, ich kenne auch
"hässliche" Menschen, mit denen ich gut klar komme. Ich bin raus aus
dem alter wo ich drann glaube, mal Leute aus dem TV kennezulernen. Bin
seit 12 Jahren in festen Händen und immer noch Glücklich und
zufrieden. 


Habe ich das behauptet ? Wer hier postet, spricht für sich, hier darf
jeder seine Meinung äussern, solange sie nicht Off Topic ist.

Es grüßt Ullrich