Hallo Carsten,


Scheint ansteckend zu sein mit dem "GAH" :).


Das mit der Unkreativität würde ich in diesem Falle nicht bestätigen. Du 
vergißt die hervorragende Kulisse, den wunderbaren Soundtrack und die 
zutiefst bedrohliche Atmosphäre. Auch sehe ich (bis auf eine 
Ungereimtheit[1]) nicht, wo die Versatzstücke nicht zusammenpassen. Das 
hast Du bisher auch nicht aufgezeigt.

Im Grunde liefert der Streifen sogar eine Erklärung, warum einige 
Versatzstücke aus bekannten Horror-Streifen verwendet werden[2] - aber 
was will man von der Phantasie eines Informatikers, die anscheindend bei 
Zwergen mit großen Füßen und doofen Elben endet, schon erwarten[3].


GAH! Ich hasse diesen abscheulichen Bootleg-Titel! Das Ding heißt 
entweder "Zombie" oder "Dawn of the Dead" - und Du solltest, wenn Woograd 
SMW endlich mal eine brauchbare Fassung herausbringt, diese 
Bildungslücke endlich schließen. Schon "Fanfan" gesehen ;)?

Was ist nun mit der Fetzerei um "Solaris"? Stell Dich!

Größe
Wolfram

[1] Im Grunde wird das Schiff den Leuten erst so richtig gefährlich, 
nachdem es einen willigen "Wirt" gefunden hat. Dazu passt allerdings 
nicht, daß einer der Astronauten schon vorher in den Antrieb des Schiffs 
gezogen wird - das hätte man weglassen sollen, denn auf diese Weise wäre 
das Schiff passiv geblieben und die Crew an ihren eigenen Ängsten und 
Schuldgefühlen gestorben.

[2] Das Schiff nutzt nun mal die Erinnerungen der Crew, um sie zu 
terrorisieren und zu töten. Warum sollte unter dem, was dem Einzelnen am 
meisten Angst macht, nicht auch die Erinnerung an bestimmte Szenen aus 
berühmten Horrorfilmen dabei sein (Blut aus dem Fahrstuhl aus "Shining"; 
das Klopfen aus "The Haunting"...)

[3]scnr
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web