Ulf Cserny schrieb:


Es gibt für dich keinen Unterschied zwischen der Aussage "nicht mein
Typ" und "häßlich"? Ich finde z.B. Voeth vom Aussehen bzw.
Ausstrahlung extrem langweilig, daß sie ein makelloses Gesicht hat, kann
ich trotzdem nicht bestreiten.


Also doch nicht häßlich, sondern nur überschätzt? Wobei ich vermute, daß
90% der weiblichen Stars/Models etc ohne Schminke und sonstiges Styling
sehr normal oder unauffällig aussehen dürften.


Ich noch nicht so lange.


üblicherweise sagt man dann "mir" und nicht "einem".

So long,
Oskar F. Oetgen
-- 
Hamster beta 14. 08. 19 seit 10.1.2003 verfügbar
Hamster stable 14. 08. 19 seit 13.11.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 13.11.2002 verfügbar
http://htettsf.nn/ bzw. http://xxxcalg.upcfpyspp.vb/shi/