Ich hab' mir den Film auch angesehen, ohne mich vorher über ihn
informiert zu haben (d.h., ich wusste nichts von der
beabsichtigten Unschärfe). Also bin ich auch während der
Vorstellung zum Vorführer und hab' mich beschwert. Der ist in den
Saal geeilt, hat dann ein bissl mit den Knöpfen gespielt,
geändert hat sich aber (natürlich) nichts.

Worauf ich hinaus will: Wenn ein Film ein solches Stilmittel
einsetzt, sollten das die Vorführer bitteschön wissen, damit sie
Leuten, die sich beschweren, über den Sachverhalt aufklären
können. Weil dem nicht so war ist mein Ärger erst verflogen, als
ich hier in der Gruppe von der Absicht des Regisseurs las.


Carl