Oder vielleicht einfach mal ein bewußtes Besinnen auf die Zielgruppe. Die
beiden geannten Buchvorlagen sind ja auch nicht gerade für 6-jährige
gedacht. Ebenso ist "Lennart Reise ins Zauberland" lt. Uhlrich [1] für
Kinder wie Luca, also ab 10, gemacht. Schaut man sich die Altersfreigaben
in anderen Ländern an, so überwiegen doch PG und ab 7. Warum kommt dann die
FSK auf die Idee, Eltern dazu zu verführen, ihre 4-jährigen Kinder mit ins
Kino zu schleppen wo sie entweder rausrennen oder danach noch von bösen
Träumen verfolgt werden? Ich verstehe das jedenfalls nicht und begrüße
Neuerungen, Kinderfilme altersgerecht zu kennzeichnen und die Eltern als
Begleitpersonen mit in die Verantwortung zu nehmen.

Ich war am Wochenende vor der Enscheidung gestanden, in welchen Film ich mit
meinen 5- und 7-jährigen Kindern gehe (wie das nun mal so ist mit gegebenen
Versprechen). Die 5-jährige habe ich gefragt, ob sie Luca sehen will. Sie
war begeistert, weil sie außer der Filmmusik noch nichts davon kannte.
Danach hatte ich ihr Bilder gezeigt und ein wenig von der Geschichte
erzählt. Da war sie schon nicht mehr so sicher. Als ich ihr dann einen
Trailer zeigte wollte sie partout nicht mehr reingehen - der Große (!)
schon. Wir sind dann letztendlich in "Urs und die starken Männer" (1973)
gegangen und ich habe mich insgeheim gefreut, dessen FSK6-Freigabe
hintegangen zu haben :-)

Viele Größe
Paolo


[1] Pressekonferenz Berlinale 2002 - ein Sprecher des Studios gab diese
Ansicht Uhlrichs wieder