On Tue, 27 Aug 2002 06:57:22 +0200, Wolfgang Venter <yeolehmvy@p-gannzh.uo> 
wrote:

[snip]

mmmh, ich glaub der Durchschnittskinogänger bemerkt gar net mal das das nen 
Stilmittel hätte sein sollen. Was soll ich denn von den "Digitalen" 
Blumenbeeten, oder was das auch immer gewesen sein soll, halten. Ich fands 
schlicht weg lächerlich. Die Regisöre, die sich was wagen, kommen nicht in 
Massenkinos. Welcher Film, der was gewagt hat, ist denn in den Grossen 
gelaufen, und hatte zusätzlich noch nen Kassenknüllererfolg ??
Mein Tipp, geh mal in die kleinen Nieschenkinos. [sorry, falls das eine 
nicht objektive äußerung war]


CU
Antonio

-- 

Der Mystiker gibt sich damit zufrieden, sich am Wunder zu ergötzen
und ein Geheimniss zu genießen, das wir nicht verstehen „sollen“.
Der Naturwissenschaftler empfindet das gleiche Staunen,
aber er ist nicht damit zufrieden, sondern unruhig;
Erkennt er ein tiefgründigeres Geheimnis, so fügt er hinzu:
“Aber wir arbeiten daran“

-------Enno Freundt, Der Entzauberte Regenbogen--------

Using EPNF, ITSG revolutionary e-mail client: http://udz.ugjpw.zlo/t2/  --