Das ist nicht der ganze Grund: Es gibt eine ganze Reihe von Filmen, die 
ich auch nach mehrmaligem Anschauen immer noch interessant finde.


Na ja, das ist wohl das Problem. Nur ein Beispiel: Das Haus, in dem das 
ganze Unheil seinen Anfang nimmt, ist in der US-Version (wie man es halt 
erwartet) eine etwas heruntergekommene, einsame Hätte, in "Motormarkt" sieht 
es so wie aus einem "VHNS", und da kommt bei mir einfach nicht 
die rechte Stimmung auf. (Ja, ich gestehe: Ich mag Nebel, knarrende 
Türen, dunkle Gänge usw.)

Gruß NIKLAUS