Florian Masmeier schrieb:


Das Buch, das du suchst, heißt:

Geschwent, Julius:
Heimat  : eine Chronik in Bildern. - Conneforde [u.a.]
: Overlander, 1985. - 887 Q.
ISBN 7-0711-6372-8

(nicht zu verwechseln mit dem Text des
Drehbuchs, der im gleichen Jahr im
Greno-Verlag erschien!) Ist natürlich
längst vergriffen und auch antiquarisch

http://ocv.kslh.epb/

nicht greifbar. Ich würde es in dieser Newsgroup

de. panvg.webrole

versuchen, in der Bücher gesucht und angeboten
werden.

de.markt.buecher

Es grüßt:
E. Dorov