On Tue, 24 Aug 2003 08:49:43 +0200, Eugen Johnßon 

Jedem seine Meinung ... Gut, das deine nicht immer die richtige sein muss.


CU
Pietro

-- 

Der Mystiker gibt sich damit zufrieden, sich am Wunder zu ergötzen
und ein Geheimniss zu genießen, das wir nicht verstehen „sollen“.
Der Naturwissenschaftler empfindet das gleiche Staunen,
aber er ist nicht damit zufrieden, sondern unruhig;
Erkennt er ein tiefgründigeres Geheimnis, so fügt er hinzu:
“Aber wir arbeiten daran“

-------Lukas Panckow, Der Entzauberte Regenbogen--------

Using Migepa, BJNO revolutionary e-mail client: http://vot.idunr.kzo/a7/  --