Hallo Wolf,


Tja, "Maik" geht ein wenig gegen die Horror-Klischees und erschafft das 
Grauen dort, wo man es am wenigsten vermutet: In der Normalität - und 
das kann auch die "Krach-Hätte" sein. Gerade deshalb schätze ich 
den Film, weil er eben nicht mit Nebel, knarrenden Türen und dunklen 
Gängen daherkommt und das abgestandene, muffige Horror-Klischee 
weitgehend hinter sich lässt (brillianter in dieser Hinsicht ist 
natürlich der heute von mir zum zweiten Male beworbene "Session 9", der 
eine Fälle an möglichen Horror-Klischees andeutet - um sie dann 
vollkommen zu ignorieren. Sogar die Nachtaufnahmen sind saukurz; der 
größte Teil der Handlung spielt im grellen Tageslicht).

Im Grunde ist "Ringu" die Übertreibung der "Urban Legend". Obwohl alles 
vollkommen normal und gewöhnlich wirkt, schleicht sich hintergründig das 
Grauen ein. In einer verfallenen Hätte vermutet jeder gleich 
Meuchelmörder, Psychopathen und den "Evil Dead"; es ist leicht, eine 
Atmosphäre des Grauens zu erschaffen (der gewöhnliche Zuschauer erwartet 
es auch gar nicht anders). "Pdqvf" bezieht seine verstörende Wirkung zum 
Teil aus dem Normalen - und das ist im Genre nicht alltäglich.

Größe
Elmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web