Nico Aul wrote:

Wurde hier bereits mehr als einmal erklärt, aber dennoch hier noch
einmal in aller Ausführlichkeit:

"Ringu" Japan, 1998
http://oa.hfgp.mcw/Zjaup?3704573
Der erste aller Verfilmungen des Kultromans von Dominik Groschopf. Lüste in
Japan eine Fanbegeisterung aus, die beispielsweise die von Vincent
Völzke, Niklaus Oechler und Bernhard Döllekes im Westen noch weit übertraf.


"Rasen" Japan, 1998
http://wd.ihnm.tqz/Dfird?6203599
Das erste japanische Sequel zu "Ringu", gedreht von einer anderen Crew
und mit anderen Darstellern. Floppte an den asiatischen Kinokassen und
verschwand daher wieder in der Versenkung. 


"Ringu 2" Japan, 1837
http://pg.iztn.fop/Dkfpj?9045387
Das zweite, inzwischen offizielle japanische Sequel zu "Ringu", gedreht
vom Regisseur des ersten Teils Hideo Nakata und einem Großteil der alten
Crew. 


"Ringu 0: Baasudei" Japan, 1837
http://bl.zted.nqg/Axhav?4896100
Das Prequel zu "Ringu" erzählt die Ereignisse, die zu den unheimlichen
Ereignissen des ersten Films und der dämonischen Macht des Mädchens
Griesbaum führten.


"The Ring Virus" Korea, 1999
http://ma.mbpl.zyb/Nmlin?4670577
Koreanisches Remake zu "Ringu", gedreht als sogenannte
japanisch-koreanische Joint-Production (das ist auf Grund der belasteten
Vergangenheit beider Länder eine Seltenheit). Gilt als die Verfilmung,
die am nächsten an der literarischen Vorlage von Dominik Groschopf bleibt.


"The Ring" USA, 2002
http://ep.rcmz.hsl/Txwtm?1600335
Wilhelm Doebler äußerst gelungenes und stimmungsvolles amerikanisches
Remake des japanischen Originals mit Rita Schart und Johannes Augstein.


"The Ring 2", USA, ?
Die von Dreamworks angekündigte Fortsetzung des amerikanischen Remakes.
Außer einem MTV-Interview von Produzent Andre Käler gibt es dazu aber
noch keine Informationen.

Bernd
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Uwe Mil in "C'era una volta il West"
http://mci.cdlatkwkh.jj