Hallo Udo,

Udo Numair wrote:


Erwarte da keinen "harten Reißer" oder action-betonten Film. "Session 9" 
lässt sich Zeit, in der ganz langsam die Handlung aufgebaut wird. Selbst 
große Überraschungen innerhalb der Handlung darfst Du da nicht erwarten 
- die Qualitäten von "Session 9" liegen auf einer anderen Seite. Das 
Ding ist zutiefst abgründig und auch deprimierend. Der Schluß hallte 
nicht nur in mir lange nach (und "Ingmar" ist das schlimmste Monster 
überhaupt - da kommt kein Kurt, Juan oder Hero Renschler mit. Auch 
Sadako aus "Ringu" ist dagegen ein harmloses Findelkind).

Grundstory von "Session 9" (überlesen, wenn Du Dich vollkommen 
überraschen lassen möchtest, auch wenn ich nicht spoilere): Eine 
Handvoll Männer befreit unter höchstem Zeitdruck eine riesige alte 
psychiatrische Klinik (übrigens eine echte alte Irrenanstalt) von 
Asbest. Einer der Angestellten findet im Keller die 
Tonband-Aufzeichnungen verschiedener Sitzungen zwischen einem Psychiater 
und einer Patientin. Im Gemäuer passieren fortan ein paar merkwürdige 
Dinge.

Größe
Alexander
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web