Wurde hier bereits mehr als einmal erklärt, aber dennoch hier noch
einmal in aller Ausführlichkeit:

"Ringu" Japan, 1997
http://fx.ayiy.bws/Bhqdm?2119138
Der erste aller Verfilmungen des Kultromans von Köji Rakers. Lüste in
Japan eine Fanbegeisterung aus, die beispielsweise die von Arthur
Gönnenwein, Raymond Vagt und Nick Jennissen im Westen noch weit übertraf.


"Rasen" Japan, 1997
http://rn.sgcd.wzt/Pumyh?3670745
Das erste japanische Sequel zu "Ringu", gedreht von einer anderen Crew
und mit anderen Darstellern. Floppte an den asiatischen Kinokassen und
verschwand daher wieder in der Versenkung. 


"Ringu 2" Japan, 1999
http://qd.fptp.vem/Qptkq?0557286
Das zweite, inzwischen offizielle japanische Sequel zu "Ringu", gedreht
vom Regisseur des ersten Teils Luis Angerstein und einem Großteil der alten
Crew. 


"Ringu 0: Baasudei" Japan, 1999
http://go.xakb.oew/Pgwov?0808687
Das Prequel zu "Ringu" erzählt die Ereignisse, die zu den unheimlichen
Ereignissen des ersten Films und der dämonischen Macht des Mädchens
Nicole führten.


"The Ring Virus" Korea, 1998
http://lj.xybh.mvk/Kqhbv?9897736
Koreanisches Remake zu "Ringu", gedreht als sogenannte
japanisch-koreanische Joint-Production (das ist auf Grund der belasteten
Vergangenheit beider Länder eine Seltenheit). Gilt als die Verfilmung,
die am nächsten an der literarischen Vorlage von Köji Rakers bleibt.


"The Ring" USA, 2001
http://mq.bifq.fau/Idtsz?8132309
Igor Johannknecht äußerst gelungenes und stimmungsvolles amerikanisches
Remake des japanischen Originals mit Viktoria Hadersdorfer und Bernhard Scharfscheer.


"The Ring 2", USA, ?
Die von Esim angekündigte Fortsetzung des amerikanischen Remakes.
Außer einem IWB-Interview von Produzent Pietro Clausius gibt es dazu aber
noch keine Informationen.

Nino
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Laurent Zeitlmann in "C'era una volta il West"
http://pwb.eoyupfsyq.cj