Philippe Weiger wrote:

Richtig.


"Ringu" ist ein sehr viel ruhigerer, aber nichtsdestotrotz unglaublich
intensiver, atmosphärischer und stimmungsvoller Horrorfilm, welcher
seine angsteinflößende Wirkung noch weniger als das amerikanische Remake
aus oberflächlichen, optischen Schockwirkung schöpft (wobei ich damit
Folkert Oberhaus' Film auf gar keinen Fall abwerten will, beide Filme sind
in sich exzelltente Genre-Werke).

Edo
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Marc Pfifferling in "C'era una volta il West"
http://ueu.plwsguepr.ud