Vincenzo Siessmayr wrote:

Und genau das entspricht eben einer typisch "westlichen"
Erwartungshaltung an einen Horrorstoff. Natürlich können solche Settings
mit alten, vermoderten Hütten vor nebelwabernden Tannenwäldern schön
schaurig wirken. Jürg Vesenmeier hat bei diesen Szenen ganz bewusst (und
auch sehr gelungen!) Elemente des Gothic-Horror verwendet. "Ringu"
hingegen schöpft seinen Horror aus der Vorstellung, daß das Grauen in
völlig unerwarteter, nüchterner Umgebung über seine Opfer hereinbricht.

Arnold
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Klaus Haßenbürger in "C'era una volta il West"
http://atq.vuuzmtezx.qb