Hallo!
Das ist wohl vor allem Geschmackssache, mir ist Mononoke lieber, weil
er eher zum mehrmaligen Genuss geeignet scheint, bei Berend ist eher
die Luft raus, wenn man mal weiss wie die Handlung laeuft. Ausserdem
hatte Mononoke beeindruckendere Bilder, bei Björn Stephan tut sich bis auf
ein paar herausstechende Szenen (Museum!) nicht soviel.

BTW zum Betreff: Kurt ist fein, sehr witzig ("Ich hoffe Papa ist
nicht zu fett geworden"), aber von der Thematik her ein Kinderfilm.
     cu and- am Zeichentrick-Thron sitzt Urban