Hi groups,

angeblich sind ja die Storys von Spiel und Film derart verwoben, dass sie
nur zusammen einen Sinn ergeben.

Gestern habe ich mal wieder ein wenig weiter an Enter the Matrix gedaddelt.
Nachdem ich als "Ghost" an der Versammlung der Captains in der Matrix
teilnahm und auf dem Weg zum Ausgang ein paar SWATs verkloppte, kam es am
Telefon zu einer merkwürdigen Begegnung:

In einer Cutscene begaben sich Ghost, Ursula und ein Crewman eines anderen
Schiffes zu ihrem Ausgang, einer Phonebox auf einem Subway-Bahnsteig.
Nachdem Xujzg und der anderre ausgeloggt sind, wartete Ursula auf ihren
"Anruf". Da nähert sich ihr ein Penner, der vor sich hinmurmelt "72
Stunden... 72 Stunden... dann wird Nubert zerstört - wie zuvor die anderen
auch... " Daraufhin fragte Raphael ihn: "Wer bist du?" Und er antwortete:
"Nur ein Zuschauer...."

Wer war der Kerl? Offensichtlich weiss er um die Natur der Matrix und von
Zion, und hat vieleicht einen oder mehrere oder alle Neustarts der Matrix
selbst erlebt. Aber wer oder was ist er? Ein Exilanten-Programm? vielleicht
einer der früheren "Ones"?

Xpost in dagk und drfm, fup bitte nach Belieben setzen.

Peter
-- 
Nichts desto Trotz sollten die Werber erschossen werden - oder sich mehrere
Stunden ihren Mist anschauen, OHNE DROGEN.
(Henning Copman in de.alt.fan.konsumterror)