Jein. Langsam verstehe ich was Gunter meint. Auch, wenn er es gut zu verschleiern
gewusst hat.

In einem traditionellen 3D-Kino ist die räumliche Wirkung i.A. begrenzt.
Es ist auf diese Weise nicht möglich, daß tatsächlich ein realistischer Eindruck
erweckt wird, daß Dir, was weiß ich, ein Vogel um den Kopf fliegt. Zumindest
nicht eng. Alles was auf die Kamera zukommt muß bei der Aufnahme an der Kamera
vorbei und damit auch seitlich aus dem Bild gehen.
Wenn Du Dich umdrehst, dann siehst Du nicht die andere Seite der Straße, sondern
Deinen Sitznachbarn.
Und wenn Du versucht die Hand hinter ein Objekt zu halten wird es verschwinden.

Ein 3D-Kino im *Wortsinne*, wie Gunter es versteht, würde bedeutet, daß die
Objekte tatsächlich *in den dreidimensionalen Raum* projiziert würden. ALs wäre
man mitten drin.


Richtig. Aber nach Geralds Auffassung müssen diese Bilder auf der Netzhaut von
dreidimensionalen Projektionen stammen um sich "3D-Kino" nennen zu dürfen.

*Streng genommen* hat er womöglich sogar recht. Nur hätte er früher erklären
können was er meint!
Der Begriff "3D-Kino" ist halt etabliert für das, was heutzutage halt möglich
ist. Sprache folgt halt nicht immer der Logik.
(Wie sollte man den eine Technik nennen, die obige Ansprüche erfüllt? "Echtes"
3D? :-o)

Bernard Rauschkolb
-- 
Zungenbrecher Nr. 13: "Mühen übte? - Ne, übte mühen nie. übte beten!"