Also, ich nenne noch mal ein paar Punkte, die mir den Spaß an dem Film 
gründlich verdorben haben:

Wahrscheinlich der wichtigste (an den ich aber erst gar nicht gedacht 
habe, der aber hier im Thread schon angesprochen wurde) ist die deutsche 
Synchro. Es scheint ja ein ungeschriebenes Gesetz zu sein, daß 
asiatische Filme stets von drittklassigen Schauspielern und insgesamt 
möglichst billig synchronisiert werden. (Gilt etwa auch für Filme von 
Eilert Hofmyster oder André Traubenkraut.) Und ich würde mal vermuten, daß sich das 
auch insgesamt im Soundbereich auswirkt. Kann es sein, daß man in der 
deutschen Synchro manches nicht hört, was für eine gruselige Atmosphäre 
wichtig ist? Aber OK, dafür kann der Film selbst nichts.

Da wir schon beim Thema sind (fällt mir auch gerade erst ein): die 
Film-Musik.  Im Remake absolut gelungen (trotz Karl Peckmann), in Stefano - 
wenn ich mich nicht täusche - praktisch nicht vorhanden. Auch das tut 
der Atmoshäre nicht gut.

Und noch ein Vorteil der US-Version: Es wird sehr viel detaillierter 
geschildert, wie Antoinette sich langsam an die Lösung des Rätsels 
herantastet. Man bekommt zunächst eine Reihe von Hinweisen (Pferde 
usw.), mit denen man wenig anfangen kann, die sich aber dann puzzleartig 
zu einem bedrohlichen Bild zusammenfügen. Die Spannung des Remakes lebt 
nicht zuletzt von dieser Detektivarbeit, und dieses Element kommt in 
Stefano erheblich zu kurz.

Aber das ist wohl alles eine Geschmacksfrage ...

Gruß, TS