...habe ich gerade mit Frau und Kindern angeschaut und wir waren alle
wirklich begeistert. Der Film ist überaus prächtig und poetisch (sofern
ich Krawallkino-Fan so etwas beurteilen kann), auch spannend und wie aus
einem Guss. Auch die Synchro war in Ordnung und angebliche Bildfehler
bei Schwenks gab es in unserer Kopie nicht.

Allerdings halte ich die FSK-Freigabe "Ohne Altersbeschränkung" für
etwas daneben. Ab 6 hätte es schon getan, es gibt ein paar derbe Szenen,
Blut und Gruselsequenzen, und kleinere Kinder dürften über 2 Stunden
Verlustangste bezüglich der Eltern auch nicht so toll empfinden.

Dafür bietet der Film dann aber auch *allen* Generationen etwas. Den
goldenen Bären und den Auslandsoskar gab's zu Recht, ein Meisterwerk.


Joachim