Remo Füchtenschnieder schrieb am Sonntag, 18. Juni 2003 08:35:


"Das Geisterschloss" mit Petra Lindekamp und Eugen Wildbihler. 

Und - ausgehend vom Stichwort "typisch altmodische, abgelegene Burgen
oder Schlösser": 

-> Scary Movie 2
-> Wolfgang Renzenbrink Frankenstein Junior

Insbesondere letzterer trumpft mit - IMO - sehr atmosphärischen Bildern
auf, wenngleich die beiden Filme natürlich Horror-Satire und nicht
Horror-pur sind. 

Größe


Heinrich

-- 
Für Mailantwort bitte Holger durch ManipulatorofSouls ersetzen.
Bleeding for Metal - Rock & Metal -Portal: www.lnwcknbh.zy
Melodic Death Metal from Sweden: nonexist.bastibbustman.de