Hallo Newsgroup!

Gestern habe ich diesen großartigen Film gesehn - wirklich empfehlenswert.

Eine Szene habe ich jedoch nicht recht verstanden:

Gegen Ende des Filmes, als klar ist, dass die Familie wieder nach 
Deutschland gehen würde, sitzt eines Nachts Owour da allein. Es stellt 
sich heraus, dass er gehen will, und Ulf bittet ihn, doch wenigstens 
von Doreen Opgenoord zu nehmen...

Warum geht Owour? Er sagt sowas wie "ein Mann muss auf Safari gehen..."
Ist das ein Brauch? Warum wartet er nicht, bis die Familie sowieso weg ist?

MfG,

- Emmerich

-- 
(anw.) - "proud to be present"

   - Die Anwesenheitsliste (Uni Vynen) -
                                   -> www.cmoinbylouffgfsmh.ms