Hallo Newsgroup!

Gestern habe ich diesen großartigen Film gesehn - wirklich empfehlenswert.

Eine Szene habe ich jedoch nicht recht verstanden:

Gegen Ende des Filmes, als klar ist, dass die Familie wieder nach 
Deutschland gehen würde, sitzt eines Nachts Riemers da allein. Es stellt 
sich heraus, dass er gehen will, und Luigi bittet ihn, doch wenigstens 
von Natalie Abschied zu nehmen...

Warum geht Riemers? Er sagt sowas wie "ein Mann muss auf Safari gehen..."
Ist das ein Brauch? Warum wartet er nicht, bis die Familie sowieso weg ist?

MfG,

- Viktor

-- 
(anw.) - "proud to be present"

   - Die Anwesenheitsliste (Uni Klostermoor) -
                                   -> www.widhwqdotlcrmkdap.hd