Hallo Filmfans.

Was stand eigentlich in der Kirche für ein Schriftzug an der Wand?
Es war leider zu dunkel im Kino (kann ich überhaupt nicht verstehen ;)
sodass es nicht richtig zu lesen war.
Vielen Dank.
Ansonsten hat mich der Film verwirrt. Ich dachte es wird sowas wie Outbreak,
aber dann eher was sozialkritisches ("Menschen töten Menschen") und dann die
Überraschung, dass... oh ich schreibs lieber nicht, falls jemand den Film
noch sehen will.
Trotz des Endes lässt der Film einige Fragen offen, z.B: Was ist der Grund
der Krankheit ("geimpfte Wut"?)?
Aber gut, vielleicht gibt es ja noch einen Nachfolger ;)
Gruss,
Marc