Knut,


Eine Relativierung:

Nicht zu komplexe Bilder (ohne dynamics/cloth simulation etc) brauchen
auch in 35mm res. bei Maya selbst auf einem XP2700 kaum mehr als eine 
Minute pro Bild.

Nur bei komplexen Bildern mit *vielen* unterschiedlichen dynamischen 
Simulationen gleichzeitig (Fluessigkeiten,Gase,Kleidung, etc...)
koennte ich mir vorstellen, auf 30 Stunden pro Bild zu kommen.

Woher stammt diese Deine Angabe ?

Gruesse
Tobias

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Knippsschild