Moin,


Ja, in der internen Repraesentation, wie diese Informationen/Daten
im Gehirn gespeichert werden.


Die Faehigkeit, kompliziertere logische Operationen durch-
zufuehren, reicht nicht aus, um etwas "Programm" zu nennen.


Das es so sein koennte, ist nur eine Glaubensrichtung, die
von verschiedenen Wissenschaftlern (und anderen) vertreten wird.


Man kann in gewissen Grenzen auch heute schon ein gewisses
Verhalten antrainieren (Befehl und Gehorsam etc...), und Menschen
in gewisser bruchstueckhafter Weise "programmieren".

Insofern koennte man natuerlich sagen, dass das Erlernen, wie
man einen Hubschrauber zu fliegen hat, auch in gewisser Weise
ein Programmieren von Verhaltensmustern ist, wie man sich zu
Verhalten hat, wenn dieses oder jenes Laempchen im Cockpit
blinkt.

Hierbei wird aber immer mit der Stimmulation von Aussen
und Sinneseindruecken gearbeitet. Er werden also von
Aussen die Eingabeneuronen mit Informationen von
Sinneseindruecken befeuert.

Wie diese Informationen intern (im Gehirn/Synapsenverbindungen)
gespeichert werden, kann dabei nicht vorgegeben werden.

Etwas ganz anderes ist es jedoch, eine exakte Kopie der
Synapsenverbindungen von Person A auf Person B zu kopieren.
Dieses kann nun nicht ueber den "normalen" (bisherigen) Weg 
ueber die Eingabeneuronen erfolgen, da diese so "konkret"
nicht "programmiert" werden koennen.

Man muesste also direkt ins Gehirn eingreifen und direkt
die Synapsenverbindungen "neu sortieren und anordnen".
Dafuer jedoch reicht ein Stecker im Nacken, der sensorische
Informationen liefert, nicht aus.

Gruesse
Garrelt

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Rackow