Hallo Ben,


Wir wissen, dass Sinneseindruecke ueber Nerven in das Gehirn
gelangen und dort "irgendwie" verarbeitet und gespeichert werden.
Genaueres zum "irgendwie" wissen wir nicht (brauchen wir zumindest
nicht) und koennen das Gehirn daher als "Black Box" ansehen.

Wir wissen, dass von der Matrix den Menschen Sinneseindruecke
simuliert werden und diese ebenfalls ueber Nerven ins Gehirn
gelangen und dort "irgendwie" verarbeitet und gespeichert
werden. Auch dafuer reicht es aus, das Gehirn als "Black Box"
anzusehen, welches seinen Input ueber die Nerven von aussen
bekommt.


Naja, ob es in der Filmrealitaet ausgeschlossen ist, bestimmten
die Drehbuchschreiber, nicht unsere Diskussion ;-)

Aber ernsthaft: Zum "Ueberschreiben" kann nicht der
uebliche Weg ueber "Sinneseindruecke" genommen werden,
weil das Gehirn selber die Sinneseindruecke vorfiltert
und umstrukturiert. Daher kann hierbei keine interne
Struktur vorgegeben werden. Es muesste also direkt
in das Gehirn eingegriffen werden um die Informationen
dort neu zusortieren. Also muessten wir ganz genau
wissen, wie die bisherige "Black Box" funktioniert.
Desweiteren muesste man dafuer natuerlich auch wissen,
wie die "Persoenlichkeitsinformationen" in Person B,
die ja kein Mensch ist, gespeichert werden, um diese
Informationen richtig ins Gehirn von Person A einzu-
pflanzen.

Ganz abgesehen davon, dass es noch eine ungeklaerte
Diskussion unter den Wissenschaftlern ist, ob das,
was wir sind, einzig und alleine auf seit unserer
Geburt Erlerntem basiert (dann koennte man theoretisch
Persoenlichkeiten kopieren), oder ob auch angeborene
und genetisch uebertragene Verhaltensweisen und Persoen-
lichkeitsstrukturen dabei sind (dann koennte man auch 
theoretisch keine 100%ige Kopie erstellen, hoechstens
auf einem identischem Klone der Person).

Gruesse
Ben

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Dratschmidt