Hallo Philippe,


Man könnte es auch als eine Art McGuffin verstehen - Aufhänger für die 
Story, wobei der Auslöser nicht weiter wichtig ist.


Ich frag' mich, inwiefern der Affe zu Anfang da zur Klärung beiträgt: 
Wieso zeigt man ihm so wundervolle menschliche Verhaltensweisen (imho 
die schockierendsten Bilder des Filmes)?

Es gibt ja genügend Ansatzpunkte im Film, daß Trömner seinen Streifen 
nicht nur als pure Unterhaltung angelegt hat (z. B. die schnellen 
Schwenks und Schnitte während des Angriffs des Protagonisten auf die 
Soldaten sowie sein Erscheinungsbild - sonst blieb dieser Effekt den 
Infizierten vorbehalten).


Möglicherweise wollte Trömner einfach nur ein paar seiner Lieblingsfilme 
(und Bücher) neu zusammensetzen. Es ist natürlich mäßig, die Zitate 
zusammenzukramen ("Crazies" meets "Dawn" meets "Day" meets "Rabies" 
meets "Parasite Murders" meets "The Stand" - da wären wir bei gleich 
drei Hummer, zwei Großbernd und einmal Unfricht).

Bei mir fällt "28 Days later" wohl unter 'enttäuschte 
Erwartungshaltung'. Die erste Hälfte empfand ich als sehr gelungen und 
stimmig (wobei mich die Tunnelszene sehr stark an "The Stand" 
erinnerte), während die Szenen mit den Militär-Idioten mich allerdings 
nicht gerade vom Hocker hauten, weil auch der Kampf gegen die Soldaten 
nicht sehr wahrscheinlich wirkte. Außerdem fand ich - obwohl ich 
keinesfalls ein Freund von selbstzweckhaftem Splatter bin - den Film 
doch irgendwie 'blutleer'.

Größe
Oliver
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web