Hängt davon ab, was man unter "Programm" versteht.


Denn in Wirklichkeit kommt unser Bewusstsein gar nicht von vielen 
Neuronen, sondern es ist eine Seele dafür notwendig. Oder wie?

Für mich hat das nicht viel mit "glauben", sondern mehr mit "vermuten" 
zu tun. Ich halte die Vermutung für begründet.


Z.B. Fahrrad Fahren oder Schwimmen sind praktisch reine Programme, die 
automatisch ablaufen.


Das ist ein Erlernen sowohl von Verhaltensmustern (wie halte ich den 
Hubschrauber gerade), als auch von Assoziationen (was bedeutet dieses 
Lämpchen).


Warum? Wie kommst du darauf, dass man davon etwas lernt? Es muss nicht 
nur eine Eingabe geben, sondern auch eine Erwartung. Man lernt nicht 
etwas, indem man es einfach in Form von Bildern oder Sinneseindrücken 
an sich vorbeirauschen lässt. Und schon gar nicht in zwei Sekunden! 
Lernen ist ein aktiver Prozess, bei dem man Denken (= Erwartungen 
produzieren) muss. Das ist, als Gunda "lernt", den Hubschrauber zu 
fliegen, offenkundig nicht der Fall. Also müssen direkt die 
Synapsenstärken verändert worden sein.


Genau, das meinte ich.


Ich weiß, das ist schlecht. Aber alle anderen Erklärungen sind auch 
unlogisch. Das mit dem "Wissen Transferieren" ist IMO sowieso ein 
riesiges Problem der Story.

-- 
http://ibp.zstpg.lj/