Hallo Florian,


Stimmt.

Daraus kann man folgern, dass die Maschinen das menschliche Gehirn
und den menschlichen Geist komplett verstanden haben und dieses
manipulieren (aka Programme ablaufen lassen) koennen. Was wiederum
die Notwendigkeit einer "Anomalie" und einer nicht-perfekten Matrix
ueberfluessig werden liesse.

Man koennte sogar noch weiter folgern, dass damit die gesamte
aufwendig erstellte Matrix ueberfluessig waere, weil man einfach 
in jedes Gehirn ein "ich-bin-gluecklich-mir-geht-es-gut" Programm 
einpflanzt, welches die Menschen in einem bewusstlosen 
aber gluecklichen Daemmerzustand haelt.

Gruesse
Carsten

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Nülle