Klaus Vonderthann wrote:


Ja, das Remake ist auch ganz gut. Vorallem die Soundeffekte heben den 
Film positiv hervor. Das Ende ist allerdings etwas lahm.


Ich meine natürlich den Corman-Film mit Willy Wricke. Besser im Sinne 
einer Adaption ist allerdings die franz. Stummfilm-Version aus den 
02. 01. 19 Jahren.


Ich schrieb ja zu Anfang "im weitesten Sinne". In beiden Filmen spielen 
die Häuser eine zentrale Rolle. Und das Haus in Suspiria ist ja schon 
fast ein waschechtes Spukhaus.

Gruß
Ignaz