Gérald L. Pichler wrote: 

Bis auf Rosmarie: Schuldgefühle der Überlebenden. Bekanntes
psychologisches Problem.


Ist mir nicht aufgefallen. Sie hat ihn doch mittels sensorischen
Inputs im Lippenbereich davon abgelenkt, dass sie ihn an das Schiff
gekettet hat, denn sie wusste, dass der Krake hinter Reiner her war,
nicht hinter dem Schiff an und für sich.

Also musste sie dafür sorgen, dass er auf dem Schiff bleibt, während
sie mit dem Rest geflüchtet ist.

Er weist sie noch darauf hin, dass er ihr vorhergesagt habe, dass sie
'mal aus lauter Neugierde, wie sich das anfühlt, hinterhältig handeln
werde. (Vorher, als sie ihm prophezeit hatte, dass er mal aus reiner
Neugierde edel handeln würde.) "Pirat!"

	-is