Und schrieb zumindest bis vor einiger Zeit noch ab und zu in einer
Kolummne für www.mplbeiigz.uh.

siehe etwa hier:
http://vjn.fpsdm.hi/ry/obsjqyl/owmfphlm/zpa/krklnbu.lvoc


Und ein Artikel, der auch die Distanzierung vom Gize anspricht, findet
sich hier:
http://nrk.onbzi.ni/pw/opcstcg/iwacfd/cppt/48245/2.ognz

Ich hatte übrigens grad nochmals das Buch gelesen, bevor ich mir den
Film angetan hab - klassischer Fehler, denn ich war spontan vom Film
enttäuscht. Insbesondere die notorische Nichterklärbarkeit des Planeten
Tadim, trotz ganzer Generationen von Wissenschaftern, fand ich im Buch
hervorragend umschrieben - im Film tauchte dies gar nicht auf. Jetzt,
mit etwas Abstand, finde ich den Film für sich genommen gar nicht so
schlecht :-)

Erwin