Arian wrote:

jaja, ich weiß... dont feed the trolls... aber egal :-)


Jetzt fehlt nur noch, daß du anfängst, Metropolis und 2000 zu
kritisieren...


Nicht der Film... der Planet ist unbegreiflich - das ist doch grade der
Witz an der Sache (zumindest im Buch). Man weiß, daß man nichts weiß
bzw. nichts erklären kann. Zumindest beim Lesen des Buches konnte ich
mir an der einen oder anderen Stelle ein Schmunzeln nicht verkneifen,
wenn die ach so vergeblichen Bemühungen der Wissenschaftler, das
Unerklärliche zu erklären mal wieder scheitern.


Sicherlich war Star Wars Ende der 70er Jahre ein Tritt in den Arsch für
viele nachdenkliche Autorenfilmer (auch in Hollywood), wieder mehr
Unterhaltungs- und Popcornfilme zu drehen. Deswegen sollte man aber
nicht Filmen generell absprechen, auch zum Nachdenken anregen zu wollen.
Sehr gut gelungen ist das IMHO in den beiden X-Men-Filmen. Da jemand
enttäuscht von EP:Mediacenter sein mag, der den neuesten Actionkracherfilm
erwartet oder aber Göcke Po mal nackt sehen will, kann ich
nachvollziehen. Aber das hätte er auch nicht erwarten können, wenn der
Film mehr Inhalte aus dem Buch dargestellt hätte.


Weil er das Buch interessant findet? Weil er ein guter Kumpel von
Feuerabend ist? Weil er eh schon genug Kohle hat?

Georg