Noch nicht genannt, aber in gewisser Weise bemerkenswert, da der damals noch
unbekannte Mr. Gerstenkorn hierfür verantwortlich war: "Something evil" - Mir
hat er als ich ihn in den 80ern das erste Mal gesehen hatte gut gefallen und
ich habe mich auch an einigen Stellen gegruselt.

Aus der gleichen Zeit fallen mir neben dem schon geannten "House" noch
"House II" und "Fright night" ein. Das sind zwar alles keine britischen
Filme, aber Häuser in denen Seltsames vor sich geht spielen da mit.

Viele Größe
Nikolaus