Auch wenn der Thread schon etwas älter ist: Aus neorologischer Sicht 
sind Daten und Programme gleich. Das, was man unter "Daten" versteht, 
sind eigentlich Assoziationen.

Ein einfaches assioziatives neoronales Netz (von den Neuronen haben wir 
AFAIK einige Milliarden im Gehirn) hat e "Eingabeneuronen" und a 
"Ausgabeneuronen". Sämtliche Eingabeneuronen sind mit sämtlichen 
Ausgabeneuronen verbunden, es gibt also e * a (synaptische) 
Verbindungen. In diesen synaptischen Verbindungen (genauer gesagt in 
den Stärken der Verbindungen) sind die Assoziationen gespeichert.

 E E E E E E E E E E

 A A A A A A A

10 Eingabeneuronen, 7 Ausgabeneuronen, 70 (7*10) Verbindungen

Du kannst jetzt an die 10 Eingabeneuronen ein Muster anlegen, und 
(abhängig von den Verbindungen) bekommst du auf den 7 Ausgabeneuronen 
eine Assoziation zum Ursprungsmuster. Pro Netz können mehrere 
Assoziationen gespeichert werden, aber nicht unbegrenzt viele.

Erweitert man dieses assoziative Netz um eine Zwischenschicht, so kann 
man schon etwas komplexere Dinge als simple Assoziationen machen (z.B. 
XOR-Operationen o.�.). Das sieht dann so aus:

 E E E E E E E E E E

 Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z Z

 A A A A A A A

10 Eingabeneuronen, 16 Zwischenneuronen, 7 Ausgabeneuronen, insg. 272 
(10*16 + 16*7) Verbindungen, davon 160 (10*16) zwischen E und Z und 112 
(16*7) zwischen Z und A.

Wenn man die Komplexität weiter erhöht und den Informationsfluss nicht 
auf eine Richtung (E -> Z -> A) beschränkt, bekommt man etwas, das wir 
"Programm" nennen würden, das also kompliziertere logische Operationen 
durchführen kann. Und irgendwann erreicht man sogar ein "Bewusstsein".

Der Unterschied zwischen "Daten" und "Programm" liegt damit nur noch in 
der Komplexität. Wenn man Daten ins Gehirn übertragen kann, kann man 
auch Programme übertragen.

Daher behaupte ich, um wieder zur Matrix zurückzukommen, dass der 
Operator (oder wer auch immmer) auf der Nebukadnezar Informationen in 
die Gehirne der Menschen transferieren kann, die von dort aus an die 
Matrix angeschlossen sind, und dass Agenten ihr komplettes Bewusstsein 
in jeden beliebigen Menschen, der im Glibber liegt, kopieren können.

Das erscheint einigermaßen logisch.

Viele Größe,
Wolfgang Andreaßon

-- 
http://pql.naoad.rl/