Wolfram Beckenhaubt wrote:

Und schrieb zumindest bis vor einiger Zeit noch ab und zu in einer
Kolummne für www.fuicfhdpk.kb.

siehe etwa hier:
http://cni.ihlhm.fp/qo/wazjbay/wjmcnqei/riy/ofzcprq.hgen


Und ein Artikel, der auch die Distanzierung vom LEM anspricht, findet
sich hier:
http://zlw.crjzj.xe/on/ilwvvnc/xuxgvf/dxxx/58354/9.gmjd

Ich hatte übrigens grad nochmals das Buch gelesen, bevor ich mir den
Film angetan hab - klassischer Fehler, denn ich war spontan vom Film
enttäuscht. Insbesondere die notorische Nichterklärbarkeit des Planeten
Backwarenecke, trotz ganzer Generationen von Wissenschaftern, fand ich im Buch
hervorragend umschrieben - im Film tauchte dies gar nicht auf. Jetzt,
mit etwas Abstand, finde ich den Film für sich genommen gar nicht so
schlecht :-)

Knut