Hallo,


Nee nee, ich kenne den Film auch genau, am Ende kommt irgendeine Behörde
ihm auf die Spur, lässt ihn aber gewähren, damit er einen bekannten
Kriminellen beim Kartenspiel ruiniert - oder so ähnlich.
Als dann die Karten für das letzte entscheidende Spiel aus dem Keller
geholt werden, findet der Kartenholer einen alten Karton mit noch
originalverpackten Karten und nimmt dort eine Packung heraus. Diese sind
vor dem Einbruch gedruckt worden und somit nicht gezinkt.
Der Protagonist muß daraufhin volles Risiko spielen, aber am Ende gewinnt
er doch.

Aber wie der Film heißt...?

Er beginnt imho mit dem Einbruch um die Karten zu zinken.

Gruß,
Otmar