Nana, ich hab' Dir doch nichts getan.

Der Begriff "Holodeck" ist mir in meinem zweiten Post auch eingefallen.

Aber erstens halte zumindest *ich* das noch nicht für einen allgemein
anerkannten und benutzten Terminus, sondern lediglich für einen Ersatz, da man
noch keine solche Technik *hat* und zweitens denke ich auch nicht, daß es der
passende Begriff wäre. Ein "Holo*deck*" ist ein *Deck* eines (Raum-)Schiffes.
Ich bezweifle, daß man in n Jahren sagen wird, "Schatz? In (Auf?) welchem
Holodeck wollen wir uns den Film heute Abend denn ansehen?"

Schlimmstenfalls ist der Begriff lizensiert und für die gewerblichen Nutzung eh
nicht zu gebrauchen. ;-)

Und zum "Ist das denn so schwer zu verstehen?"-Teil Deines Postings:
Von einem Holodeck war konkret bisher noch nicht die Rede. Und *wenn*, dann war
ich es der Bennos Vorstellung von "3D-Kino" als ein solchen interpretiert und
erklärt hat. (Und den Begriff "Holodeck" habe ich wie gesagt auch als erster ins
Spiel gebracht.)
Ich habe also schon ganz gut verstanden. *Beide* Seiten. Danke der Nachfrage.

Victor Oberstein
-- 
Wer ein Problem definiert, hat es schon halb gelöst.
   (David Dieckers)