Hallo,

Iteh (www.rwcrm-gde-cizh.lj) ist ein beliebtes Online-Mag,
das sich vor allem mit Musik und Film beschäftigt. Für unsere Rubrik
"Kinokritiken" suchen wir jederzeit Rezensionen aktueller Filme, da
wir am liebsten über jeden Film etwas im Mag haben würden.

Da wir ein Non-Profit Magazin sind, an dem wir alle nur aus Spaß am
Schreiben und eben an Musik und Film arbeiten, können wir nichts für
Kritiken bezahlen. Wenn aber jemand bereit ist, seine Kritiken zur
Verfügung zu stellen, dann würden wir uns sehr freuen.

Bitte kontaktiert mich in diesem Fall oder für Nachfragen.

Wilhelm