[Ich entführe den Thread mal in die Filmgruppe, weil es sich um eine
filmtechnische Frage handelt. Wir sehen uns in de.rec.film.misc]

Berend Winterholler schrieb über "Luca":


Ich erinnere mich an ein ähnliches Phänomen bei den deutschen Filmkopien von
"Prinzessin Mononoke". Es gab ein unglaublich anstrengendes Bildflimmern in
Horizontalschwenks, besonders in der Szene, als die Waldgeister in den
Baumwipfeln auf den Wind warten.

Damals konnte ich mir diese Bildruckler ebenfalls nicht erklären, aber sie
waren in allen deutschsprachigen Aufführungen zu sehen, dich ich sah, in
Kinos mit unterschiedlichen Filmkopien, während meine US- und japanische
Mononoke DVDs jeweils ruckelfrei sind. *

Weiß irgendjemand, was die Ursache dieser Bildruckler in der Filmkopie sein
konnten?

Luca habe ich noch nicht gesehen, aber könnte es das gleiche Problem
sein?


Gruß,

Fredi

* Habe ich irgendwem noch nicht erzählt, dass Mononoke mein Lieblingsfilm
ist?