So empfindlich heute?


Ja, da stimme ich dir zu. Nur wär das wieder ein paar Schritte weiter.
Mit 3D-Kino hat ein Holdeck so viel zu tun wie ein 3D-Kino mit einem
Standbild.


Ja, das ist wohl noch soweit von den technischen Möglichkeiten entfernt
dass man sich noch nichtmal einen klaren Namen dafür überlegt hat.
Aber gar nicht so unwahrscheinlich dass man es tatsächlich Holodeck
nennen wird.


Davon geh ich auch nicht aus. Wobei ich es aber beinahe für
wahrscheinlicher halte, dass "Holodeck" der Begriff sein wird der
"überlebt" und nicht "Schatz" oder "wollen wir uns den Film heute
Abend ansehen".


Eher im Gegenteil. Die freut es sogar wenn Begriffe aus der Serie in
den Alltagsgebrauch übergehen. Gut möglich dass Holodeck schon für eine
viel primitivere Variante genommen wird. Zum Beispiel eine Erweiterung
zum 3D-Kino bei dem man auch die Position des Betrachters wechseln
kann.

Beim "beamen" ist es ja auch gelungen. Das wird mittlerweile für reale
physikalische Phänomene verwendet, die mit dem beamen aus der TV-Serie
eigentlich kaum was gemein haben.


Eh nicht. Aber das ist vermutlich das, was du fälschlicherweise als
3D-Kino beschreiben würdest. Hat aber wie gesagt mit dem real
existierenden 3D-Kino wie es alle anderen verstehen nur mehr rudimentär
zu tun.


Ich dachte das waren die Macher von Star Trek?

Wolfgang