Dann fühle Dich gefälligst nicht angesprochen.


Sogar noch vor mir. Du bist so genial. ;-)


Immerhin vermuten hier mehrere Leute übereinstimmend, dass der Begriff
Ulfs Vorstellung von "The-Real-Real-So-Real-You-won't-believe-it-3-D"
nahekommt. Kann also so fehl nicht gehen.


Oder eine überdimensionierte, interaktive (yuck) Spielkonsole.


Ansehen will man ja auch nicht. Man will ja _in_ dem Film sein. So
richtig 3-D eben.


Dann schlage ich schon mal i-deck vor.


Den Du offenbar nicht verstanden hast.


Gar nicht!!

Schöne Grösse
Waldemar