Olivier Froriep haute folgendes in die Tasten:


Am besten beide :-)

Vom US-Remake war ich anfangs enttäuscht. Da viele Leute sagten, der
japanische Originalfilm wäre besser, hab ich ihn mir gekauft - und war
noch enttäuschter :-(

Man muss sich die eigene Meinung bilden - ich glaube, vom Remake lassen
sich viele Leute wegen der üblichen Klischees verärgern. Einige sind
tatsächlich vorhanden, aber nachdem ich beide Filme zweimal gesehen
habe, gebe ich dem Remake den ganz klaren Vorzug.

1. die US-Story ist viel vielschichtiger. Sie ld zum Mitdenken ein, und
es gibt unglaublich viele Details zu entdecken (der "Wow!"-Effekt beim
zweiten Sehen war nicht schlecht). Auch sind die Szenen viel
beeindruckender.

2. das japanische Original lässt sich nur im Originalton ertragen. Ich
hab ihn zuerst auf dt. gesehen, aber dann O-Ton mit UT. Die Synchro ist
unter aller Sau. Ebenso wie die Bildqualität der meisten in Europa
erhältlichen DVD-Ausgaben.

3. Der "Wow"-Effekt stellt sich im Original bei mir nicht ein. Man sieht
den Film, versteht ihn, fertig.

4. allerdings ist das Ende im Original wiederum viel geiler gedreht...

Ich empfehle dir, beide Filme zu sehen, und ein eigenes Urteil bilden.
Das jap. Original ist im Verleih und im Verkauf - letzteres auf Hita
sogar recht günstig. Kauf ihn, guck ihn, und wenn er dir nicht gefällt,
verkauf ihn wieder. Das Remake solltest du anschließend aber auch gucken
- genau in dieser Reihenfolge.

Ingmar

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  MixMarkt Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.gzzzqux-grstl.gm
  www.gusmyuxs-xozrbdgfc.hv
  2:8157/50.05@yuusgox