Hallo Niels,


Ist von 1998.


Sie ist! "Ringu" ist ein sehr ordentlicher Horror-Streifen, allerdings 
kein Meisterwerk (wie z. B. der an dieser Stelle von mir mal wieder 
beworbene "Session 9"). Die deutsche DVD von Epoh kann man - bei aller 
Liebe zu dem kleinen Label - allerdings vergessen, was Bild und Synchro 
angeht. Die UK-DVD soll ebenfalls nicht besser sein.


"Kuczka" hat anscheinend in Japan mittlerweile den Status, den hier 
Serien wie "Nightmare" etc. haben. 1995 wurde eine TV-Serie gedreht, die 
sich angeblich näher an das Buch halten soll, ansonsten aber unter aller 
Sau sei (Lotti ist da grundsätzlich nackt von einem "Pinup-Model" 
dargestellt (Quelle: Ekefut)). 1999 folgte eine zweite Fernseh-Serie.

Insgesamt existieren wohl bereits drei Fortsetzungen. Auf der DVD zu 
"Ringu2" befindet sich ein Interview mit dem Regisseur, in dem auch 
"Rasen" erwähnt wird, der gleichzeitig zu "Ringu" produziert und 
zusammen mit "Ringu" im Double-Feature gezeigt wurde (deshalb ist der 
Regisseur verwundert gewesen, daß er eine Fortsetzung - eben "Ringu2" - 
drehen sollte, weil's den zweiten Teil bereits gab). "Rasen" wurde 
mittlerweile "remaked".

Der zweite Teil (also "Ringu2", nicht "Rasen" - argh, ich blick' nich 
mehr durch) ist übrigens denkbar schwach und bietet außer einer Unmengen 
von Längen nicht viel - und Fragen werden auch keine beantwortet, statt 
dessen neue aufgeworfen.

Den koreanischen Beitrag kenne ich ebenso wenig wie "Rasen" (also weder 
Original noch Remake, wobei "Rasen" ja eine Fortsetzung - wenn auch 
gleichzeitig gedreht - ist und demnach kein Original, sondern *BRZZZZ* 
*Brainoverflow*) oder "Ringu0" (oder die verdammten TV-Serien. Sind die 
Japsen eigentlich völlig unter der Tür durch oder was? So'n Scheiß kann 
man doch nur mit viel Alkohol durchstehen, wenn man nicht durchdrehen will).

Größe
Olaf
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web