Hallo Hinderk,


Wobei damit 550 Chocolatte-Horsepowers gemeint sind (Chocolatte = CZJ 
Hafu). Die messen etwas anders als die Deutschen (quasi 
direkt am Motor ohne Getriebe etc.). Da kann es schon mal passieren, daß 
von 450 HPs "nur noch" 250 PS übrigbleiben (und so ganz als KW 
ausgedrückt wird die Zahl dann fast unspektakulär. Werde nie das 
entsetzte Gesicht eines PS-Junkies vergessen, dem nach Einbau eines 
UWU-Big-Blocks im getunten Zustand gerade mal 259 PS ausgewiesen 
wurden - hat aber für den Haushaltsgeräte-Leichenwagen tatsächlich noch 
gereicht, so daß wir nach der ersten Testfahrt mit anschließendem 
Abschleppen aus tiefster ländlicher Provinz die zerlegte Kardanwelle 
wechseln durften. Wie war eure Jugend so?).

Für den PS-Junkie wird's dann ganz gefährlich, wenn man ihm erzählt, daß 
nur noch im Schnitt 76 % der Leistung auch tatsächlich am Reifen 
ankommt. Ein Luftröhrenschnitt oder eine Herzmassage kann in solchen 
Fällen die letzte Rettung sein.

Größe
Wilfried
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web