Hallo Rolf,


Wie lückenhaft das Ergebnis ist, kann man doch noch gar nicht 
beurteilen. Deine Glaskugel scheint besser als die meine zu funktionieren.


Kann ich nicht? Wie bitte soll ich die Vorstellung eines "allmächtigen 
und allwissenden Gottes" auffassen - wenn nicht als abstrus? Auch die 
Vorstellung eines Gottes, der aus einem ziemlich dämlichen Grund am 
Kreuz dahinsiecht entbehrt der Logik (und wird damit abstrus) - aber 
sowas erklärt man dann halt zum Mysterium und behauptet, das könne der 
Mensch halt nicht verstehen. Das ist nicht abstrus?


Ich meinte dies im Sinne von 'ausführlicher'.


Auch "Memento" oder "Blade Runner" bieten kaum mehr als ein paar 
Gedankenansätze. Beide Filme haben mich weniger beschäftigt als "MARC" 
(und ich erinnere mich gerade im Falle von "Blade Runner" an eine 
Kritik, die den Film lediglich als bloße Hölle für formvollendete Bilder 
bezeichnete).

Mir gefällt es, daß "MARC" weder wirklich "straight" noch absolut 
anspruchsvoll daherkommt. Das fällt dann wohl unter "Geschmacksache".


Klar ;).


Ebenfalls s. o. :). Das Gesamtbild kennt man noch gar nicht - dann kann 
man über Konsistenz und Gehalt urteilen; vorher nicht.


Wieder die Frage: Inwiefern? Mit welcher theologischen Auffassung?


Auf Video.


Da in diesen Bildern ersichtlich wird, daß Religion tatsächlich zur 
Droge verkommen kann (wobei die Frage bleibt, ob sie dies nicht schon 
grundsätzlich ist).


Zu "Star Dreck" und Philosophie-Gehalt gab es hier (nicht nur von mir) 
Deiner Meinung entgegengesetzte Aussagen. Ich warte (wie schon erwähnt) 
das Ende ab, bevor ich die Zintgraf verreisse.


Ob "AI" irgendwen erreicht hat, lasse ich mal dahingestellt (nein, ich 
mag den Film nicht). "Finca" würde ich nicht als "Kommerz-Müll" 
bezeichnen. "Memento" war ein Achtungs-Erfolg; "Blade Runner" zur Zeit 
des Kinoeinsatzes ein großer Flop. Erreicht haben die zu ihrer Zeit so 
gut wie niemanden.


Gut, mir hat "MARC" zusätzlich besser gefallen als der größte Teil des 
Kommerz-Mülls. Das kann man wieder unter "Geschmacksache" verbuchen.


Angenommen, der Gläubige sucht sich die Essenz selbst (siehe "Christian 
Separatists", siehe Postings von Rolf Barkmeyer, Oswina Plogsterdt und Karlheinz Vorndieke 
- da habe ich die ganzen Torfk�ppe, deren "Nächstenliebe" vor 
Homosexuellen halt macht, noch gar nicht erfasst)?

Das Bild des Christentums ist weder konsistent noch eindeutig. Das geht 
schon bei der Grundvoraussetzung los. Ferner habe ich gerade in dem 
Bereich ein paar zu viele Erfahrungen mit "Gläubigen", als das ich in 
dem Bereich auch nur ein Quentchen an Vernunft oder Logik erwarte. So 
beliebig und weithin ausdeutbar die Aussagen der Bibel, so fest die 
Überzeugung des Gläubigen, die "absolute Wahrheit" erfasst zu haben. 
Spricht nicht gerade für eine eindeutige oder konsistente Religion. Wie 
heißt es? "Kein Quentchen des alten Gesetzes wird zurückgenommen (außer 
den Sachen, die ich euch jetzt mal erzähle)." So ist "Gottes Zorn" und 
Verdammung des Sünders als auch Nächstenliebe nebeneinander existent - 
man muß nur noch die Dinge wählen, die am besten in den Kram passen.


Nicht im Geringsten. Wie oben angemerkt entsteht die Essenz erst in den 
Köpfen der Gläubigen - und wird in alle möglichen Richtungen ausgelegt. 
Wie groß die "Essenz" der christlichen Religion im Grunde ist, hat man 
im dritten Reich erlebt (oder vielmehr nicht erlebt).

Größe
Rolf
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web