Hallo Veit,


Wobei die Story eigentlich das Schwächste am Film ist. Im Grunde ist es 
eine 08/15-Geister-Geschichte um ein düsteres Geheimnis, wobei das 
U-Boot das Spukhaus ersetzt.


Ich hatte sogar mal wieder die schmerzlich vermißte Gänsehaut. Außerdem 
war zu merken, daß der Autor eine ganze Menge vom Genre verstanden hat. 
Endlich mal wieder ein Film, der nicht mit einer Fälle von 
vordergründigen F/X aufwartet (zumindest nicht in den Gruselszenen), 
sondern auf Atmosphäre setzt und sogar in mancher Beziehung noch zu 
überraschen weiß. In jedem Falle besser als Schrott wie "Echoes", "The 
Gift" oder "7 Days to live".


Ohne erfolgreichen Kinoeinsatz werden solche Filme leider immer 
seltener. Allerdings bin ich auch der Meinung, daß der Film seine wahre 
Wirkung erst entfachen kann, wenn der Betrachter ihn alleine in tiefster 
Nacht schaut. Die DVD wird auf jeden Fall sofort gekauft.
Ich warte auf den ersten Phantasielegastheniker, der bemängelt, daß 
manche Unterwasserszene doch sehr durchsichtig per CGI geschaffen wurde.

Größe
Benjamin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web