Konservativ sicher, aber reaktionär?

Und "durch und durch"? Ist es nicht eher so, dass sich der Film lange
Zeit jeglicher Botschaft enthält und statt dessen in fast
anarchistischer Weise Gottes Werke parodiert, z. B. als André die
Suppe teilt?


Vielleicht auch nicht. Er könnte zum Beispiel Anstoß daran genommen
haben, wie locker Gott dargestellt wurde (und echte Reaktionäre
natürlich daran, dass Gott ein Schwarzer ist); oder daran, dass Gott
anscheinend nichts gegen vorehelichen Sex hat; oder daran, dass er
eine alleinerziehende berufstätige Mutter lobt.