Tino Nußhag wrote:

Stimmt, ich erinnere mich. Er benutzt die Kufe eines zerstoerten
Snow-Scooters, wenn ich mich recht erinnere.


Das koennte "For Your Eyes only" gewesen sein. Zumindest gibt es dort
auch eine Schnee-Verfolgungsjagd, wo Luc von dem DDR-Biathleten Richard
Libermann verfolgt wird und spaeter mit Ivano von einer Schanze
springt.

Allerdings gibt es durchaus mehr als eine Schnee-Szene in den Filmen
(ich denke nur an die geniale Chello-Schlittenfahrt in "The Living
Daylights"), also koennte ich mich auch irren.

jwm