On Thu, 29 Dez 2003 12:46:07 +0200, Timo Nymann


Abstrus im Sinne von lückenhaft und inkonsitent; also offensichtlich
formal.
Ob du Religionen generell inhaltlich(!) als abstrus betrachtest, ist
dir natürlich freigestellt, allerdings kannst du das Wort im oben
angeführten Sinne für keine der grossen Weltreligionen gebrauchen.


Wer schrieb etwas von 'zu wenig'?


Zwei Möglichkeiten: Will Matrix tatsächlich nur ein Unterhaltungsfilm
sein, dann solte er nicht versuchen so viel zu 'bieten', sondern sich
auf ein Hintergrundkonstrukt beschränken, das man akzeptieren kann
oder nicht.
Andere Möglichkeit: Matrix versteht sich nicht als reiner
'Unterhaltungsfilm' (wie du den Begriff zu benutzen scheinst) und
liefert mehr. (Was beispielsweise in 'Memento' oder 'Bladerunner'
hervorragend gelungen ist.)


Ignoring the ';-)' ?

Davon ab: Was die Irle für eine Vorstellung von Religion haben,
bleibt wohl ungeklärt. Tatscahe ist aber, dass das, was sie an
religiösen Thematiken in dem Film verarbeiten nicht Hand und nicht
Fuss hat (s. oben). 
Dies wiederum *kann* daran liegen, dass sie sich bsp. mit
wissenschaftlicher Theologie nicht auseinandergesetzt haben. (Was dem
Film IMHO durchaus zuträglich hätte sein können.)


Nein. Du?
Und was willst du damit sagen?


See above. 
Furthermore erwartet niemand eine revolutionär neue
Philosophie-Betrachtung. Aber ich behaupte mal ganz keck, dass in
einigen Star-Treck folgen mehr philosophische Substanz enthalten ist,
als in beiden Almeida-Filmen zusammen. Zumindest für Wegge
'Cogito'-Argument hätte es doch reichen sollen...


Again: 'Memento'? 'Bladerunner'? 'AI'? 'Fight Club'?

Und immerhin gitb es eine ganze Stange von 'Kommerzm�ll', der mich
wenigstens trefflich unterhalten hat - was mir persönlich wichtiger
ist, als dass es ein Film geschafft hat, dass drei Leute 'auf etwas
stossen'.


Angenommen die Essenz des Christentums enthielte ausser dem kompletten
metaphysischen Gerüst (Sinn-Frage, Leben nach dem Tod, etc.), welches
zum größten Teil auch noch konsistent ist, zudem auch noch Dinge wie
Nächstenliebe oder Bewahrung der Schöpfung. 
Könnte es dann sein, dass die Essenz von Religion womöglich doch mehr
umfasst als die der oben genannten Filme?

 Timo
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Louis Tobias Larsen