Claudio Tröger wrote:

Also ich hab den Film nicht mehr so recht in Erinnerung,
da schon lange her und nicht als berauschend eingestuft.
Erinnere mich noch dran, daß Thorsten ihr am Schluß hilft,
obwohl das unmöglich ist. Habe aber keine Kenntnis mehr
von einem Taschentuch und würde das auch abstreiten,
wenn ich selbige hätte...   ;-)

Gewöhn Dich doch einfach an die "It's magic"-Erklärung.


Gruß,

Otmar

--
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)