He he, war "Mittendrin statt nur dabei" nicht aussagekräftig=20
genug?  ;-)
Du hast sogar ganz genau verstanden, was ich meine, danke, ich=20
hatte fast die Hoffnung aufgegeben.

Ich weiß nicht mehr, wer das Beispiel eines Konzertes brachte.=20
Aber genau da ist der Unterschied des bisher Gebotenen zu den=20
angeblichen 3 Dimensionen auch gut erklärbar. Bei heutiger=20
Darstellung, angeblich 3D, stehe ich hinter dem Publikum und=20
schau in jedem Fall nur auf das Publikum.
3 Dimensionen wären dann, dass ich mitten im Publikum stehe, wie=20
bei einem realen Erlebnis auch.
Technisch ist das sicher sehr aufwendig zu realisieren, aber das=20
wäre erst der nächste Schritt, davor steht erst mal die klare=20
Definition.

Die Aufteilung bei einem Spielfilm, lassen wir das Genre erst mal=20
beiseite, gestaltet sich deutlich schwieriger, weil viele=20
wechselnde Blickwinkel auf viele verschiedene Spielorte zu=20
realisieren wären.

Andererseits gibt es genügend kluge Köpfe, die im Auftrag der=20
Industrie daran arbeiten, Filme zu verkaufen. Das ist dann eben=20
deren Problem, technisch auf die Lösung zu kommen. Die Menschen=20
planen die Besiedlung des Mars, also bitte.

ZUm Thema Sprachgebrauch möchte ich nur sagen, das es immer=20
leichter ist, etwas an seine Bedürfnisse anzupassen als die=20
tatsächliche Bedeutung zu erfüllen. Das machen wir Menschen sehr=20
gerne und auch die Werbeindustrie hat das schon lange sehr gut=20
als Praxis etabliert.
Mir gefällt das nicht immer so gut wie den meisten hier, wenn man=20
es übertreibt, hat irgendwann nichts mehr eine echte Bedeutung.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Norman Warns, 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus http://ureyzfr-xffylftb.yq/zreteptddphs