Ernst Althofes wrote:


$STIMME: "Ernst..."

<dramatische Musik>

$STIMME: "...Willkommen in der Wirklichkeit!"

</dramatische Musik>

<Mode=Sendung mit der Maus>
"Das ist der Louis. Der Louis ist Verteidigungsminister. Das ist der 
Mann, der den Krieg macht. Aber im Moment ist kein Krieg. Bald kommt 
einer, aber das weiß der Louis, den wir Louis nennen dürfen, noch nicht 
- ein paar Geheimdienste wissen das schon, aber das erklären wir euch 
nach der nächsten Maus. Der Louis jedenfalls hat vor kurzem seine Frau, 
die Janna verlassen und ist jetzt mit der Ute zusammen. Die 
Ute ist eine Daniela, also so was ähnliches wie eine Prinzessin. Und 
während die Welt bald am Abgrund stehen wird - was aber noch keiner weiß 
- ist der Louis jetzt mit der Ute im Urlaub und knuddelt die immer 
ganz doll, weil er sie doch so gerne hat. Dabei lässt er sich von der 
Bunten fotografieren - die kennt ihr, das ist die Zeitung, die eure Mama 
immer beim Friseur oder beim Arzt liest. Jedenfalls spielt der Louis 
jetzt mit der Ute, während die Soldaten, die der Louis 
beaufsichtigen soll, kaputte Schuhe und Gewehre haben, mit denen man nur 
die eigenen Männer trifft. Als nächstes wird sich der Louis neu 
einkleiden, weil er ja immer gut angezogen zur Arbeit erscheinen muss. 
Aber das zeigen wir euch nach der nächsten Maus."
</Mode=Sendung mit der Maus>

Steffen Hungar: "Damit schließt sich die Akte 08/14. Bis zur nächsten 
Woche recherchieren wir für Sie unter anderem an folgenden Themen: 
"Manager wegen Veruntreuung verurteilt" - "Höhere Diäten für 
Abgeordnete?!?" - "Steffen Hungar ein Journalist?"?". Hier begrüßt Sie 
gleich der Kollege Niclas Lünebrink, der sich heute unter anderem mit der 
Naivität der Deutschen befassen will."

*TUSCH*

*ABSPANN*

*NERVENARZT*