Es sind ja nicht nur angeblich 3 Dimensionen, beim 3D-Kino kann
man die 3 Dimensionen auch tatsächlich sehen. Aber auch nicht
mehr, man kann sich in diesen 3 Dimensionen nicht frei bewegen
sondern ist beim dreidimensionalen sehen auf den Blickwinkel
und den Standpunkt der Kamera beschränkt. Diese Einschränkung
des Kinos fällt ja nicht plötzlich durch Darstellung der dritten
Dimension weg.


Nein, beim Kino hast üblicherweise einen wechselnden Standpunkt
manchmal hinter dem Publikum, manchmal hinter der Bühne etc.
Eine entscheidende Einschränkung ist aber, dass nicht du über
den Blickpunkt entscheidest, sondern die (manchmal auch nur
virtuelle) Kamera bzw. der Regisseur.

Das ist aber sowohl bei 2D- als auch bei 3D-Kino so. Unterschied
ist allerdings, dass du bei 2D nur links rechts oben unten siehst,
während du bei 3D auch vorne hinten sehen kannst. Was ist daran
so schwer zu verstehen?

Was du dann willst (so eine Art Holodeck in dem nichtmehr
Kamera/Regisseur über den Blickwinkel und Standpunkt entscheiden)
geht aber über Kino weit hinaus. Warum sollte man sowas noch
Kino nennen? Macht jedenfalls derzeit ausser dir keiner.


Aber nicht mehr 3D-_Kino_.


Für 3D-Kino gibts ja durchaus eine imho ausreichende Definition.
Man könnte es wohl auch stereoskopisches Kino nennen, nur ist das
für den Alltagsgebrauch zu sperrig.


Was du willst würde man vermutlich eher Virtual Reality Game nennen.
Ein Spielfilm ist üblicherweise was passives, den der Zuschauer
konsumieren muss, in dem er aber nicht aktiv eingreifen kann (nichtmal
durch Wahl des Blickwinkels). Und wenn diese Passivität deutlich
verlassen wird, wird man sich vermutlich auch neue Begriffe suchen,
s.o.


Bei 3D-Kino gibts ja schon einigermassen was brauchbares, wenn auch
noch nicht perfekt.

Die 3D-Spiele (oder nenn es meinetwegen 3D-Simulationen wenn dir
Spiel zu kindisch klingt) ist man noch nicht soweit, aber ist für
noch fernere Zukunft sicher ein Thema. Den Spielfilm wirds aber
wohl auch nie ganz ersetzen.


Ist ja nicht so das an Virtual Reality nicht geplant würde. Nur
geht das über Kino weit hinaus, und ist auch kein Argument dass
man nicht trotzdem vorerst mal 3D-Kino verbessert.


Und warum fällt es dir dann im Fall von 3D-Kino so schwer sich an dir
Bedürfnisse anzupassen? Oder sind nur deine Erwartungen an Kino
überzogen?


Ich denke doch dass mittlerweile den meisten klar ist dass Kino in
erster Linie Illusion ist. Das mag früher mal anders gewesen sein.

Bernd