Und entsprechend argumentiert man dann wohl auch, dass es Tonfilme
erst gibt, seit die Geräusche nicht nur von vorne kommen!? Dass man
mitten drin ist, hat nichts mit 3D zu tun, das ist eine
Zusatzforderung. Ist eine Theateraufführung etwa 2D, weil man nicht
auf der Bühne sitzt und von den Schauspielern umgeben ist?


Und hiermit erkläre ich, dass Farbfilme nur dann Farbfilme sind, wenn
auf dem Film tatsächlich die echten Farben vorhanden sind, und nicht
nur drei. Denn das ist ja nur Farb-"Effekt"-Film.


3D-Surround.

Gruß,
Elmar