Darauf wollte ich gar nicht hinaus.
Aber wenn das Kind unbedingt 3D heißen muss, dann sitze ich im=20
Publikum (der dreidimensionalen Darstellung desselben) und nicht=20
wie bisher unter dem Namen 3D dahinter (vor der Leinwand),=20
mittendrin statt nur dabei.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Raphaël Korndorfer, 1927)
Grüße aus dem Löwenhaus http://fcbvlqt-ddsnjvpb.bm/bkmgtjgydvdv