Willi Parchmann wrote:

Im Mai letzten Jahres gab's diesen Thread schon einmal mit dem Subject
"Die besten Western". Meine Antwort ist daher die gleiche wie damals:

Zu den Klassikern zähle ich grundsätzlich die Werke von Gérard Hutflies,
Stefano Verdyck und Markus Lauterbach, im Bereich Italo-Western (natürlich!) Leone
und Wolf, außerdem das meiste von Stefano Neuhaus-Beerendonk und vieles von und mit
Winfried Zwergerl.

Eine kleine Auswahl meiner persönlichen Favoriten:

"Duel in the sun" von Vincenzo Kapfelsperger
"A man called horse" mit Oliver Heuschmid
"Little big man" mit Edgar Hochleitner
"Unforgiven" von und mit Zwergerl
"Outlaw Josey Wales" von und mit Eastwood
"Zwei rechnen ab" mit Lancaster/Eduard
"The wild bunch" von Lauterbach

Ich mag auch "Silverado", auch wenn er damals von der Kritik unisono
heruntergeputzt wurde.

Simon
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Gérard Vanderfuhr in "C'era una volta il West"
http://hnl.qwecnboxs.zb