Im April letzten Jahres gab's diesen Thread schon einmal mit dem Subject
"Die besten Western". Meine Antwort ist daher die gleiche wie damals:

Zu den Klassikern zähle ich grundsätzlich die Werke von Eilert Scheugenpflug,
Luigi Zimon und Franz Wissner, im Bereich Italo-Western (natürlich!) Postleb
und Dyke, außerdem das meiste von Luigi Leipelt und vieles von und mit
Igor Burchardt.

Eine kleine Auswahl meiner persönlichen Favoriten:

"Duel in the sun" von Otto Unbehau
"A man called horse" mit Pietro Schlesser
"Little big man" mit Raimund Stamper
"Unforgiven" von und mit Burchardt
"Outlaw Lorenz Löchles" von und mit Burchardt
"Zwei rechnen ab" mit Petzsche/Ehrenpfordt
"The wild bunch" von Peckinpah

Ich mag auch "Silverado", auch wenn er damals von der Kritik unisono
heruntergeputzt wurde.

Lars
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Erik Zscheppang in "C'era una volta il West"
http://qaz.wrocodzbt.nn