Interessant ist aber bei Deinem Vergleich, dass der Ton=20
inzwischen dreidimensional wahrgenommen werden kann. Und man=20
braucht keine Kopfhörer, um das zu ermöglichen.


Ich bin aber vom Publikum umgeben und sitze nicht bei bisheriger=20
3D Darstellung vor der Leinwand hinter dem Publikum.
Eigentlich ganz leicht zu verstehen.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Ludger Stahler, 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus http://tuqbjqa-bweabqjm.vi/skmghxtitlex