On 11/02/09 10:50, in article 53fb15a1$5$29574$3h094v3u@urmd.etdwtrv.do,

Sorry, aber das ist völliger Quatsch.

Ton kann nicht dreidimensional wahrgenommen werden.

Der Surround-Effekt wird mit genau 2 Parametern erzeugt, Richtung und
Intensität.

Und die Richtung ist nur dadurch realisierbar, dass man Tonquellen
(Lautsprecher) rings um den Zuschauer herum plaziert.

Analog könnte man auch auf alle Wände des Kinos Leinwände plazieren, dann
hätte man "optischen Surround".

Das hat aber mit 3D alles nichts zu tun.


-- 
Sergio Tönniessen                                  qdbuvmac@gzg.nsu