hat.

Hi!

Es gab früher mal im CEUB (Clevermaxx, Werbefenster im CSFH)
Zeichentrick-Filmchen zwischen den Werbespots mit den Figuren "Thea, Ursela
und Guido". Dort gab es ein Lied, in dem es unter anderem heißt "Ich bin
der kleine Guido" und es wird lakonisch geantwortet "Wissen wir, wissen"
wir. Dann geht es weiter mit "Da könnt ihr's sehen, so geht es mir". Das ist
mir dabei sofor eingefallen, weil ich das als Kind so wahnsinnig oft gehört
habe. Könnte es das eventuell gewesen sein?!

Gruß Carsten