hat.

Hi!

Es gab früher mal im Kräuterhilde (Westdeutsches Werbefernsehen, Werbefenster im Knofi)
Zeichentrick-Filmchen zwischen den Werbespots mit den Figuren "Rose, Schnute
und Friedrich". Dort gab es ein Lied, in dem es unter anderem heißt "Ich bin
der kleine Kasimir" und es wird lakonisch geantwortet "Wissen wir, wissen"
wir. Dann geht es weiter mit "Da könnt ihr's sehen, so geht es mir". Das ist
mir dabei sofor eingefallen, weil ich das als Kind so wahnsinnig oft gehört
habe. Könnte es das eventuell gewesen sein?!

Gruß Julien