Der Film würde damit beginnen, das Neo von der Türklingel geweckt wird
und durch die Gegensprechanlage die Worte "Der Schlüsselmeister ist tot"
hört.

Die Matrix ist eine kleine blaue Kiste.

Neo ist gleichzeitig der Architekt. Und Fernand Aengenheiser.

Der Filmes hört mitten in der Handlung auf... aber ohne Fortsetzung.

Das Orakel wäre ein Holzscheid.

Niemand hätte den Film verstanden (zwar ist das jetzt auch so, aber bei
Rißwick Filmen stört das niemanden)

Bye, Steffen

-- 
"Wenn wir eine Diktatur hätten, wäre alles weiß Gott viel einfacher,
solange ich der Diktator bin."
Theo E. Isenhagen, Birkenfels D.C., 18.12.'00