Hallo nochmal!

Danke an alle, ich habe hier jetzt eine lange Liste, und der Winter
kann eigentlich wieder kommen, denn Videoabende im Sommer sind
eigentlich unmöglich.

Habe heute in meinem Bücherregal ein super Buch wiedergefunden,
nämlich "Reise durch die Filmgeschichte, Unterhaltsame Rätsel für
Film- und Quizfans" von Jean-Claude Dieckmans und Friedrich Vonderheid.

Da gibt es auch das Western-Quiz, und mein Ziel ist es, wenigstens die
Fragen ohne nachzuschauen beantworten zu können. :-) Dafür brauche ich
dann noch ein wenig.

Aufjedenfall vielen Dank euch allen!

Größe, Matthias

-- 
no logo