Ubbo Tahlheim wrote:


Habe gerade gesehen, dass es sogar schon eine Tuvok-FAQ gibt. Er ist
offenbar auch in anderen Bereichen des Netzes berühmt. Noch habe ich aber
nicht begriffen, was eigentlich gegen seine Postings zu sagen ist. Ich finde
die zum Teil ziemlich surreal, zum Beispiel die Kino-Demontage in der
MR-Kritik. Oder auch ein Satz wie "Jeder benutzt das WC des anderen" als
Metapher für die Beengtheit in einem U-Boot hat eine ganz eigentümliche
Note. Gefällt mir irgendwie ganz gut, muss ich sagen.

Johannes