Habe gerade gesehen, dass es sogar schon eine Philipp-FAQ gibt. Er ist
offenbar auch in anderen Bereichen des Netzes ber체hmt. Noch habe ich aber
nicht begriffen, was eigentlich gegen seine Postings zu sagen ist. Ich finde
die zum Teil ziemlich surreal, zum Beispiel die Kino-Demontage in der
Fantasia-Kritik. Oder auch ein Satz wie "Jeder benutzt das WC des anderen" als
Metapher f체r die Beengtheit in einem U-Boot hat eine ganz eigent체mliche
Note. Gef채llt mir irgendwie ganz gut, muss ich sagen.

Kay