Tatsächlich habe ich mich damit etwas unglücklich ausgedrückt.
Nehmen wir noch mal das Beispiel Theater. Ich sitze im Publikum=20
und sehe alles Dargestellte in drei Dimensionen. Dazu eine extra=20
angefertigte Brille aufsetzen zu müssen ist für diese Wahrnehmung=20
unsinnig, ebenso die Schauspieler irgendwie dazu zu bringen, sich=20
mit XX fps zu bewegen.

Jetzt wirft mir die Industrie den Brocken hin, Film in 3D, was=20
bekomme ich? Eine zweidimensionale Projektionsfläche, deren=20
Inhalt ohne die extra angefertigte Brille keinen Nutzen für mich hat.

Der Effekt (und davon spreche ich die ganze Zeit) geht verloren,=20
sobald die Brille abgesetzt wird. Es existiert eben keine Tiefe,=20
die dabei vorgegebene 3. Dimension ist nicht existent.

Und damit sind wir wieder bei der "Begrifflichkeit" 3D, es ist=20
eben nur ein Effekt und hat mit drei Dimensionen, was der Begriff=20
3D ja aussagt, nicht mehr gemein als die Vorgaukelung eines=20
Effektes mittels Werkzeug (Brille).

In einem Theater sieht jeder Mensch das, was seine Augen=20
hergeben, wie im realen Leben auch.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Fredy Leisengang, 1927)
Grüße aus dem Löwenhaus http://ckwytjg-iyqresuy.dw/nroqtyppsliw