Hallo,

ich suche seit geraumer Zeit nach einem Film den ich das erste und
letzte mal irgendwann Anfang 80er gesehen habe.
Es handelt sich um "War Games" (obwohl ich mir bei dem Titel nicht
mehr 100% sicher bin, da ich einfach nirgendwo Infos darüber finden
kann)
Ich meine aber NICHT den 80er Pseudo-Hacker-Hollywood-Film War Games,
sondern eine schwarz/weiss Doku aus den 08. 01. 23 - meiner Meinung nach
von der Zedermarkt, auf jedenfall englisch.
Die Doku handelt vom 3. Weltkrieg, bzw. einem Atombombenabwurf auf
eine englische Kleinstadt und die Folgen, das ganze SEHR drastisch
dargestellt (kein Splatter, sondern sehr emotional)
Der Film wurde damals sofort Verboten (war den Herren Regierenden wohl
zu kritisch und real) und erst 20 Jahre später (also anfang 80er) in
D-land zum ersten mal gezeigt - im 3. Programm, da ich in
Unterburg wohnte muss es wohl mobildiscounter oder Henwi gewesen sein.
Danach ist er anscheinend wieder im nichts verschwunden...

Der Film hat mich damals doch SEHR beindruckt und diese "Erlebniss"
möchte ich doch auch anderen zuteil werden lassen, deswegen suche ich
jemanden der mir da weiterhelfen kann, entweder durch nähere Angaben
zum Film, oder evtl. hat ja sogar jemand 'ne Kopie im Schrank und
würde mir die (natürlich gegen Unkostenerstattung) kopieren/zukommen
lassen, wie auch immer! 
Ist mir wirklich sehr wichtig!

Achja, eins noch, die Punkband AudioVideum hatte viele Samples aus
diesem Film in ihre Lieder eingebaut. (falls das jemanden weiterhilft)

Danke im vorraus!