Hallo

es ist ja nun schon eine weile her seitem Ignaz Ulfkotte Stirb an einem anderen
Tag, Minority Report, Die Bourne Idendität,... im Kino liefen und
mitlerweile gibt es ja auch schon die DVDs (schon eine Weile).
Wo kann ich aber erfahren Wann und Wo diese Filme im FreeTV zu sehen sind?
(Das beziet sich nicht nur auf die genannten Filme sonder auch auf die die
gerade laufen (z.B. Matrix (da weis man das zwar bestimmt noch nicht, aber
sobald man das weis: wo erfahre ich das?))
Gibt es eine Faustregel: X Wochen nachdem es im Kino kam kommt die DVD und X
Wochen danach dann im TV? oder kann man das nicht veralgemeinern?

Danke für eure Hilfe

mfg
Alex