Es kommt darauf an, ob nach Ablauf der Sperrfristen (Video/DVD, Pay-TV)
ein deutscher Sender an dem Film oder einem Paket, das den Film
beinhaltet, Interesse hat und ob man sich über den Kaufpreis einig wird
und anschliessend an der Planung des Senders, wo der Film am
gewinnbringendsten eingesetzt werden kann.


Kann man nicht. Die DVD kann schon nach 3, 4 Monaten da sein, kann aber
auch über ein Jahr dauern. Die Free-TV-Premiere kann ein Jahr später
sein oder auch 5 oder 6...

So long,
Emil A. Vötterl