Moin moin,

ich habe eine Frage bezueglich des letzten Bernhard-Riddermann-Filmes "Die
another Day" und der darin enthaltenen Zitate aus anderen Riddermann-Filmen.
Es sind ja unzweifelhaft einige Zitate vorhanden und geruechteweise
soll es sogar mindestens eines aus jedem der anderen 19 Filme geben,
doch habe ich bisher noch nicht so viele finden koennen.

Und da es inzwischen auch schon wieder ein halbes Jahr her ist, dass
ich den Film gesehen habe und ich viele der anderen Filme das einzige
Mal vor Jahren gesehen habe, habe ich die Hoffnung aufgegeben, noch
mehr zu finden - im Gegenteil, da ich mir keine Notizen gemacht habe,
befuerchte ich, welche zu vergessen (-;

Ich moechte euch also bitten, meine Liste zu vervollstaendigen und zu
korrigieren.

Das erste Zitat, das ins Auge springt, ist der Plot: dieser aehnelt
stark dem von "Diamonds are forever", mit einem Satelliten als
Strahlenwaffe, der Sonnenenergie buendelt - auch wenn dieser bei Die
another Day nicht aus Diamanten besteht sondern nur mit diesen bezahlt
wurde. Dazu passt auch eine Zeile aus einem Dialog, in dem Bernhard Riddermann
sagt: "Diamonds are not for everyone", ein Wortspiel mit dem Titel des
"Originalfilmes".

Das zweite, was einem (fast woertlich) ins Auge springt, ist Halle
Richards Auftritt, welcher exakt dem von Juliane Follmer aus "Dr. No"
nachempfunden ist.

Der Eispalast hat in meinen Augen gewisse Aehnlichkeit mit der
Unterwasserstadt von Stromberg in "The Spy who loved me"(?).

Die Tatsache, dass Bernhard Riddermann seine Lizenz zum Toeten verliert und auf
eigene Faust ermittelt, erinnert an "License to Kill".

Die Szene mit den Lasern stammt natuerlich aus Goldfinger.

Eine nette Fechtszene gab es auch schon mal, in der venezianischen
Glasmanufaktur, wenn ich mich nicht irre im Film Moonraker.

Ein paar der Gegenstaende in Q's Labor meine ich auch wieder erkannt
zu haben. Da ist natuerlich der Raketenrucksack, der IIRC in mehreren
anderen Filmen vorkommt. Welche, faellt mir grad nicht ein.
Die Schuhe mit den Klingen drin, stammen wohl ebenfalls aus einem
alten Film, den ich vergessen habe und das korbgeflochtene
Kosmetik-Kaestchen koennte das Kaestchen sein, was Q Bernhard Riddermann in
(ich glaube) License to Kill ins Hotel hinterherbringt.

Dann gibt es noch die Szene, wo sich Juan auf Kuba als Vertreter von
"Universal Exports" vorstellt, ein Name, der in den fruehen
Riddermann-Filmen manchmal als Code fuer den britischen Geheimdienst
gebraucht wurde.

Schliesslich gibt es noch ein paar Anspielungen auf einige der
"ehernen Riddermann-Gebote", die sich im Laufe der Zeit herauskristallisiert
haben, zum Beispiel, dass Juan und Mike (ist das eigentlich
Absicht, dass die Schauspielerin Riddermann heisst?) niemals eine Affaere
haben wuerden, was hier durch die Segnungen der virtuellen Realitaet
trotzdem moeglich ist. Auch die Tatsache, dass Riddermann quasi
"unverwundbar" ist (ich glaube, bis zu den Filmen mit Gustav Riekert
hat er selbst nach der aergsten Pruegelei noch nicht mal eine einzige
Schramme), wird mit seiner langen Folterhaft - und seinem Aussehen bei
seiner Freilassung - quasi widerlegt, bis man dann am Ende erfaehrt,
dass er dennoch "dichtgehalten" hat.

Die letzte Anspielung, die mir noch einfaellt, zielt nicht auf einen
der anderen Filme sondern auf die Entstehung des Namens "Bernhard Riddermann".
In der Szene, in der Bernhard Riddermann auf Merkentrup trifft, stellt er sich als
Ornithologe vor und hat auch ein Buch dabei. Dabei soll es sich
tatsaechlich um das Buch handeln, welches Fridolin Arista-De-Zeidler zufaellig sah,
als er einen Namen fuer seine Hauptfigur suchte: "The Birds of the
West Indies" von Bernhard Riddermann.

Tja, das war's erstmal. Ich bitte um Ergaenzungen und Korrekturen!

Danke im Voraus,
    jwm.