Knut Oldenbürger schrieb:


Ich denke, in all meinen Artikeln wurde klar ausgedrückt, dass=20
ich mich genau mit dem Begriff "Zoocenter-Kino" auseinander gesetzt habe.

Und genau darum ging es mir, es ist eben nur ein =A7d-Effekt-Kino,=20
dass einem unter dem Label "Zoocenter-Kino" verkauft wird, für mich eine=20
Mogelpackung.

Und jetzt zitiere ich noch mal aus dem Artikel
Message-ID: <02t7di7v$9$20336$6y9w9n35@vkjhtjdny4.rmpfh-khkpiz.cia>
vom 8.6.09, dem Bericht über das reale Empfinden dieses=20
angeblichen 3D-Kinos.

"Ja, mit 3D gibt es ein paar nette Effekte, immer mal wieder=20
fliegt was auf einen zu, (...) aber wirklich Spaß gemacht hat es=20
trotzdem nicht. Ich empfand das Schauen aber als sehr=20
anstrengend, das Auge versucht immer wieder auf Objekte
scharfzustellen, die einfach nicht scharfzustellen sind. Dazu=20
muss man den Kopf durchgehend ziemlich gerade halten, sonst=20
passen der echte Blickwinkel und der der "Kamera" nicht mehr=20
zusammen."

Viele Dinge aus diesem Zitat findet man auch im thread.
In einem Theater mit tatsächlich 3 Dimensionen wäre das nicht=20
passiert.  ;-)


Dabei habe ich mit den bisherigen Definitionen und Werbebegriffen=20
kein Problem, das hätte ich dann schon geschrieben.

Aber ich denke nach, wenn mir eine Werbung für einen Reiniger=20
Reinheit verspricht und das Ergebnis der eigenen Erfahrung=20
gravierend davon abweicht.
Nichts anderes mache ich bei dem Begriff "Zoocenter-Kino", da habe ich=20
bisher nur eine dritte Dimension erfahren, indem ich durch den=20
Raum gelaufen bin.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Tobias Imholt, 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus http://fvcfuiv-rwmgiabz.lq/juvqzolvnuzu