Ich bin auch eher ein Anime-Muffel, aber ich find' den Film herrlich und
steht "Mononoke" in nichts nach! Ein beeindruckender Einfallsreichtum und in
einer Professionalität umgesetzt, die ich schon länger nicht mehr erlebt
habe. Ich glaube auch nicht, dass z.B. Teeodor's sich auf eine derart
vielschichtige & komplexe Story eingelassen hätte - ich bin übrigens immer
wieder dankbar über solche "kitschigen" Filme, die so etwas vermittlen
können, was mit CGI IMO nicht möglich ist. Hab' mich nurn bißchen oft an
Alice im Wunderland erinnert gefühlt, aber das muss ja nicht zwingend ein
Nachteil sein...

Größe!