Bei der Variante, die ich am häufigsten gesehen habe, ist der Vorführraum
oberhalb des Kinos und der Film wird durch die Decke über den Umlenkspiegel 
auf die Leinwand projeziert.

Dann muß der Vorführraum nicht am Ende des Saals sein und man kann aus
einem Vorführraum mehrere Schuhschachteln bedienen. Besonders beliebt
war diese Variante bei der Umwandlung alter Kinosäle mit Loge aber ohne
Balkon. Im Originalzustand hatte die Loge meist einen separaten Eingang
und der Vorführraum befand sich oberhalb der Loge. 
Wenn man die Ballustarde zwischen Parkett und Loge durch eine Mauer 
ersetzte konnte man so die Loge ganz einfach in 1-2 kleine "Studio"-Säle
umwandeln.

Ciao, Wxfyd                                  cogtkqaj @ tzayshcp.bq