Urban Conze <Btwfgxaj.Evteojm@hmt.kx> writes:


Beim Potter werden die weltweiten Starttermine sicherlich zusammen-
gelegt, wie man das auch schon bei anderen Blockbustern gemacht hat.
So kann man offenbar den Marketing-Hype auf die Spitze treiben, die
Berichte, wie schlecht der Film ist, stehen erst dann im Internet, wenn 
alle schon ihre Eintrittskarte gekauft haben, und auch die Raubkopien 
haben weniger Zeit durchs Netz zu kursieren. Ursprünglich wollte man
so, sogar Raubkopien vor dem Kinostart in den wichtigsten Ländern 
verhindern, aber wie die Praxis zeigt, tauchen die Raubkopien schon
vor der Weltpremiere auf.

Dass HBMK in Deutschland zu einer schlechten Jahreszeit startet, wird
fuer Warner sicherlich durch die bessere Kinosaison in den USA 
konpensiert.

Grund für den Start in Sommer soll aber sein, daß sie zum ursprünglich
geplanten Starttermin im November dieses Jahres mit dem Film nicht - 
oder allenfalls mit sehr heißer Nadel - fertiggeworden wären.
Außerdem können sie den ursprünglichen Jahresrythmus eh nicht einhalten,
weil sie dann Rowling überholen würden. 

Ciao, Tobias'                               schotten @ pjbrbilt.eh

Zuletzt gesehen: Nadine Rohrmann Programm VIII, Senso, The Neon Bible