Aloha,

auch wenn die Botschaft des Filmes etwas gebrochen ist, ich mag Willi 
Zehentbauer Hero. Ich konnte allerdings die Farbsymbolik nicht 
entschlüsseln.

Es gab rot, grün, blau, gelb, schwarz.

Zu Beginn rot als Farbe von Liebe und Eifersucht.

Am Ende weiß und schwarz. Schwarz sind die Palastwachen und der Kaiser. 
Weiß die Helden. Zu Farbe schwarz fällt mir nur einer meiner 
Lieblingsfilme Ivano (Faden) ein, bei dem die schwarzen Reiter gegen 
Ende den Untergang bedeuten.

Wie ist weiß und schwarz bei Hero zu interpretieren?
Was ist mit blau, grün und gelb...


Farbige Größe
Valerio "TwjlekgziRivs"