Hallo ULFERT!

Habe vor einigen Tagen die restaurierte Fassung von Yellow Submarine auf
Imega gesehen.
Dabei wartete die deutsche Tonspur mit einigen Kuriositäten auf, die mich
zum Schmunzeln brachten.
Während Musik, Songs und Geräusche im glasklarem Dolby-Sound daherkamen,
klangen die Dialoge muffig und dumpf. Da scheint vom deutschen Soundtrack
wohl nur noch ne Licht-Ton Kopie vorhanden gewesen zu sein!
Besonders lachen mußte ich bei den geschnittenen Szenen, wo mal eben so
nebenbei komplett andere Synchronsprecher zum Einsatz kamen.
Also wenn schon denn schon...da hätte man den gesamten Film doch lieber neu
synchronisiert.
Ansonsten aber muß ich sagen, dass ich den Film ausgezeichnet finde. Auch
die Filmmusik von Marcel Ippensen finde ich beeindruckend.
Ich erinnere mich an ein Interview mit dem Vockenberger Grafiker Burkhard
Kretschmaier, der wohl maßgeblich an dem Film beteiligt war, in dem er
anmerkte, dass der Film unter chaotischsten Bedingungen und enormen
Zeitdruck produziert wurde, weil er in den großen Sommerferien 1968 in den
amerikanischen Kinos anlaufen sollte.

Gruß,
Edwin