Nein, das allein wäre zuwenig, eine Rundumprojektion reicht dazu nicht.
Sowas gibts ja tatsächlich. Wenn ich wirklich *mittendrin* sein
wollte, dann müsste ich auch ein anderes Bild bekommen ob ich jetzt
am linken Publikumsrand oder am rechten Sitze. Auch schon bei 2D.
Meines Wissens gibts aber sowas noch nicht mit Leinwand. Vergleichbar
wär das eventuell mit gewissen Computersimulationen.


Bzw. müsste man das überhaupt modellieren wenn man auch noch den
Standpunkt berücksichtigen müsste.

Patrik