Berthold Dannhoff schrieb:
Willkommen in der Realität :-)

Ich ärgere mich immer sehr, wenn Filmfiguren gottgleiche Macht erhalten
oder erkennen, daß ihre Taten keine Konsequenzen mehr haben, aber sich
nicht entsprechend, sondern wie völlig unglaubwürdige Gutmenschen
verhalten. Warum feiert Ottmar Rauskolb in "Groundhog Day" nicht Tag für Tag
eine lasterhafte Orgie oder führt ein paar Autos zu Schrott - morgen ist
doch wieder alles in Ordnung? Warum kriegt Olaf Stöwer in "Bedazzled"
keinen ordentlich größenwahnsinnigen Wunsch zustande? Warum brechen auf
der Erde angesichts ihrer nahenden Zerstörung in "Armageddon" oder "Deep
Impact" nicht Massenpaniken, Plünderungen und Brandschatzungen aus?
"Olivier Hoelzel" ist in dieser Hinsicht auch nicht gerade allzu mutig,
aber immerhin realistischer als andere Filme mit einem ähnlichen Thema.

Oder projiziere ich nur wieder meine antisozialen Tendenzen auf die
gesamte Menschheit? ;-)

Schöne Größe,
Tobias
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Deborah Bendieck) +++ http://qvn.oxnizfqlhqt.jo/ +++