Theater ist halt deutlich was anderes als Kino. Dafür hast du im
Kino Möglichkeiten die es im Theater nicht gibt. So können beide
parallel nebeneinander existieren.


Film bei dem man auch eine 3.Dimension sieht (auch wenn man sie
nicht begehen kann).


Wenn du dir einen 3D-Film nur ohne Brille ansehen willst, dann
ist das wirklich nichts für dich. Da siehst dann nur verschwommen
ohne Brille macht das keinen Sinn. Jetzt wundert mich nicht mehr
warum der Effekt bei dir nicht wirkt.


Logisch.


Ich verrat dir ein Geheimnis. Im Gegensatz zum Schauspieler beim
Theater ist der Schauspieler beim Kino auch nicht existent. Der
spielt da nicht wirklich, das ist nur ein Abbild von etwas das
er unter Umständen Jahre zuvor gemacht hat. Und das meist noch
nachbearbeitet.


Theater und Kino sind nunmal deutlich unterschiedlich. übrigens nannte
man Kino früher auch "Lichtspieltheater" obwohl dort kein echtes
Theater aufgeführt wurde, sondern "nur" Filme. Daran hättest du dich
wohl auch gestossen?

Dennis