On 14.08.2012 16:02, Cornell Binder wrote:


Gerade Franz und Mathias ist doch ein recht gutes Beispiel dafür,
wie man das "uncanny valley" geschickt umschiffen kann. Die
Figuren wirken sehr realistisch, sind aber eindeutig als
Comicfiguren zu erkennen (Knubbelnasen, etc.).

Bei Beowulf war das anders, da man komplett realistische
Personen darzustellen versuchte, dies aber technisch noch nicht
zu 100% möglich ist und deshalb diesen Schaudereffekt hervor rief.
Der Film landete eindeutig im "uncanny valley".

Pa