Daher wundert mich ja so, warum du von 3D-Kino mehr erwartest, als
Kino, bei dem man eine 3. Dimension sehen (!= erfahren) kann.


Warum sollte man das so nennen? Beim 2D-Kino sagt man ja auch nicht
2D-Effekt-Kino, obwohl das auch nur eine Illusion ist, und nichts
"Echtes" in deinem Sinn.

Und einem "3D-Effekt-Kino" würde ich im Gegenteil eher, analog
zum "Effekt-Kino", einen Film verstehen, bei dem es nur um die
vordergründigen Effekte geht (also im Fall 3D wie es so häufig
gemacht wird Gegenstände rumschmeissen etc.) und dabei auf die
eigentliche Story vergisst.

Aber das ist kein prinzipielles Problem des 3D-Kino, sondern eher
typisch für neue Medien. Das muss sich erst alles einspielen.


Ja, für sowas lass ich mir den Namen "3D-Effekt-Kino" sogar einreden,
aber das wird hoffentlich besser werden. s.o.


Wieso vergleichst du 3D-Kino mit Theater und nicht mit Kino?


Und welche ist das nun? Warum drückst du dich um die Beantwortung
dieser Frage?


Ich denk da schon vorher nach. ;-)


Du solltest es mal damit versuchen die Brille aufzusetzen, siehe
letztes posting. ;-)

Ich kenn 3D-Kino bis jetzt nur von IMAX, also noch keine Spielfilme
sondern nur Dokus. Aber es ist schon beeindrucket wie gut man die
3. Dimension dabei sieht. Welch ein Unterschied zum 2D-Kino bei dem
man die 3.Dimension nur durch Perspektive erzeugen kann.

Tim