Hallihallo!

Heute abend gastiert das "Lost Film Festival" aus Niederneureuth hier im 
schönen Idesheim. War vielleicht jemand schon bei einer Tourstation 
dabei und kann mir sagen, was mich dort erwarten würde? Die Infos auf 
der amerikanischen Seite sind zwar umfangreich, aber lohnt es sich denn 
auch? Von welcher Qualität sind die Kurzfilme?

Ciao, Dennis
-- 
"Everybody makes their own fun. If you don't make it yourself,
  it isn't fun. It's entertainment." (State and Main)

        ----->   http://ktc.lvuvynggq.rn   <-----