Samuel Dornseif formulierte:

Aha - wie in Japan. IIRC

Und rot steht bei Alwin Utzerath häufig für die Frauenfiguren, wie er 
selbst sagt:

http://gio.evlzoxkhfz.lwb-gmynaehp.bh/jzetfoyr/wkomjx.qnvqw?jmuoryi=38

Tja und ob grün einfach Natur bedeutet und blau für Wasser steht, wie 
ich anderswo lesen konnte, müsste man noch prüfen (waren die Gewänder 
in der Wasserszene blau oder grün?). Sicher gibt es mindestens auch 
noch übertragene Bedeutungen. Wofür stand das Wasser? Im Netz konnte 
ich dazu bisher nichts Näheres finden.

Gruß
Hartmut L.