Tut er. Die Masse seiner Tätigkeiten kann in diesem Film nur
angedeutet werden und so werden nur einige Slapsticks wirklich öfter
wiederholt. Dass er wirklich alles durchprobiert hat, erkennt man an
den beiläufigen Bemerkungen, z.B. über die Dauer die es braucht, um
Karten in einen Hut schnicken zu lernen oder wann welcher Windstoss
kommt u.s.w.
Autos zu Schrott fahren ist eine seiner ersten Tätigkeiten (gleich
nachdem ihm von den Saufkumpanen klar gemacht wird, dass seine Taten
keine Konsequenzen haben) und ich denke, man kann davon ausgehen, dass
er diese neue Freiheit bis zur bitteren Neige ausgekostet haben wird.
Doch irgendwann wird eben auch dieser Thrill schal und man hat alles
ausprobiert und es gibt trotzdem kein Entkommen.
Man könnte also sagen, er war in der Hölle - interssant wird da die
Frage: Wie lange? Wie lange braucht es, um alle Möglichkeiten in einem
begrenzten Ereignishorizont nicht nur auszuprobieren, sondern auch
dadurch übersättigt zu werden? 20 Jahre? Mehr? Weniger? 
Da er sich immer an die jeweiligen Vorversuch erinnern konnte und er
sich auch verändern konnte (seine Fähigkeiten, seine Einstellungen),
hätte er auch als irres Wrack enden können. Für die Aussenstehenden
sicher interessant - eben noch ein arroganter Moderator und über Nacht
völlig irre.
Naja, seine tatsächliche Entwicklung war ja für das Umfeld nicht
minder überraschend...
Jedenfalls ein unterschätzter Film - eben nicht nur die Komödie,
sondern dahinter auch eine beachtliche Tragödie. Nur eben ganz gut
versteckt.


Wolf
-- 
Standards sind eine geniale Sache. Ich finde ja auch, jeder
sollte seinen eigenen haben. [Alex Indlekofer in d.c.s.m.]