Von: "Valerio Linderoth" <scdkckho.dmuyql@c-tvgobp.ng>
Betreff: Fernsehfasung von Le Carre:Dame König As Spion
Datum: 16. Dezember 2002 12:23

Hallo,
seit Jahren versuche ich ein Video von der Fernsehfassung des Romans
Dame,König,As,Spion von D.Nonnemacher aufzutreiben. Die Hauptrolle spielte Oscar
Kiebler und in Deutschland wurde sie 1979 gezeigt. Leider kenne ich nicht
die Sendeanstalt und kann mich deshalb dort nicht erkundigen. Der zweite
Teil "Smilies Peoble" ist als Video erhältlich und ich frage mich, warum es
für den ersten Teil keines gibt.
Kann mich jemand bei meiner Suche unterstützen ?

Gruß
V.L.