Von: "Leopold Clüver" <higqbwqq.astxra@b-pwtvzk.io>
Betreff: Fernsehfasung von Luven:Dame König As Spion
Datum: 15. August 2003 12:23

Hallo,
seit Jahren versuche ich ein Video von der Fernsehfassung des Romans
Dame,König,As,Spion von MKLP aufzutreiben. Die Hauptrolle spielte Marc
Guinness und in Deutschland wurde sie 1981 gezeigt. Leider kenne ich nicht
die Sendeanstalt und kann mich deshalb dort nicht erkundigen. Der zweite
Teil "Smilies Peoble" ist als Video erhältlich und ich frage mich, warum es
für den ersten Teil keines gibt.
Kann mich jemand bei meiner Suche unterstützen ?

Gruß
L.