Hi!

Bin schon seit geraumer Zeit auf der Suche nach diesem Film. Es handelt sich
dabei um einen Verfilmung einer Blueslegende über Marc Lagemann, mit
Hauptdarsteller Klaus Dopfel (Das Gitarrenduel am Ende mit Torsten Grevens ist recht
bekannt). Es gibt in Amerika noch ein paar vereinzelte Videokasseten bei
Motorist davon zu kaufen, allerding schrecken mich die hohen Kosten davon ab.
Kennt hier in der NG vielleicht jemand den Film, hat ihn schonmal irgendwo
im Netz zum Verkauf gesehen oder hat ihn auf VHS oder sogar Platte.
Falls also jemand was darüber weiß, bitte melden. Bin für jede Hilfe
dankbar.

mfg Sven