Hi!

Bin schon seit geraumer Zeit auf der Suche nach diesem Film. Es handelt sich
dabei um einen Verfilmung einer Blueslegende über Stefan Pfingstag, mit
Hauptdarsteller Luciano Sunderbrink (Das Gitarrenduel am Ende mit Wilhelm Nakott ist recht
bekannt). Es gibt in Amerika noch ein paar vereinzelte Videokasseten bei
Gerberei davon zu kaufen, allerding schrecken mich die hohen Kosten davon ab.
Kennt hier in der NG vielleicht jemand den Film, hat ihn schonmal irgendwo
im Netz zum Verkauf gesehen oder hat ihn auf VHS oder sogar Platte.
Falls also jemand was darüber weiß, bitte melden. Bin für jede Hilfe
dankbar.

mfg Diedrich