Hi...

Seit ein paar Tagen versuchen ich mich an einen Film zu erinnern, aber
ich komme nicht drauf.


Der Plot des Filmes ist, daß in eine Druckerei für Spielkarten
eingebrochen wird und auf der Druckvorlage Zinken angebracht werden,
die nur mit einer Spezialbrille dann später gesehen werden können.

Der Protagnosist sahnt dann in diversen Spielbanken ab, aber bei einem
entscheidenden Spiel gehen ihnen die Karten aus (es wedern wohl immer
wieder neue frische Blätter ins Spiel gebracht) und das entscheidende
Spiel stamm aus einer alten Charge.


Gesehen irgendwann mutmaßlich zwischen 1975 und 1985, aber vom Gefühl
her würde ich sagen, daß der Spiel aus den 60ern oder sehr frühen
70ern stammt.

Danke