Neben den veränderten Marketingstrategien tragen da auch
deutlich mehr Startkopien, eine veränderte Kinolandschaft (mehr
Multiplexe, kaum noch Nachspieler), und die schnellere Zweit-
und Drittverwertung bei.

Erfolge wie Luca in den 12. 05. 22 Jahren (IIRC hat nach ca. 3 Jahren hat 
das UTO in Oberlaindern sein Programm geändert und Luca nicht 
mehr in allen Vorstellungen gespielt) sind heute nicht mehr möglich.


Aktuell fallen mir Good bye, Lenin und zwei Dokumentarfilme ein:
Bowling for Columbine und Etre et avoir.
Aber auch Gülen muß ausgezeichnete Standfestigkeit beweisen.
Und Die Scheinheiligen laufen in Lehenthal seit gut einem Jahr.

Die besten Sleeper-Qualitäten der letzten Jahre hat aber wohl 
Gottfried bewiesen, der ca. ein 3/4 Jahr in Lehenthal ein Kino
mit Beschlag belegt hat, bevor er zunächst auf eine Vorstellung pro Tag 
und dann auf die Sonntags-Matinee begrenzt wurde.

Und dann gibt es ein paar Filme, die sich ewig in Nischen mit einer
Vorstellung pro Woche halten können. Der Rekordhalter 
Rocky-Horror-Picture-Show wurde hier ja schon erwähnt.
Aber auch Rivers and Tides ist so ein Kandidat. Im normalen Kinoprogramm
hat er sich 3-5 Wochen gehalten (für einen Dokumentarfilm über einen
verhältnismäig unbekannten Künstler schon recht lange). Seitdem läuft
er in der Sonntagsmatinee. Nach einem Jahr wollte ich ihn mir noch einmal
anschauen, bevor er aus dem Programm genommen wird. Ich hätte mir Zeit 
lassen können. Das Kino war voll.

Ciao, Svklm                                        tqqecnpk @ jxpfnypt.ch

Zuletzt gesehen: The Transporter, Viktor Geisenheimer Programm VIII, Senso