Hallo zusammen,

In dem Film "Die Regeln des Spiels" (Rules Of Attraction) läuft etwa nach
einer dreiviertel Stunde auf der "Pre-Saturday Night Party Party" ein Lied
mit dem Refrain(?) "Sei dein eigener Held".
Wir hatten ein ähnliches Thema schonmal bei "Grosse Pointe Blank", wo
Brigitta Luftballons auf deutsch gespielt wurden. Hier allerdings verschließt
sich mir der Sinn oder was auch immer, warum in einem amerikanischen Film
von 2002 ein deutsch-sprachiges Lied, was ich vorher selten bis nie gehört
habe, gespielt wird.

Any hints?

MfG   Pascal

-- 
Für Männer auf Partys gilt: Es findet sich immer irgendwas. Manchmal muss
man erst ne Nacht drüber schlafen.