Die Wirkung des 2D-Kinos beruht darauf, dass der Standpunkt des
Betrachters fix ist und "nur" Augen und Gehör direkt bedient werden. Der
Zuschauer weiß eigentlich immer, dass er nur Bilder sieht.

Ein echtes 3D-Kino müsste auch in der Lage sein, andere Sinne zu
"täuschen". Um ein "Objekt" herumgehen zu können, ohne es anfassen oder
riechen zu können, ist eine eher desillusionierende Erfahrung und
zunächst nur zu illustrierenden Zwecken nützlich. Ob sich daraus dann
weitergehende Konventionen der Rezeption und Ästhetik entwickeln, müsste
sich erst zeigen.

Gruß
Tino
-- 
lay down all thoughts surrender to the void