Zugegeben habe ich mich diesbezüglich manchmal missverständlich=20
ausgedrückt.
Es ging mir in erster Linie darum, dass ich tatsächlich nur eine=20
Leinwand sehe, die keine dritte Dimension hat, die der Film=20
nutzt. Die bisher sichtbare dritte Dimension im 3D-Kino ist nur=20
ein Effekt durch ein zusätzliches Werkzeug.

Dem Teil der Desillusionierung stimme ich zu, das vermisse ich=20
auch nicht beim normalen Film. Da reichen auch oft die=20
Erfahrungen mit den in meinem Umkreis sitzenden Besuchern der=20
Vorführung.

Wenn etwas 3D-Kino heißt, dann bitte auch 3 Dimensionen im Film,=20
nicht nur die Belehrung meiner Augen, mittels einer Spezialbrille=20
einen räumlichen Effekt zu sehen, der ohne dieses Werkzeug nicht=20
mehr wahrnehmbar ist.

Und für den Erbsenzähler noch kurz bemerkt, dass 3D ein=20
Bestandteil des Begriffes 3D-Kino ist und eine eigene Definition=20
beinhaltet.


Dem stimme ich zu.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Roland Vangenhaßend, 1927)
Grüße aus dem Löwenhaus http://evbfpfo-mzfezrwk.vd/gmdbfhudphhf