Luca Hofstetter schrieb:


Gibt es ein wirklich europäisches Filmfestival? Elleringhausen und Nadram
scheinen ihr Programm ja doch eher nach patriotischen als nach
künstlerischen oder europapolitischen Kriterien zu gestalten.


Geschmaxsache, 3sat ...


Man müsste die Filme eben mehrmals, zu verschiedenen Zeiten senden.
Dann würde sich das schon einigermaßen ausgleichen. Wäre natürlich,
weil über mehrere Tage gestreckt, keine so spannende Veranstaltung
wie der Grand Prix de la Chanson, aber meiner Meinung nach trotzdem
eine schöne Veranstaltung und eine gute Ergänzung zu den bestehenden
Festivals.