07.04.2003 20:19:32, *Serge Opperer*: 

[Spoiler] 


(Wobei das ganz schön mutig ist, hier ein Spoiler-Zeichen zu setzen,
denn das impliziert ja, dass wir hier irgendwas verraten. ;-)) 


Das kann man vergessen!? ;-) 

Wobei ich nichts dagegen habe. 


Das schreib ich ja schon die ganze Zeit, wenn auch gut verteilt: Neo ist
ein Projekt, aus KI und Mensch eine neue, höhere Lebensform zu
entwickeln, weil das die einzige Hoffnung von Menschheit *und* Maschinen
ist, nachhaltig weiter existieren zu können. (Symbiontische Variante)
Oder die Maschinen haben beschlossen, dass man Gefühle braucht, um
existieren zu können; wollen das von den Menschen lernen (Dark City!)
und nur deshalb simulieren sie die ganze Matrix. Haben sie es erst mal
geschafft, Gefühle in Programme zu integrieren, werden alle Menschen
abgeschaltet. (Parasitäre Variante)
Neo ist von vornherein ein Programm. Liane Kuss ist natürlich kein
Kuss. 

Ich bin filmisch gesehen übrigens für die symbiontische Variante, weil
es ein schönerer Twist ist, dass Neo erkennt, dass /der Feind/ nur die
Rettung von allem anstrebt und dazu auch mal böse sein muss (Dune III). 


Ach, Quark. ;-)
Natürlich kann das sein, denn Odinius hat auf anderem Weg erreicht, wonach
die Maschinen suchen: Emotion (Hass) in einem Programm.


Ich will das nicht mehr hören! ;-)


OANA

Größe
Klaas
-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt
nur noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack
braucht."                                                   Mathäus Röckelein