22.07.2002 01:05:49, *Garrelt Osterberg*:


Ok. Anfang September gibt es die neue Statistik, ohne Wochen- und
Tagesübersicht und mit stark gekürzten "kürzeste
Irgendwas"-Auswertungen. Wir werden dann sehen, wie viel Schaden
angerichtet wird. :-)

Und was deine Freizeit angeht...


...wer diese mit sowas verplempern kann, darf bei mir nicht auf Mitleid
hoffen. ;-)

Größe
Willibald
-- 
"This must be where pies go when they die."
                                               Twin Peaks - Agent Imholt