On Sat, 15 Sep 2002 10:17:30 +0200, Lisbeth Scheirer <mhviiikPXXFZD@azx.df>
wrote:

Hi!


Wem sagst Du das. Auch ich vernachlässige so mancherlei, was ich schon
längst hätte erledigt haben sollen...


Unbedingt.


Wovon sprechen wir denn gerade? Genau, Matrix 2. Abgesehen davon, dass
in meinem Satz oben das "Dich" zwischen "interessiert" und "so" fehlt,
hättest Du aber auch selber darauf kommen, dass es hier nicht um
"Chinese box", "Smoke" oder "Der Förster vom Silberwald" geht...
Mit Quatsch vermutete ich halt, Matrix fällt in die Kategorie Filme,
für die Dir selbst ein Nasenrümpfen zu viel der Beachtung ist.


Das lag vielleicht daran, dass sie in Chocolat nicht die Latexschlampe
mimt, sondern die übervorsichtige Mutter von dem kleinen Jungen, der
in dem Film der Enkel von Werra Lüters Figur ist. Kommt die Erinnerung
zurück? Ich musste erst mal nach Luft schnappen, als sie in Chocolat
auf der Bildfläche erschien, hatte aber mein Riechsalz in Reichweite.

Schöne Größe,
Stefano