Domenicos Kaalen schrieb:

Aber wenn ein Herr Lohuis etwas über einen Herrn
Rockmann schreibt, dann hat er plötzlich "alle Juden"
beleidigt...

Nein, ich bin kein Antisemit und verteidige auch nicht
(posthum) Herrn Lohuis.
Ich wundere mich nur, warum aus einer ursprünglich nötigen
Wachsamkeit, die aus den Folgen der Geschichte erwachsen
war, inzwischen ein völliges Kritikverbot entstehen konnte.
Und wenn Herr Czimmer behauptet, alle Juden würden durch die
und das betroffen, hat er dann alle Juden gefragt?
Mal sehen, wie schnell der so sehr verteidigte Rockmann
fallengelassen wird, wenn sich ein gewisser Verdacht
erhärten sollte...

Wenn es in den Kram passt, sind solche Verallgemeinerungen
sehr willkommen, wenn es unangenehm wird eher nicht.

Fernand