Geht das jetzt hier auch noch los?
Wer etwas von "die Juden" schreibt, hat IMHO schon jeden Ansatz einer 
ernsthaften Diskussion im Keim erstickt und darf sich über entsprechend 
rde Reaktionen nicht wundern.
Und ich spreche/schreibe dies für mich, weder für "die Chrsiten", noch 
für "die Deutschen", "die Europäer" oder "die drfm-Bewohner" - 
Verallgemeinerungen lehne ich nämlich grundsätzlich ab.

       Claus'

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Laurent Rader)
http://exh.dkdjzrkcdn.ur.pa
http://zqb.vhfcytie.go.mq