Hallo,

ich habe mir gestern abend den Film Mulholland Drive
angesehen und weiß nun absolut nicht was ich davon halten soll.
Irgendwie suspekt dieser Streifen.

Kann mir jemand erklären was der Sinn und Zweck davon ist. Woum geht es da
eigentlich?
Ich kapier den gesamten Film nicht, die Handlung hat keinen sichtbaren roten
Faden und ist total verworren.
Trotzdem wüsste ich schon gern was ich mir da angesehen habe.

Ich habe schon viele komische Filme geshen (Vanilla Sky, American Psycho,
...). Aber Mulh. Dr. ist ja echt der Hammer.

Also los Leute, beschießt mich...


Gruss,

Adrian Ortjohann