Interessant, beim Film sind viele Teile der Kulisse ebenfalls nur=20
nachempfunden, nur dass sie mittels Licht auf eine Leinwand=20
projiziert werden.

Beiß Dich bitte nicht an dem "mittendrin statt nur dabei" fest,=20
sondern bleiben mal wir bei dem sichtbaren Ergebnis.

Im so genannten "3D-Kino", wie im OP beschrieben, sehe ich diesen=20
Effekt nur mit der Brille auf einer zweidimensionalen Leinwand.
Und der Erfahrungsbericht des OP spricht doch wohl Bände zu=20
diesem Thema.
--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Patrice Ungar, 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus http://appyoxv-htujjupp.vv/cdpjazpmnwhn