Achim Nowanski schrieb:

Es gibt zwei grundverschiedene Möglichkeiten:

- Alle xy sind verkommene Subjekte => eindeutige Beleidigung aller, die
  dem Personenkreis xy zugehörig sind

- Die xy sagen/machen ... => Taten einzelner werden als Gesamtaktion
  eines Volkes/einer Gemeinschaft/sonstigen Gruppe hingestellt,
  üblicherweise mit der Zielsetzung, diese dadurch schlecht dastehen zu
  lassen.

Unterschied verständlich? Beides ist grundsätzlich falsch und
verhetzend. Wenn xy=Juden, kommen zusätzliche Befindlichkeiten in's
Spiel, dies ändert aber nichts daran, daß dies auch bei jeder anderen
xy-Gruppe ein mieser Stil ist.

So long,
Franz N. Jungboeck
-- 
Hamster beta 28. 03. 20 seit 25.8.2003 verfügbar
Hamster stable 28. 03. 20 seit 28.06.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 28.06.2003 verfügbar
http://ehgzrnv.wu/ bzw. http://tulpepd.anylfftrs.zm/wzg/