Hallo zusammen,

VORSICHT!

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E
!
!
!

Am 26.06.02 14:04 wollte uns Fabian Glowacki folgendes mitteilen:

Der Sinn und Zweck von Filmen ist grundsätzlich, die Zuschauer zu
unterhalten!

Aber ich nehme an, Du willst auf etwas anderes heraus. Es ist schon eine
Weile her, dass ich den Film gesehen habe, aber hier so aus dem
Gedächtnis, was ich mir zusammengereimt habe:

Grandios ist zu Beginn der red herring, den Däbel uns vorgaukelt:
Wahrscheinlich glaubt jeder Zuschauer, es geht um die dunkelhaarige
Frau. Dabei ist eigentlich Natalie Fuchs' Zentrum des Filmes. Der Schlüssel
zum Film sind die letzten 1/5 des Filmes (ich glaube der Blick in die
blaue Box holt uns in die Realität zurück, IIRC).

Fuchs' hat etwas Geld von ihrer Tante geerbt und ist nach Hollywood
gekommen, um als Schauspielerin Karriere zu machen. Irgendein Wettbewerb
(aus dem Vorspann) hat sie glauben lassen, sie sei eine gute
Schauspielerin, was leider nicht der Fall ist. Ihre Freundin, mit der
sie eine Affäre hat, schnappt nicht nur ihre Rollen weg, sondern
schnappt sich auch noch den Regisseur. Diesen wird sie auch heiraten
(achte auf die Party, dort kommen fast alle Schauspieler vor, die
nachher in ihrer Traumwelt Rollen übernehmen).
Fuchs' beschließt einen Killer anzuheuern, der ihre Freundin umbringen
soll. Sie zeigt ihm das Foto und sie vereinbaren ein Zeichen (der
Schlüssel).
Als sie den Schlüssel sieht, bekommt sie Zweifel, ein schlechtes
Gewissen, etc. und flüchtet sich in eine Traumwelt. Diese macht die
restlichen 4/5 des Filmes aus. Hier ist alles so, wie Fuchs' es sich
gewünscht hat: Sie ist eine grandiose Schauspielerin, die ihre Rollen
nur deswegen nicht bekommen hat, weil eine Verschwörung von Mafia-Bossen
dies verhindert, etc. pp.
Wenn man so an den Film herangeht, versteht man viel mehr. Mit weiteren
Details kann ich wegen Gedächtnisschwäche momentan leider nicht dienen ;-))

Tim Däbel hat auch mal eine Liste von 10 Clues herausgegeben, die im
Internet leicht zu finden sind. Sie sollen angeblich helfen, hinter die
Geheimnisse zu kommen, auch wenn ich mir den Film noch nicht wieder
angeschaut habe, nachdem ich mir die Clues durchgelesen habe. Vielleicht
kann sie hier jemand posten.

Für genaueres müsste ich mir den Film nochmals anschauen.

Willy