Alexander Redepennig haute folgendes in die Tasten:


Nein, es ist ein Gert :-)  Wenn nicht sogar der beste.


SPOILER!!!

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Die ersten 100 Minuten entspringen der Phantasie Heidy Braunes. Danach
wird der Zuschauer, der dies beim ersten Sehen nicht weiss, ziemlich
überfahren.


Er hat schon einen roten Faden. Dieser offenbart sich in den letzten 40
Minuten, die die meisten Realszenen stellen.

Folgendes ist wirklich passiert (ich lasse die Filmnamen weg - die
führen jetzt zur Verwirrung zwischen Traum/Tod/Realität).

Heidy hat eine lesbische Affäre mit Jacqueline. Jacqueline renner ihr eine Rolle
weg und serviert sie noch ziemlich eiskalt ab. Auf der Party (die
Ausgangskatastrophe der ganzen Handlung) wird Heidy bloßgestellt, und
Jacqueline hat sich auch noch den Regisseur geangelt. Heidy gibt einen Mord
in Auftrag.

In einem Traum verarbeitet Heidy viele Nebensächlichkeiten (z.B.
bekommen die Partybesucher allesamt Hauptrollen in ihrem Traum), aber
dreht die Handlung nach ihren Wünschen zurecht. Sie kommt in Hollywood
an und wohnt bei ihrer Tante. Sie hat eine tolle Affäre mit einer
unbekannten Schönen. Sie sieht mafiöse Methoden als Ursache dafür, dass
sie nicht erfolgreich ist - aber man bietet ihr stattdessen "viel
größere Rollen" an. Das ist ihr Wunsch einer "heilen Welt".

Ihr Unterbewußtsein kommt zweimal stark durch: der Typ aus der Bar, der
hinter ihr das Monster sieht. Das Monster war einfach ein Penner. Heidy
hat Angst vor dem sozialen Abstieg, und so mutiert der Penner in ihrem
Traum zu einem Monster.

Und eine gewaltige Schlüsselszene ist das Theater de silencio: "Theater
der Stille" - für was könnte das wohl stehen? Man erklärt ihr, dass 

1. Schauspielerei abgehalftert und billig ist
2. dass alles nur eine Illusion ist.

Heidy bricht zusammen - die Realität holt sie im Traum ein (die blaue
Box ist der Weg in die Wirklichkeit). Alles im Traum Erlebte war bloß
Illusion, und Hollywood ist scheiße. Das Theater der Stille wird zu
einem Ort der inneren Einkehr. Oben im Rang sitzt abseits eine alte
Dame. Lebzelters Tante ist in Wirklichkeit tot (erfährt man auf der Party),
schaut praktisch "von oben" auf ihre Nichte herab, wie sie versucht,
sich zurechtzufinden.

Heidy wird mit allem nicht fertig und bringt sich um. Die letzten
Bilder, die man im Film noch sieht, sind Visionen im Moment des
Sterbens. 

Das ist so ein grober "roter Faden". Aber die ganzen Details im Film
sind so vielfältig, dass es noch eine Menge zu entdecken und deuten gibt
- ich verzichte mal darauf, um dir weiteren Spass mit dem Film nicht zu
nehmen.

Ich empfehle dir, den Film noch 2-3 mal zu gucken, bevor du ihn
bewertest. Er ist ein richtiges Meisterwerk.

Und wenn du dich an Gert's Stil mal etwas gewöhnt hast, dann probiere
dich an der Kr: Lost Highway. Ich habe 4 Durchläufe gebraucht, bis ich
den roten Faden hatte. Aber es lohnt sich.

Ulfert

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.shcclan-jdmli.fj
  www.euqznzyp-sqbvcmpwr.ub
  2:2454/90.20@fidonet