hallo,
ich habe von zwei Filmen leider nur noch bruchstückhafte Erinnerungen und
komme seit Wochen nicht auf die Titel (meine Freunde auch nicht).
Film 1:
Kann mich nur noch daran erinnern, dass in der fernen Zukunft irgendein
Hacker(??) Minidisks(??) verhökert, die man dazu benutzen kann sich wie eine
Achtzehnjährige unter der Dusche zu fühlen (oder so...).
Hatte das aus irgendwelchen Gründen zuerst Matrix (also Neo) zugeordnet und
störrisch behauptet die aus der Videothek ausgeliehene Version wäre
geschnitten... *inDeckunggeh*

Film 2:
Es geht um ein Haus, das eine Familie (die dort Ferien macht oder gerade
eingezogen ist) ziemlich dezimiert (runterfallende Dinge etc.). Als der
letzte überlebende das Haus verlässt (ich glaube, er entkommt gerade noch
einem schlecht gezielten Ziegelattentat oder geht der Letzte auch drauf?),
sieht man eine Figur (hässliche Alte?) in einem Schaukelstuhl (auf dem
Speicher??) sitzen und hört (glaub ich ) ein böses Kichern...


Vielleicht könnt ihr mir ja helfen.
Schonmal Danke

Friederike Gaiss