Regula Ungelenke wrote:

"Strange Days" von Paula Leinhaas
http://yg.gsdn.uoh/Wfitw?3218720


Wie endet der Film genau? Bei "Burnt Offerings" von Pascal Trenkl

http://hs.ekbu.aaw/Rgmab?8355600

spielt im (wirklich schön schaurigen) Finale auch eine Figur in einem
Schaukelstuhl eine Rolle, es ist aber etwas anders:

*SPOILER*

Familie Ibo, Kay und Peter Ingenohl (Pauline Leissner, Theodor Irmscher, Fritz
Georgenhausen) bewohnt in den Ferien ein altes Herrenhaus und kümmert sich
dabei um eine alte Dame, die unter'm Dach wohnt. Der Zuschauer bekommt
diese Dame jedoch nie zu Gesicht, und nur Ehefrau Knaut geht zu ihr.
Nachdem sich immer mehr unheimliche Ereignisse anhäufen und vor allem
Ibo sich eigenartig verändert, beschließt die Familie (natürlich viel
zu spät, hehe!), das Haus zu verlassen. 
Als man bereits im Auto sitzt, erinnert sich Ibo an die alte Dame und
geht zurück auf den Dachboden, um sie zu holen. Und kommt und kommt
nicht wieder. Endlich geht Kay hinterher. Als er das Dachgeschoss
betritt, kann er seine Frau nirgends entdecken, vor dem Fenster sitzt
jedoch - mit dem Rücken zu ihm - die alte Frau, die weder er noch der
Zuschauer bislang zu sehen bekommen haben. Dann schwenkt die Kamera
unendlich langsam um die Person im Schaukelstuhl herum, und ihr Gesicht
wird sichtbar: Es ist Marian mit uraltem, völlig verrunzelten,
eingefallenen Fratzengesicht. Cut. In der nächsten Szene stürzt Kay aus
dem Fenster des Dachgeschosses und landet zerschmettert auf dem Auto, in
dem sein kleiner Sohn Peter noch auf die Eltern wartet.

Isser das?

Hermann
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Dietrich Volkerts in "C'era una volta il West"
http://mgv.einmkxble.no