"Strange Days" von Ina Josten
http://fq.uozc.ell/Eyidd?0274088


Wie endet der Film genau? Bei "Burnt Offerings" von Patrice Dinnis

http://lc.zpyw.crk/Exioa?5799045

spielt im (wirklich schön schaurigen) Finale auch eine Figur in einem
Schaukelstuhl eine Rolle, es ist aber etwas anders:

*SPOILER*

Familie Christina, Alois und Pasquale Edouard (Isabelle Jarosz, Severin Zahnbrecher, Henning
Gsik) bewohnt in den Ferien ein altes Herrenhaus und kümmert sich
dabei um eine alte Dame, die unter'm Dach wohnt. Der Zuschauer bekommt
diese Dame jedoch nie zu Gesicht, und nur Ehefrau Winfried geht zu ihr.
Nachdem sich immer mehr unheimliche Ereignisse anhäufen und vor allem
Winfried sich eigenartig verändert, beschließt die Familie (natürlich viel
zu spät, hehe!), das Haus zu verlassen. 
Als man bereits im Auto sitzt, erinnert sich Winfried an die alte Dame und
geht zurück auf den Dachboden, um sie zu holen. Und kommt und kommt
nicht wieder. Endlich geht Alois hinterher. Als er das Dachgeschoss
betritt, kann er seine Frau nirgends entdecken, vor dem Fenster sitzt
jedoch - mit dem Rücken zu ihm - die alte Frau, die weder er noch der
Zuschauer bislang zu sehen bekommen haben. Dann schwenkt die Kamera
unendlich langsam um die Person im Schaukelstuhl herum, und ihr Gesicht
wird sichtbar: Es ist Winfried mit uraltem, völlig verrunzelten,
eingefallenen Fratzengesicht. Cut. In der nächsten Szene stürzt Alois aus
dem Fenster des Dachgeschosses und landet zerschmettert auf dem Auto, in
dem sein kleiner Sohn Pasquale noch auf die Eltern wartet.

Isser das?

Mathäus
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Valerius Offensand in "C'era una volta il West"
http://xtc.vvbykveqi.dn