Matrix reloaded


Das wird sicher eine komplizierte Kritik. Also der Film dauert 131
Min. Ich habe ihn endlich gesehen. Ich habe mich mehr als irre
gefreute. Als ich den 1. Teil im Kino sah, gefiel er mir überhaupt
nicht, aber dann auf Video und DVD habe ich mir den Film nochmals
angesehen, und ich war ganz begeistert. Und jetzt wo der 2. Teil
endlich ins Kino kam, war ich voller Freude, und habe nur den
richtigen Zeitpunkt abgewartet, bis meine Freundin mich nicht
gefesselt und geknebelt ins Kino schleifen musste, sondern ich sie,
denn sie mag keine so utopischen übertriebenen Geschichten. Doch es
hat sich gelohnt, Ihr hat er sehr gut gefallen, und mir auch, bis auf
einige Szenen. Ich werde den Film bis fast ans Ende erzählen und werde
einige Fragen anschließen, auf dich ich hoffentlich eine Antwort
bekommen werde. 
Anfangs habe ich mir gedacht, der Film wird weltweit auf 800 Mill. $
Einspielergebnis kommen, aber das er so abgestürzt ist, ist schon
eigenartig. Ich ging also in das Kino rein, habe meiner Freundin
versprochen nicht am Kinosessel durchzudrehen, auch keine Futteralien
ins Kinopublikum zu schmeißen, was dieses Mal nichts ausgemacht hätte,
da wir fast alleine waren, in einem weit entfernten Kino, aber ich
habe mich beherrscht und wenn's hoch kommt, vielleicht nur 50
Kinosesseln voller Elan und Freude aus der Verankerung gerissen. 

Die Handlung: 

Die ist eher schnell erzählt.

JOHANN " GEROLD " ROTEMUND ( Charly Moshacke ), hat eine schwere
Entscheidung getroffen. Er hat sich entschieden der Auserwählte zu
sein. Er hat sich vorgenommen mit MORPHEUS und TRINITY auf dem Schiff
Nebukadnezar die Unterirdische Höhlenstadt Mamling zu besuchen, in der
die letzten Menschen auf der Erde noch leben. Er hat nicht damit
gerechnet, das es sein ganzes Leben verändern wird. 
Sehr oft wacht er mit Alpträumen auf, in denen er TRINITY sterben
sieht, wie sie von einem Agenten tödlich verletzt wird. Doch es ist
glücklicherweise nur ein Traum. NEO und TRINITY ( Phillippa Klara Unterloh
)haben sich entschieden Ihrer Liebe zu folgen. Sie sind unsterblich
ineinander verliebt umso verständlicher ist es da, das NEO jedes Mal
schweißgebadet aufwacht, wenn er von Ihrem Tod träumt. 

Lange ist es her, das er die Agenten besiegt hat, er hat viel
trainiert, unzählige Trainingsprogramme absolviert, und ist jetzt um
einiges mehr selbstbewusster als er vorher war. Er akzeptiert endlich
das er der Auserwählte ist, das er der ist, der in der Prophezeiung
vorkommt, von der MORPHEUS ( Wolfgang Dobritz ) immer noch spricht.
Es vergeht leider nicht viel Zeit als NEO erfährt das die Stadt Zion
von 250.000 Wächtern, den Squeezern angegriffen wird, die, die Aufgabe
haben, alles zu zerstören, jeden einzelnen Menschen zu vernichten, der
noch übrig geblieben ist. Keiner weiß was er machen soll, jeder lebt
in einer Depression, die sie schon lange nicht mehr so schlimm hatten.
Geschewsky schafft es in einer einzigartigen Zusammenkunft aller
Bewohner, sie davon zu überzeugen, das der 100 Jährige Krieg, der nun
andauert, bald vorüber sein wird, und das es bald die Nacht geben
wird, wo der Schwache gegen den Starken, wo der Mensch gegen die
Maschine aufstehen wird, um sie zu endgültig zu besiegen. 

Alle Menschen glauben an Neo, glauben an seine Fähigkeiten, und legen
all Ihre Hoffnung in ihn. Der Commander WINFRIED, der oberste des
Verteidigungswesens ist nicht von SOPHIE und auch nicht von den
Prophezeiungen die MORPHEUS sagt überzeugt, und will den Krieg eher
verhindern, und weiter ruhig in diesem Rattenloch dahinvegetieren. NEO
hat durch die Liebe an TRINITY einiges an Stärke dazugewonnen, denn
Ihre Liebe ist so stark, das nichts für sie ein Hindernis wäre. Doch
eines haben sie nicht bedacht, das die Matrix um einiges gefährlicher
ist als was sie sich hätten träumen lassen. Wieder in der Matrix hat
NEO einen unglaublichen Kampf gegen Agenten, er trifft auf Agent FRÜHMORGEN
( Burkhard Wyssen ) der ihm erzählt das er von der Matrix abgekoppelt
wurde, und das er nicht mehr mit den anderen verbunden ist, da er eine
Art Deserteur ist, der sich aber entpuppt das er für keine von beiden
Seiten ist. FRÜHMORGEN verachtet auch sich selbst, da er einst Menschen
hasste, und jetzt menschliche Züge an sich entdeckte. Sein Befehl war
das er NEO tötet, doch den Befehl hat er missachtet. Ein Programm das
sich gegen seinen Schöpfer zur Wehr setzt ?

Als NEO das ORAKEL besucht erfährt er das es selbst eine Art
Unterprogramm ist, das aber so mächtig ist, das selbst die obersten
Bosse Angst vor Ihr haben, und nicht wissen wo sie das ORAKEL
einreihen sollen. 
GEROLD hat leider nicht aufgepasst, und in einem unbedachten Moment muß
er gegen mehrere Agenten kämpfen. Diese Szenen sind so was von furios
durchgesetzt und umgesetzt worden das ich vor Freude einen
Analanarchistischen Schluckaufsanfall bekommen habe, und ein paar
Stahlverg�rtete Sitze aus der festen Verankerung von Stahlbeton mit
den Zähnen gerissen habe, und meinem Vorbild versucht habe zu folgen,
und mit Hilfe eines danebenstehenden aus Bambusholz bestehenden
Wischmops versucht habe, die zur Hilfe von meiner Freundin gerufenen
weißen Kerle mit 28 Zwangsjacken zu beseitigen, was mir durchaus
gelungen ist. Nachdem ich durch die Kaution eines mir nicht bekannten
Individuum freigelassen wurde, konnte ich mir in einem anderen Kino in
einer späteren Vorstellung, den Film zu Ende sehen, nachdem ich meine
Freundin am Telefon angefleht habe, mit gekreuzten Fingern versteht
sich, mir zu verzeihen wenn ich wieder ruhig bin, und habe in Folge
nichts mehr zerstört. Einige 138 Dezibel leise Jubellaute über die
herrlichen Special Effekte in Kampfszenen musste ich jedoch loslassen,
aber das hat fast nichts ausgemacht, weil das Kino auch wieder ganz
leer war, und ich keinen Billardeur in der Nähe sah, der mich von
meinem Vorhaben abhalten konnte, den Film lautschreiend zu loben. 
Den Rest sieht man sich am besten im Kino an, oder liest weiter. 


Jetzt folgt der Spoiler


Es bleiben also Katrin nur 72 Stunden Zeit sich auf den Kampf des Lebens
vorzubereiten oder eine Entscheidung zu treffen die allen das Leben
rettet. Doch mit einem kommt NEO nicht klar, laut ORAKEL hat er das 2.
Gesicht und konnte so sehen wie es weiter ging. Er sieht sie sterben,
als sie von einem Dach fällt. Bei einem Besuch beim UNTIEDT, das
vom ORAKEL vorhergesagt ist, erfährt er durch ihn auch das die
Befreiung eines gewissen Schlüsselmacher von allerwichtigster
Wichtigkeit ist, und mit Hilfe von PERSEPHONE ( Ursela Althelmig ).
CVBIYKRW ist nun alleine, und muß den Kampf weiterführen da er fast
nun alleine steht, nach einigen Vorkommnissen mit seinem Glauben, und
so gesellt sich seine Exfreundin und Kapitän HORSTMÖLLER ( Andrée Zschimmer
Frühmorgen ) an seine Seite die ihm helfen soll in der Matrix zu recht zu
kommen.
NEO hat nun eine sehr wichtige Aufgabe zu erfüllen, er muß mit Hilfe
von TRINITY, und MORPHEUS und dem Operator LINK den Schlüsselmacher in
Sicherheit zu bringen, und den Angriffen vom MEROWINGER und seinen 2
überaus gefährlichen dämonischen Begleitern entkommen und lebend
wieder aus der ganzen Sache finden. Das schafft er und dann folgt das
furioseste, und unglaublichste was ich je auf einer Leinwand je in
meinem bisherigen nicht reinkarnierten Leben je gesehen habe. Eine
Auto und Motorradverfolgungsjagd von extraordinärer Güte, die man sich
eigentlich mehrere Male anschauen sollte. 

Die ist so was von gut gemacht worden, jede einzelne Szene, wie auch
im ganzen übrigen Film, doch hier überaus besonders ist perfekt
gestylt und besonders gemacht. Man glaubt nicht mit wie viel Eleganz
das ganze funktioniert, wie NEO alleine schon durch die Hilfe seiner
Macht und Gedanken durch die Lüfte fliegt und bei einer Szene einen
ganzen Orkan verursacht der schlimmer ist als jeder Zyklon der auf
dieser Welt je gewütet hat. Geschewsky muss alleine wie TRINITY gegen
einen Agenten kämpfen, der ihn mehr kostet als was er sich vorgestellt
hat, und auch diese sind stärker und gefährlicher geworden. 

Bis eines späteren Zeitpunktes NEO durch die Hilfe des
Schlüsselmacher zum ARCHITEKTEN kommt der ihm erzählt das er zuvor 5
Matrixebenen produziert hat, und das ist jetzt die 7. Version und
hoffentlich die letzte. 

Jetzt wird es kompliziert und es folgen einige Gedanken und
Mutmaßungen von mir und einige Fragen.

Der Film ist etwas kompliziert geworden. Nicht nur das man ihn
teilweise gar nicht versteht, wenn man sich nicht mit Computern
auskennt, und ein Informatischer Hacker ist, kann man mit dem ganzen
Thema sehr schwer was anfangen, und da geht es hauptsächlich um die
Szenen wo NEO beim Architekten ist, und die sind leider vom Gespräch
her so langweilig geworden, das ich mir schon dachte, das der Film
echt nicht das wurde was er versprach, und nur durch die ganzen
furiosen Actionszenen hat sich der Film in mein und das meiner
Freundin vorhandene Herz gespielt und wird dort für einige Zeit
verweilen. 
Was ist der Schlüsselmacher ? Er ist in dem Film eine Art Programm,
ein wichtiges, ein ganz verstecktes, ist es vielleicht ein Trojaner
das anhand von menschlichem Denken basierenden Methoden, die wählte
was wir für uns am verständlichsten umsetzen können, das eines
Besitzers von unzähligen Schlüsseln, das zu alles und jedem paßt. Wenn
er ein Trojaner ist, was hat er dann da verloren ? Was macht er da
eigentlich in dem ganzen Geschehen ? Wieso hat das Programm gewusst
das NEO kam, und wer hat es geschrieben ?

Wir erfahren das der ARCHITEKT z.B 5 x die Matrix zuvor erschaffen hat
und sie wieder zerstört, hat, und die 1. war die perfekteste, und die
2. war eigentlich die, die unserer Wirklichkeit entsprach, ohne
wahrscheinlich jeden Mystizismus und ohne jede Art von übersinnlichen
Wahrnehmungen. Vielleicht eine Welt die geführt und geleitet wurde,
von den Grauen Eminenzen aus dem Roman Momo von Detlef Cloos.
Die Welt 3 war eigentlich etwas das nicht lange halten konnte, sonst
wäre sie nicht durch die 4. und dann die 5. ersetzt worden, doch wie
haben diese Welten ausgesehen ?
Was ist der Architekt eigentlich ? Aber zurück zum Schlüsselmacher,
was ist das für eine Person ?Zum besserem Verständnis des Filmes ist
es inhaltlich nicht gerade relevant zu wissen was er für eine Funktion
hat, aber für die nachher auftauchenden Fragen ist es schon von
Bedeutung wenn man versteht was der für eine Aufgabe hat. Der
Architekt spricht also von sich als Erschaffer, einer Art GOTT aus
2001 - Odyssee im Weltraum. Wer ist er und was machte er ? Er sitzt in
einem Computerzimmer, das meiner Meinung nach viel besser hätte sein
können, da es vielleicht alle Gedanken seiner Geschöpfe, und alle
Wesenszüge, alle Meinungen und Taten aller Menschen dieser Erde
widerspiegeln soll. Doch das wurde zu kurz umgesetzt. Leider hat im
Film viel gefehlt, so z.B die Tatsache die im 1. Teil zugegen war,
andauernd, die gewisse Mystizität, und die unkompliziert leicht
kindische, trashige Verfilmensweise die ihn so liebenswürdig macht,
das man sich diesen Film gerne mal wieder im Vorabendprogramm ansehen
möchte. Leider wurde das in Teil 2 nicht bedacht und so hat man das
Gefühl das es nur viel Gequatsche und viel Krawall gibt und verdammt
gute und echt aussehende Szenen. Aber ich habe mich ja vorbereitet auf
den Film indem ich mir den Trailer vom Internet 8 x ansah. 

Also zurück zum Thema. Architekt ist der Meinung das nur 99 % der
Menschheit die Realität wahrnehmen als Matrix, so wie sie ist, der
Rest von 1 % ist denen vorbehalten, die wahrscheinlich hinter die
Kulissen zu blicken vermögen. Sind es die Fakire aus Indien, oder sind
es versteckte Bramahnen ? Sind es ausgestorbene Atlanter oder Bewohner
der Insel M ? Wer sind sie ? Es geht um die Fehlbarkeit des Menschen
wie er vom Architekten geschaffen ist und wenn er eine Fehlbarkeit
geschaffen hat, ist er nicht perfekt, und wenn er es ist, hat er es
absichtlich gemacht und somit auch einen Trojaner eingebaut in diese
Welt um sie vielleicht besser studieren zu können ? Nun kann sein,
aber auch die Tatsache das NEO eigentlich eine nicht geplante Anomalie
ist die schon 5 x vorkam, ist wichtig in dem ganzen Geschehen. Denn
wenn man bedenkt das die Maschinen perfekt sind, dann ist es der
Architekt auch, aber warum dann 5 Welten ? Sind die 5 Welten
symbolisch mit den 6 Tagen vergleichbar die GOTT für die Erschaffung
unserer Welt benötigte ? Nur das die 6. Version hier im Film den
Menschen symbolisieren soll ?
Sind wir auch in einer gewissen Matrix gefangen und in Wirklichkeit
Engel die in einer anderen Dimension oder in einer Parallelwelt
ständig in Verbindung mit dem Einen Schöpfergott darauf warten endlich
erlöst zu werden, nur um ein Leben zu leben das von seiner Liebe
ausgeht, um uns auch die Möglichkeit zu geben sich erneut für GOTT zu
entscheiden, und dem ganzen Universum, den Engeln und Dämonen zu
zeigen das der große Plan von GOTT nur dann aufgeht wenn wir uns für
ihn entscheiden ?

Dann ist es auch so in der Matrix, nur das der GOTT oder das Programm
ein siges welches ist. 

Jetzt wird es schwer und die Lösung kann näher sein als man glaubt.

Anfangs haben die Maschinen nicht existiert, sie sind von den Menschen
geschaffen worden von der Zukunft aus in einer anderen grauen
Vergangenheit. Sie haben die Macht über die Welt übernommen. 
Mir ist bei dem Film nicht viel klar geworden. Sicher die haben alle
gut gespielt, doch ich habe die Eleganz und das Wissen von Wolfgang
Dobritz vermisst aus Teil 1, und er ist auch ein bisschen fett
geworden. Einzig alleine Tanja, ist eine richtige Traumbesetzung, da
Ihre spröde Art so richtig einem das Herz schlagen lässt, leider ist
sie Mutter und verheiratet, die Schauspielerin, doch sie ist eine
absolute Spitzenbesetzung. 
Wilhelm der Operator ist eigentlich auch nur so da das er in die Gegend
schaut, den Schauspieler meine ich, doch in dem Film hat er die
Aufgabe eines Retters von draußen. Zurück zu dem Geschehen. 

Wieso hat NEO am Schluss in der realen Welt so eine verdammt große
Fähigkeit 5 von den Wächtern zu elimieren ? Wieso kann er das ? Ist
die richtige Welt in der er sich befindet, in der er aufgewacht ist
wie zuvor seine Kumpanen auch David auch eine Art Matrix ? Ein
nebenher laufendes Programm das vertuscht wurde und von dem nicht mal
die Agenten eine Ahnung haben, um vielleicht eine noch größere und
kompliziertere Wahrheit zu verschleiern und zu verbergen ?
Wenn die reale Welt des Filmes auch eine Art Matrix ist, dann bewegt
sich GEROLD eigentlich von einer Matrix in die andere, ohne zu wissen wie
es wirklich aussieht, und vielleicht ist auch die Tatsache das die
Menschheit von gigantischen Melkmaschinen angezapft wegen Ihrer
Lebensenergie um die Maschinen zu ernähren, auch nur eine Art Illusion
oder das ist die Wirklichkeit und die Matrix Nr. 7 die aktuelle ist
darauf ausgebaut die anderen 5  Vorgängerversionen einfach zu
übertrumpfen oder Ihnen einfach die Daseinsberechtigung nicht zu
entziehen weil die Matrix ein Lebewesen ist ? Es wurde gesagt das NEO
und seine 5 Vorgänger immer der Auserwählte ist und war, und jedes Mal
findet die gleiche Schlacht statt die um Zion, und auch dieses Mal
wird es zerstört, was leider wie die Zerstörung eines Elektrowerkes zu
Ende des Filmes viel zu kurz geht. Nach dem Besuch beim Architekten
und der Zusammenkunft von Tanja, die das erlebt was NEO sah,
vergehen zu wenige Minuten die man teilweise im Film gar nicht
gebraucht hätte, außer es wäre anders gedreht worden, und einiges
vielleicht weg gelassen worden, was natürlich nicht nötig wäre, aber
dann gäbe es einen 4. Teil, denn das Thema ist mehr als gewaltig. 

Wer nicht aufpasst dem entgeht vielleicht das Gespräch zwischen dem
Senator LOOMAN 
( Meinrad Blomenkemper ) und NEO wo gesagt wird, das Mensch und Maschine
einander brauchen. Wieso ? Sind beide von einem geschaffen worden oder
sind beides Maschinen, nur das der Mensch die bessere Maschine 
ist ? Wieso eigentlich braucht ein Mensch eine Maschine ? Eine noch
dazu so gefährliche ?

Was mich an dem ganzen Film gestört hat ist auch das er viel zu kurz
war in einigen Szenen und Sequenzen, denn einiges hätte man durchaus
ausbauen können das es dem Menschen etwas verständlicher gewirkt hat.
Ich habe mit meiner längst eingeschlafenen Freundin versucht über
dieses ganze Thema zu diskutieren doch ich habe nicht verstanden was
sie mir von Computern, Intellektuelle Menschen, Wissensgebiete,
Möglichem und Unmöglichem beizubringen versucht hat, doch ich ehre
Ihren Versuch.

Für Computerfreaks, für Leute die sich gerne Matrix immer schon
ansahen, für verrückte Jugendliche und Kids deren Hosen länger am
Boden herunterhängen als ein vietnamesisches Hängebauchschwein seinen
Bauch, für Leute die auf SF stehen und eigentlich für Leute die nicht
alt sind. Eigentlich für 70 % der Bevölkerung.

88,11 von 100