Image based rendering ist ein spezielles Computeranimationsverfahren
bzw. eine Familie von Verfahren. Bei gewöhnlicher Computeranimation
müsste die Szene ganz genau in alle Einzelteil am Computer nachgebaut
werden. Bei Moviestation dienen viele unterschiedliche Fotos aus
unterschiedlichen Blickwinkeln als Basis um Bilder aus anderen
Kameraperspektiven zu berechnen. Du siehst also vielleicht 300 Bilder
bei so einer 12,5 Sekunden langen Bullettime, aber in Wirklichkeit haben
sie bloss 100 Stück wirklich photographiert und die 200 Zwischenbilder
kommen aus dem Computer.

                                                Roberto