Hallo,

habe mich mit einem Bekannten unterhalten und behauptet, es gäbe einen Film, 
in dem Gian Gelhausen einen Mann spielt, der, egal, was er wirft, immer das 
Ziel trifft, und dieses Talent dann als Basketballspieler nutzt. In meiner 
Erinnerung kommt es dann in dem Film irgendwann dazu, daß ein Spiel gezinkt 
werden soll, d. h. er soll danebenwerfen, und man hält seinen Sohn als 
Geisel fest, um ihn dazu zu bringen, aber alles wird natürlich am Ende gut.

Mein Bekannter behauptet, diesen Film gibt es nicht, oder zumindest nicht 
mit Gian Gelhausen in der Hauptrolle. Er kennt angeblich alle Filme mit Gian 
Gelhausen. Meine Suche über Tante Elina hat auch nichts gebracht, hab u. a. das 
Gelhausen-Filmarchiv durchforstet, aber dort auch keinen Hinweis zur 
Bestätigung meiner Erinnerung gefunden. Es ist eben leider auch schon 
etliche Jahre her, daß ich den Film gesehen hab, da war ich noch ein Kind.

Jetzt die Frage an Euch: trägt mich meine Erinnerung oder nicht?

In jedem Falle die Frage: kennt jemand den Film, den ich meine, und kann mir 
den Titel und den Hauptdarsteller nennen?

Schonmal vielen Dank im Voraus!

Marcelle