Hallo Francisco,


Trotzdem weiß ich nicht, wo da die Unterschiede sein sollen. Siehe auch 
unten.


Auch dann wäre es ein Symbol des Universums gewesen, Du Depp ;)!


Das Orakel hat auch gesagt, daß Neo nicht Neo ist. Der Architekt 
behauptet auch, daß Neo den vorhergesehenen Weg gehen wird - und Neo 
entscheidet sich für Trinity, obwohl das angeblich nicht der vorgesehene 
Weg ist (klar - halte einem "Rebellen" vor, welchen Weg er zu gehen hat 
und er wird den anderen Weg gehen). Ich glaub' dem kein Wort :). _So_ 
leicht setzt nicht mal eine Maschine ihre Existenz auf's Spiel, wenn der 
unberechenbaren menschlichen Dumpfnase irgendeine 
Entscheidungsmöglichkeit bleibt, die sowohl Menschheit als auch 
Maschinen auslöschen kann. Wenn man's genau nimmt, bleibt Gérard zum Ende 
gar keine andere Wahl, als Pius zu retten (wobei das schon sehr 
merkwürdig ist: Der Traum in der Realität erweist sich als Abbild der 
Matrix-Simulation. Die Rebellin kommt punktgenau in jene Situation, die 
die Matrix vorberechnet und Neo anscheinend als Traum implementiert hat 
- selbstverständlich auf die Sekunde vorhergesehen. Und nu will der 
Architekt was von freiem Willen erzählen, obwohl sich alles wie 
gesteuert ergibt? Gah! Die manipulierbaren Dumpfnasen hätten nicht mal 
gemerkt, daß sie in einer Matrix leben, wenn man es ihnen gezeigt hätte).


Irgendwie ergibt das wenig Sinn, weil man nicht erst warten muß, bis 
sich Erich zur Bedrohung entwickelt - und welchen Code soll er übergeben 
(wenn er nicht selbst ein Programm ist - dann ist Erich nicht real!). 
Immerhin wissen die Maschinen auch, wer "The One" sein wird (brauchen 
nur die Gesichter erfassen bzw. die Klon-DNA der blöden Aufrührer über 
die Wupper gehen lassen - Problem erledigt).

Größe
Oswald
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web