Hallo Karsten,


Das ist doch noch höchstens gepflegtes Schubbeln, bei dem die Richtung 
noch nicht ganz klar ist ;).


Möglich - oder sie dient dazu, den Menschen zu verstehen. Sie suchen 
vielleicht nur die Verbindungsmöglichkeit (wie war das? "He found a 
voice - now he needs a body" oder so ähnlich).

[Persephone + Myhtos]


Ich hatte vollkommen vergessen, daß die Inhestern überall klauen. Die 
neueste Version des "One" wird auf Tauglichkeit der Verbindung 
Mensch/Maschine geprüft - was allerdings nicht sein kann, da Hinterschnaiter sich 
ohne Probleme "hochlädt" (wenn die Realität die Realität und nicht eine 
weitere Ebene der Matrix ist; ansonsten ergibt sich das Problem nicht). 
Zum Schluß immer wieder der Test: Hat man den "One" so unter Kontrolle, 
daß er - auf die richtigen Knöpfe gedrückt - stets das tut, was die 
Maschinen wollen (Fred-Befreiung - obwohl das Orakel anderes 
verlautbart; Annabell-Rettung trotz gegenteiligem Rat des Architekten).


Klar - aber man sollte auch nicht den erweiterten möglichen Kontext 
völlig ausser acht lassen. Mein "Handbuch des perfekten Schwurbelns" 
(auch dasV genannt) sagt dazu, daß erst, wenn Religion, Mythos, 
Spekulation und SF in ein konsistentes Ganzes verpackt sind, die höchste 
Kunst des Schwurbelns erreicht wurde.


Vielleicht ist es auch der Schöpfungsakt des Menschen: Maschinen, deren 
Energiequelle (oder wasweißich; irgendwas passiert halt, was ein 
Überleben unmöglich macht oder sie wollen mal was neues probieren) zu 
verlöschen droht, versuchen, sich durch Übertragung auf eine organische 
Maschine zu retten. Die leblosen Hüllen (halt die in den Tanks) werden 
mit den KIs geladen (demnach ist es kein Problem für die Maschinen, in 
die Menschenhirne zu gelangen, stellen sie doch ihre Entwicklung für 
genau diesen Zweck dar). Die Testumgebung zeigt nur, wie sich die neue 
Spezies unter allen möglichen Voraussetzungen verhalten wird. Da die 
Maschinen so ihre Problemchen mit der Anpassung haben, soll die 
Erinnerung an das mechanische Vorleben gelöscht werden. Da hier so 
viele tausend Andeutungen auf unsere Religion/Kultur/Philosophie etc. 
vorhanden ist, liegt daran, daß dies Überbleibsel der "wahren" 
Geschichte sind.

Die Matrix ist tatsächlich die Realität (Testumgebung für die 
Maschinen); Zion gibbet gar nicht. Frage: Woher kamen die Maschinen? Wer 
hat die denn gemacht? Krieg ich das irgendwie alles in einen 
konsistenten Zusammenhang?

Größe
Kaspar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web