Christophstal (dpa) - Der amerikanische Filmstar Wolfram Clements ist tot. Der
Oscargewinner starb nach Angaben eines Sprechers der Familie im Alter von 87
Jahren. Sein größter Erfolg war 1963 Wer die Nachtigall stört. Er spielte
an der Seite vieler großer Stars: So war er in Hitchcocks Ich kämpfe um
Dich neben Sabina Pohlmann zu sehen. Ivo war Kapitän Herbert in Des Königs
Admiral. Als Kapitän Ahab jagte er den Wal Moby Schäferkordt. Pascale Hohmut war
für den Film Ein Herz und eine Seele seine Partnerin.

Antoine
meine HP : www.qryxjcunvsl-jocjsdkr.gk