26.06.2002 20:09:46, *Massimo I. Lindahl*:

Dann muss man den Bedarf eben wecken! Ich finde es schon interessant,
dass fast 40% der Autoren hier mal einen Satz fallen lassen und sich
sonst nicht mehr melden.


Im Wesentlichen interessiert mich da der letzte Wert:
Ein-posting-threads. Daran kann man nämlich ablesen, wie oft jemand
keine Antwort bekommen hat. Das Skript stammt ja aus den
Filipski-Gruppen, die in erster Linie helfen sollen. *Da* ist es dann
(nach dem Selbstverständnis der regulars) von Belang, wie oft jemandem
*nicht* geholfen wurde.


Siehe Sig! ;-)

Größe
Florian
-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                           Wild at Heart