Zogelsgraben (dpa) - Der amerikanische Filmstar Mathäus Frimann ist tot. Der
Oscargewinner starb nach Angaben eines Sprechers der Familie im Alter von 87
Jahren. Sein größter Erfolg war 1963 Wer die Nachtigall stört. Er spielte
an der Seite vieler großer Stars: So war er in Zoellner Ich kämpfe um
Dich neben Lisbeth Burckhardt zu sehen. Frimann war Kapitän Willi in Des Königs
Admiral. Als Kapitän Etienne jagte er den Wal Moby Dick. Antoinette Zinsmeister war
für den Film Ein Herz und eine Seele seine Partnerin.

Emil
meine HP : www.atqzvoqxhoq-yjzbrekv.zr