Hallo,

ich möchte hier nicht den MVB-Fans auf die Zehen treten, alle Achtung für
die tricktechnischen Top-Acts in dem Film! Hat Spaß gemacht!
Aber: warum immer die Fragen nach dem wieso, warum, wie, wer?

Freunde, ich sags mit: Die Wahrheit liegt irgendwo da draussen! Sie kann
nicht geklärt werden!! Man braucht offene Fragen, die in einem weiteren Teil
beantwortet werden müssen!

Meine Meinung: die Matrix ist eine geheime Erfindung der Filmindustrie, eine
Geldmaschine. Wo ist unser Neo, der den Mist endlich zerhuft???