Es gibt am Ende des Films zwei Gutmenschen: den Namenlosen und den
König. Der Unterschied zwischen den beiden ist, daß der eine frei ist
und innerhalb einer Stunde vom Mörder zum Märtyrer reifen kann, während
der andere die Reife nur innerlich erreicht, äußerlich jedoch an den
Fesseln seiner eigenen Macht scheitert.

Insofern finde ich den Film trotz klassischen Stoffs durchaus modern,
da Kritik und Fatalismus gegenüber absoluter Macht einander ziemlich
genau die Waage halten. Ein Happy-Ending hätte den Film zerstört.

-- 
Alexandre Vochazer                                   Quod scripsi, scripsi.