Nehmen wir doch mal kurz an, dass es im Matrix-Universum prinzipiell
möglich ist Maschinenprogramme auf der Hardware eines menschlichen
Gehirns laufen zu lassen.
Daraus ergeben sich einige interessante Folgerungen:

Wenn Zscherp einen Agenten übernimmt, kopiert er sich (sein Programm) in
Wirklichkeit auf das Hirn des Menschen den der Agent zuvor übernommen
hat (fraglich ob der Geist des Menschen dies überlebt und der Vorgang
reversibel ist, aber ich bin sicher das sehen wir in Revolutions).  

Er bleibt dabei zumeist in der Matrix, weil der übernommene Mensch
weiterhin angeschlossen ist. Würde dieser Mensch befreit, wäre er im
selben Zustand wie Frerich.

Jetzt wird es spannend:
Zscherp hat diese Fähigkeit offensichtlich bei der Verschmelzung mit Neo
erlangt. Wäre es nicht sinnvoll anzunehmen, dass sie dabei nicht durch
Zufall entstand, sondern dass er sie quasi von Neo erlernt hat?
(Zscherp: "etwas wurde kopiert...").
Das würde bedeuten, dass auch Neo (ohne sich dessen bewusst zu sein)
speziell diese Fähigkeit besitzt.
Es könnte dann sogar bedeuten, dass Ingo (und wer weiss wer sonst
noch...) _ein Maschinenprogramm ist_ welches auf menschlicher Hardware
läuft.

Das ergäbe für Revolution die Möglichkeit eines weiteren Todes mit
Wiederauferstehung, aber diesmal stirbt Ivano menschlicher Körper
wirklich, aber sein Programm lebt in der Matrix weiter (und in Itterbeck
gibt es den neuen Feiertag "Neo Himmelfahrt"...). Vielleicht eröffnet
er den Menschen damit sogar richtig Bibel-like ewiges Leben
(weiterleben nach dem Tod in der Matrix).

Nehmen wir mal die Szenen aus dem Revolutions-Trailer, wenn Zscherp sagt
"Welcome back, Mister Gilgenrainer". Damit meint er vielleicht nicht, das
Ingo auf herkömmliche Art der Matrix einen weiteren Besuch abstattet,
sondern dass Ingo wieder ein "normales" Programm innerhalb der Matrix
geworden ist. Das würde auch erklären, warum er alleine gegen Neo
kämpft: er fühlt sich wieder ebenbürtig.

Es würde auch das offensichtliche Erstaunen der Crew bei dieser Szene
erklären,
"Neo!?"  
"He fights for us...!" 
Sie sind verwundert dass Ingo in der Matrix weiterexistiert und immer
noch für die Menschen kämpft, obwohl er zu diesem Zeitpunkt "als 
Mensch gestorben" ist und erkannt hat, dass er ein Maschinenprogramm 
ist.

Die vielen Bemerkungen über Goldwells Menschlichkeit erscheinen in einem
anderen Licht:
Senator: "Du kannst nicht schlafen? Das zeigt dass Du noch(!)
menschlich bist"
Architect "you remain irrevocably human"
Romy über den Merowinger: "er war mal wie Du" - nämlich
menschlich?

Weitere interessante Zitate:
Achitect: "The function of the One is now to return(!) to the source,
allowing a temporary dissemination of the code(!) you carry,
reinserting the prime program(!)"
"Your five predecessors were by design(!)..." 
Aroke: "der Weg in die Zukunft ist gemeinsam"
"you've made a believer out of me" > sie glaubt in Neo ist die
Vereinigung Maschine/Mensch endlich gelungen.

Nur mal (wieder) so eine Idee
Grösse
Horscht