Hallo,


Und was bitte schön machen die Klassiker des Realismus anders?


Wo wird denn "abgefilmt"? Auch der Realismus greift immer besondere
Momente im Leben seiner Protagonisten heraus. Nimm's mir nicht Übel,
aber irgendwie habe ich den Eindruck, daß du einfach ein diffuses 
Vorurteil gegen dieses "Genre" hast (von dem du vermutlich nicht
allzuviel kennst), und das mit etwas Viertelwissen begründen willst.


Schon, Big Brother mag ich auch nicht. Nur was hat das jetzt mit dem
Realismus in Filmen zu tun? 


Notwendig ist es natürlich nicht, aber was ist eigentlich so schlimm
daran, wenn im Film Dinge aus dem eigenen Erfahrungsbereich betrachtet
werden, vielleicht von einem anderen Standpunkt aus?


Wer möchte das nicht?
Jareis private Law:
Wer in Filmdiskussionen "Ich möchte doch nur unterhalten
werden" als Begründung verwendet, hat automatisch verloren.


Wilder in Ehren, aber ich empfehle dir, auch mal ein paar andere
ältere Filme aus verschiedenen Stilrichtungen anzusehen. 


Du hast mit ihm angefangen. Und allein die Tatsache, daß du deine
Abneigung gegen den Realismus mit "Dancer in the Dark" begründest,
zeigt meiner Ansicht nach, daß du vom Realismus nicht besonders
viel gesehen hast. Dann wäre dir nämlich klar, daß Ulfert wirklich
nicht in die Schublade gehört.
Abgesehen davon solltest du dringend deinen Horizont erweitern.
"The element of crime" ist formal und inhaltlich so ziemlich
das exakte Gegenteil zu DitD.

Schöne Größe
Werner