Ich meine verstanden zu haben, dass es sich hier um eine sehr 
unglückliche Übersetzung in den deutschen Fassung gehandelt 
hatte.

Ich hab das so verstanden, als wären das die 'backdoors', die
*die* [1] Programmierer in den Matrix-code eingefügt hätten,
um über die Betriebssystemebene (der weisse Flur) jederzeit die 
laufenden Programme beeinflussen, zu können -- also 'remote control'
auszuüben. 

Der 'keymaker' und der 'crack' (merowinger) passen in diesen Kontext.

Vielleicht habe ich das aber ganz falsch verstanden, hier wäre die 
originalsprachliche Fassung hilfreich.


Wieso 'clever'? Das Orakel als privilegiertes Programm auf 'ring 0' des
Betriebssystem laufend?

L.

[1] - die Frage nach den Meta-programmieren wird gänzlich aussen
vorgelassen, nichtmal ansatzweise gedacht.