Guter Gedanke!
Es gibt zwar schon immer wieder experimentelle Stücke die den Zuschauerraum mit
einbeziehen, aber es sind halt immer noch "experimentelle" Stücke.

Bei Freilichtbühnen kommt es meines Erachtens schon häufiger mal vor, daß
Schauspieler durch die Gänge kommen. Aber das war's meistens auch schon wieder.

Andererseits: Theater ist natürlich an physische Objekte gebunden, alleine das
ist oft schon Hindernis genug. Eine Projektionstechnik eröffnete da wieder mehr
Möglichkeiten...
Aber ich denke trotzdem auch das bliebe "experimentell".

Serge Verwold
-- 
[In Newsgroups] für Webforen zu werben hat in etwa den gleichen Effekt
wie auf einer Intensivstation für Brandverletzte Werbung für Sonnencreme
zu machen. - (Wolf Vollmert in Tahot)