Sorry, ich fand den Ton etwas überzogen.


Ja, der Wortteil "Holo-" wird wohl Überleben. Wird ja heute teilweise schon
verwendet und ist ja auch naheliegend, da es sich um Holographie handelt. (Oder?)
Aber "-deck"? Ich denke eher nicht. :-)
Schlicht "Holokino" vielleicht. (Oder als Anglizismus "Holotheater".)


Erstens nicht ich und zweitens nicht "fälschlicherweise". Technisch *kann* man
eine "Holodeck"-artige AV-Darstellung durchaus als 3D-Kino bezeichnen.


Das 3D-Kino im (momentanen) Sprachgebrauch anders verwendet wird sehe ich ein.
(Francis ist derjenige, der damit Probleme hat.)


Scherzkeks. :-)

Theodor Johnen
-- 
Achte auf Deine Gedanken - sie werden zu Worten; Achte auf Deine Worte
 - sie werden zu Handlungen; Achte auf Deine Handlungen - sie werden zu
Gewohnheiten; Achte auf Deine Gewohnheiten - sie werden zu Charakter-
eigenschaften; Achte auf Deinen Charakter - er wird Dein Schicksal.