Hmm, weil dies eine Filmdiskussionsnewsgroup ist? Diskutieren macht eben
Spass, haben andere auch schon geschrieben. Ausserdem ist die Frage, ob
die "Dinge", die dort gezeigt werden "Schall und Rauch" sind, nur für
jeden Betrachter einzeln zu beantworten. Für jemanden, der die
präsentierten Versatzstücke oder philosophischen Ansätze noch nicht
kennt (sind ja nicht alle so schlau und gebildet wie Du), sind die
Diskussionen vielleicht sogar fruchtbringend, schaden können sie
jedenfalls nicht.

Ulf