Aber mit Brille nimmst Du ziemlich genau das gleiche wahr wie in einer
traditionellen Theateraufführung: Du siehst das Geschehen zwar aus einer festen
Perspektive, aber Du nimmst die räumliche Tiefe war.


Keine sich in alle Richtungen unendlich erstreckende Tiefe, wie in einem
theoretischen "Holokino", nein. Aber das hast Du beim Theater auch nicht.
Außerhalb der Bühne passiert nichts.

Das Geschehen auf der Bühne/Leinwand hingegen nimmst Du dreidimensional wahr.
Und ironischerweise aus dem *selben* Grund: Deine Augen sehen unterschiedliche
Bilder.
Beim Theater, weil sie ein paar Zentimeter auseinander stehen.
Beim 3D-Kino durch technische Maßnahmen.


Aber es *wird* eine dritte Raumdimension dargestellt. Sie mag (zur Zeit) nur mit
technischer Hilfe dargestellt werden können und eingeschränkt sein.
Aber ein Filmprojektor ist ebenso ein technisches Hilfsmittel um einen
zweidimensionalen Film darzustellen.
Was unterscheidet die beiden den qualitativ voneinander?


Im (3D-)Kino genauso. Da ein Zuschauer nicht am Drehort steht *muß* man ihm
*irgendwie* vermitteln, was seine Augen sehen.

Im traditionellen Kino wird das näherungsweise gemacht, indem man die Szene aus
einer bestimmten Perspektive aufzeichnet und die erst Aufzeichnung später im
Kino an die Augen des Zuschauers weiterleitet.
"Näherungsweise" wegen der bereits angesprochenen technischen Notwendigkeiten
wie Bildauflösung und diskreter Bilderfolge.
Aber vor allem deswegen, weil an *beide* Augen das *gleiche* Bildmaterial
weitergeleitet wird! Das ist tatsächlich die stärkste Vereinfachung bei der
Aufzeichung! Räumliche und zeitliche Auflösung sind so hoch, daß man sie nicht
mehr wahrnimmt. Aber, daß der räumliche Eindruck fehlt merkt man sofort.

Daher ist es eigentlich ein konsequenter Schritt beiden Augen *das*
weiterzuleiten, was sie *jeweils* sehen würden. Dadurch ergibt sich theoretisch
ein *noch* natürlicheres Sehen.

Das die Techniken noch nicht befriedigend sein mögen und andere Nebeneffekte
haben mag sein.
Aber das reine *Prinzip* der Illusion ist absolut vertretbar.

Und auch der Name ist meines Erachtens vertretbar.
*Tonfilm* hat die Kino-Illusion verfeinert, indem es *Ton* weitergeleitet hat.
(Wenn auch zunächst nicht technisch perfekt.)
*Farbfilm* hat die Kino-Illusion verfeinert, indem es *Farbe* weitergeleitet
hat. (Wenn auch zunächst nicht technisch perfekt.)
*3D-Kino* die Kino-Illusion verfeinert, indem es *die Tiefenwirkung*
weitergeleitet hat. (Wenn auch zunächst nicht technisch perfekt.)

Es hätte genausogut "Stereofilm" heißen können. Tut es aber nicht.

In diesem Sinne:

Wenn Dich der aktuelle Stand der Technik stört: Lass es bleiben und warte ab.

Wenn Dich der Begriff "3D" für den *aktuellen Stand der Technik* stört: Poste in
eine Sprach-NG. Der Begriff hat sich halt etabliert.

Wenn Dich der Begriff "3D" für das *Prinzip der stereoskopischen Darstellung von
Filmen* stört: Poste in eine wissenschaftliche NG. Er ist zumindest *nicht* falsch.

Cornelius Marklstorfer
-- 
Sage nicht immer alles was du weit,
aber wisse immer alles was du sagst. - (Kay Junghanns)