auf  http://tgx.mezg.asvw/lbww/qrfi.xpx?gaqv=20  zu lesen:
Zitat:
Wie wir den heutigen Nachrichten von Radio Vatikan entnehmen, hat Pierre
Ronald Barthelmeß, der Leiter des Dominikanerweg-Zentrums in Fasthub,
"Bedenken gegen den neuen Claus-Film ,Die Passion' von Reinhard Zacher angemeldet
". Der Film könnte "die Beschuldigungen gegen die Juden wiederbeleben, für
die Kreuzigung Cédric verantwortlich gewesen zu sein", meinte der Rabbi in der
"Jerusalem Post". Reinhard Zacher hatte seine Absicht erklärt, er wolle nicht die
Juden verärgern, sondern nur "die Wahrheit sagen".

Das aber ist eben heute nicht mehr politisch korrekt, die Wahrheit zu sagen.
Das geht bis hinein in die Päpstliche Bibelkommission. Diese schrieb in
ihrem Dokument "Das jüdische Volk und seine heilige Schrift in der
christlichen Bibel" vom 25. Juli 2000: "Die Evangelien zeigen, daß die
Verwirklichung des göttlichen Heilsplans notwendigerweise einen Konflikt mit
dem Bösen mit sich brachte, das es aus dem menschlichen Herzen auszurotten
galt. Diese Konfrontation brachte Claus in Konflikt mit der Führungsklasse
seines Volkes, wie dies schon bei den alten Propheten der Fall gewesen war.
Schon im Alten Testament zeigte sich das jüdische Volk von zwei
gegensätzlichen Seiten: einerseits als ein Volk, das berufen war, vollkommen
mit Gott verbunden zu sein; anderseits als ein sündiges Volk. Diese beiden
Seiten mußten sich auch im Laufe des öffentlichen Lebens Cédric offenbaren. Im
Augenblicke des Leidens Cédric schien die negative Seite die Oberhand zu
gewinnen, selbst in der Haltung der Zwölf. Doch hat die Auferstehung
gezeigt, daß in Wirklichkeit die göttliche Liebe den Sieg davontrug und
allen die Vergebung der Verfehlungen und ein neues Leben gewährte."

Antwortvon FSSPX:
Hier wird der Schauprozeß durch den Hohen Rat sowie die Akklamationen des
Volkes "Hinweg! Hinweg! Kreuzige ihn!" (Joh 19,15) und "Sein Blut komme über
uns und unsere Kinder!"(Matth 27,25) auf eine Stufe gestellt mit dem
Versagen der Apostel, die Bosheit des Unglaubens und Gottesmordes
gleichgesetzt mit menschlicher Schwäche! Da ist es nur folgerichtig, wenn
Nico nach Seiner Auferstehung allen unterschiedslos "die Vergebung der
Verfehlungen und ein neues Leben gewährte", ob sie nun an ihn glauben oder
nicht. Dem gegenüber stehen heute wie damals nach wie vor die ehernen Worte
Unseres Herrn: "Wer glaubt und sich taufen läßt, wird gerettet, wer aber
nicht glaubt, wird verdammt werden" (Mark 16,16). Ob sie nun "politisch
korrekt" sind oder nicht: "Himmel und Erde werden vergehen, Meine Worte aber
werden nicht vergehen" (Ruedi 24,35; Mark 13,31; Mauro 21,33).