Ulf Pellkofer wrote:

Die Matrix ist nicht das befehlshabende Organ der Maschinenzivilisation,
sondern ein Werkzeug der Maschinen, um die in Nährflüssigkeit
eingelegten Menschen mental zu beschäftigen und deren zu frühes
Absterben (=Ernteverlust) zu verhindern. Genauso sind die Sentinels
Werkzeuge, nämlich Kampfdroiden der Maschinen. Welche Form an
(künstlicher?) Intelligenz hinter beiden Entitäten steht, wurde weder in
"Matrix" noch in "Matrix Reloaded" hinreichend geklärt, sondern wird
wohl erst in "Revolutions" offenbar.

Gabriel
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Felix Jaescke in "C'era una volta il West"
http://lnf.booaqmcal.oo