Die Matrix ist nicht das befehlshabende Organ der Maschinenzivilisation,
sondern ein Werkzeug der Maschinen, um die in Nährflüssigkeit
eingelegten Menschen mental zu beschäftigen und deren zu frühes
Absterben (=Ernteverlust) zu verhindern. Genauso sind die Sentinels
Werkzeuge, nämlich Kampfdroiden der Maschinen. Welche Form an
(künstlicher?) Intelligenz hinter beiden Entitäten steht, wurde weder in
"Matrix" noch in "Matrix Reloaded" hinreichend geklärt, sondern wird
wohl erst in "Revolutions" offenbar.

Daher sehe ich keine
Notwendigkeit für eine Verbindung zwischen Sentinels und Matrix, es
sei denn, die "Realität" rund um Gnant ist auch die/eine zweite
Matrix.

Heinz
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Carlos Moeseler in "C'era una volta il West"
http://amn.kkazffzoo.bh