FTM.


Der Architekt kann genausogut mit seiner Rede Neo weiter zu
manipulieren wollen, um ihm auch wieder nur eine schein Wahl 
(welche Tuer) zu geben.


Ja. Ueber das sensorische Interface werden Sinnesreizungen uebertragen,
die das Gehirn als "gelerntes" und "erfahrenes" speichert.

Sobald Du mir zeigst, wie man mittels Sinnesreizungen Persoenlichkeiten
(Seele,Geist,etc...) uebertragen kann, stimme ich Dir zu.


Der Avatar weiss nichts, weil er nicht existiert, sondern nur eine
Simulation im System ist, deren Auswirkungen auf den Menschen (dessen
Avatar er ist) wiederum das System (Matrix) nur durch sensorische
Informationen uebermittelt. Wodurch im  Gehirn des Menschen ein
Bild davon entsteht.
Insofern hat der Avatar als solcher natuerlich auch kein denkendes 
Gehirn, sondern stellt nur einen simulierten Koerper ohne Geist dar.


Aber wie gesagt, wurde alles schonmal geschrieben :)

Gruesse
Konrad

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Vriezen