Hallo Rupert,


Inwiefern abstrus (und nenne mir bitte die Religion, die nicht 
mindestens die Bezeichnung "abstrus" verdient hat)?

Inwiefern zu wenig "Religion und Mystik"?

Welcher _Unterhaltungs_-Film bietet da mehr? Inwiefern hättest Du es 
anders gemacht?


Wobei ich auch dies nicht sonderlich originell oder bissig empfinden 
würde. Ich würde mir wünschen, die "Matrix" würde sich als Realität 
herausstellen, während sich die "Zion-Welt" als "Matrix" erweist.


Wiederum: Inwiefern? Davon ab: Schon mal einen Erweckungsgottesdienst 
gesehen?


"überraschend"? Sollen die Bollow nun gar eine revolutionäre neue 
Pilosophie-Betrachtung aufstellen? Nochmal die Frage: Wo ist in einem 
_Unterhaltungs_-Film für die breite Masse jemals mehr an 
Philosophie-Gedanken dringewesen?

Man müßte vielleicht mal unter den Zuschauern fragen, wieviele 
Diskussionen durch den Film entstanden sind und wieviele Leute auf Dinge 
gestossen sind, die sie vorher nicht kannten. Wenn da auc nur drei Leute 
unter den Zuschauern sind, hat "RAINER" mehr erreicht als fast jeder andere 
Kommerz-Müll.


Die Essenz jeder Religion. Also ist "MR" erkenntnisbildend?

Größe
Samuel
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web