Das ist nicht mein Punkt. Ich finde die verwendeten religiösen 
Elemente, bis hin zu den verwendeten Namen, nicht überzeugend.

Da gefällt mir die "Religion" der Vulkanier in StarTrek III
wesentlich besser, alles wirkt überzeugender. Von klingonischer
Kultur und Religion gar nicht zu sprechen!

Selbst die religiösen Elemente in "Georges der Barbier" werden
überzeugend und unaufdringlich transportiert. Ich meine, man hat
sich in Matrix einfach nicht die Mühe gemacht, etwas Kunstvolles 
oder Konsistentes zu stricken.

Ich habe das ehrlich gesagt auch nicht erwartet, aber man wird
ständig mit aufdringlichen religiösen Kontenten strapaziert,
bei welchen man sieht, dass einfach 'irgend etwas' genommen
wurde.


Meiner meinung nach bezog ich mich auf die Filmschöpfer. Wenn die
Seggewies sich nicht für Geschichte und Religion interessieren,
kann man auch nicht erwarten, dass sie sich dort Mühe geben. Dann
wird alles Tapete.


"xXx"

(scnr)


Bei mir wären die Bösen immer auch ein wenig 'gut' und die Guten 
immer etwas unberechenbar. Nahezu jede Sozietät ist immer auch
am Rande ihres Zerbrechens, ein Funke genügt bei den meisten
'realen' Gemeinschaften. Die widerstrebenden Kräfte sind prävalent.


Das würde zunächst den erwarteten Kontrast zur idiotischen
Santl-Party hergeben. Das würde auch das Zielpublikum (16-25)
verstehen. Mehr verlange ich gar nicht ;-)


Und die Geschichte mit den energieliefernden Menschenleibern
auch als Matrix-Programm? Zu Erziehungszwecken?


Schon klar, ich beschwere mich ja nicht. Ich hätte mir halt nur etwas mehr
Dimension und Phantasiefutter von den Schwaebl gewünscht. Vielleicht bin
ich ja nur ausserhalb des Zielpublikums. Meine 7ö zählen am Ende nicht ;-)


Spontan: "Blade Runner"


Das mag sein. Hoffentlich. Aber, aus (nicht sehr ergiebigen) Gesprächen mit 
dem "Zielpublikum" würde ich bisher schliessen, dass das Leben und Denken des 
Einzelnen nicht durch die "Lehren" aus Matrix beeinflusst wird. 

Frei nach Zeemann "Man hört nur das, was man sowieso schon weis".
("Die Einfalt der Hörenkönnens")


Viele grüße

Wilhelm