Hallo Maurice,


Ob es überzeugend ist oder nicht, kann man zum bisherigen Zeitpunkt doch 
noch gar nicht beurteilen. Ich sage Dir nach "Revolution", ob ich das 
ganze noch mag (und ich empfand "Matrix" so lala - erst "Reloaded" hat 
mir erst richtig Spaß gemacht). Richtig schön wären natürlich mehrere 
mögliche konsistente Interpretationsmöglichkeiten - aber das wäre wohl 
ein wenig viel verlangt.


Tja, und ich finde "Star Dreck" ziemlich lächerlich bis uninteressant. 
Das ist überhaupt nicht meine Welt, weil sehr soapig, sehr klischeemäßig 
und in großen Teilen einfach nur nervig.


Zu "Nico" kann man mMn alles mögliche sagen, aber es gibt eigentlich 
keinen unpassenderen Ausdruck als "unaufdringlich" im Zusammenhang mit 
diesem Streifen. Der Bezug zu den Sekten der Moderne war sehr zaunm��ig 
winkend.


Und dieses "irgend etwas" kann ich im Moment noch gar nicht beurteilen. 
Zum Schluß mag vollkommener Blödsinn herauskommen - gegenwärtig 
überschaue ich das noch nicht. Mich stört diese Beliebigkeit der 
Auslegung allerdings in keinster Weise - ganz im Gegenteil.


H, wer sind denn in "Matrix" nu die guten und wer die Bösen? Die 
"Kryptofaschismus"-Diskussion hatten wir hier schon ;).

Wir haben freundliche Maschinen (oder auch nicht - weit Du's?); 
Verräter, der nachvollziehbare Beweggründe liefert und einen Haufen 
undurchsichtige Gestalten (Persephone; ebenso den Merowinger). Elspaß mit 
seiner Virus-Allergie mag ich ebenfalls nicht einordnen - dazu kann noch 
viel zu viel passieren. Ich sehe in "Reloaded" kein typisches Schachbrett.


Künstliche Sinn- und Motivations-Schaffung. Wie sollen die 
Versuchskaninchen sonst dazu gebracht werden, die als feste Vorgabe 
angesehenen Parameter der Realität zu überwinden?


Ich denke, ich liege da im Grunde auch nicht drin. Ich wundere mich eh, 
für welches Publikum "Overloaded" eigentlich gedacht ist. Ich empfinde 
die Mischung eigentlich als sehr gewagt für eine Großproduktion. Der 
Zuschauer wird von einer Bidlerflut und ständig wechselnden Ebenen 
geradezu erschlagen - und wer von Philosophie und Religion nicht viel 
weiß, steht in Teilen da wohl geradezu ratlos da.


Der sich erst spät als "Geheimtip" etablierte - beim Kinoeinsatz ist er 
gnadenlos gefloppt. Von "Massentauglichkeit" dürfte da keine Rede sein. 
übrigens gibt es Leute, die "Blade Runner" als inhaltsleeren, dafür 
bildgewaltigen Werbeclip abtun.

Wieviele bahnbrechend neuen Philosophie-Gedanken fandest Du denn in 
"Blade Runner"?


Immerhin wird er hier[tm] und in Internet-Foren ziemlich breit 
diskutiert. Ohne das belegen zu können, bin ich doch der Meinung, daß 
der eine oder andere etwas gedanklich neues in "Overloaded" und seinem 
Vorgänger gefunden hat. Mir sind Filme, die eine breite Masse ansprechen 
und ein paar Gedankenanstöße liefern, lieber als jene, die nur von einem 
kleinen interessierten Kreis aufgenommen werden, die die "Botschaften" 
jedoch gar nicht nötig hätten, weil sie ihnen eh schon bekannt ist.


Dämlicher Satz. Demnach ändert kein Buch und kein Argument einen 
Standpunkt. Weise ich alleine durch Selbsterfahrung zurück.

Größe
Fritz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web