Hallo Wilhelm,


Neo betritt die Kammer des Architekten; Bild wird weiß und geht zu einem 
Blick auf die Sterne über (inklusive langsamen Herauszoomen, so daß 
immer mehr Sterne sichtbar werden). Schließlich huscht das Gitternetz 
der Matrix inklusive elektronischem Gesummse über das Bild (das sich 
AFAIR denn auf einem Bildschirm wiederfindet).

Natürlich kann man nun sagen, daß dies nur ein Bild auf dem 
Überwachungsmonitor einfange, welches die Simulation des Sternenhimmels 
zeige oder der Übergang lediglich als künstlerische Gestaltung abtun. Im 
Kontext eines "Schöpfers" sagt mir das aber eher, daß die Matrix nicht 
nur einen Planeten "simuliert" (kann natürlich auch zur Verwirrung dienen).

Stellt sich die Frage, warum die Maschinen das machen sollten - wenn da 
nicht insgesamt mehr hintersteckt als bisher erfahren.

Größe
Winfried
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web