Timo Zehentreiter <jegkor.sdvykza@myjqhrs.sr> wrote:

<Gehirnonanie>

Angenommen die Matrix mit den Tanks ist dazu da, die Menschheit in
einer Art Winterschlaf ueber den Aftermath einer
Naturkatastrophe/Krieg/whatever hinweg zu retten.


Eine Art Vorrichtung zum "Aufwecken", aber die Maschinen und "Goetter"
(oder eine Subpopulation der Maschinen und "Goetter"[1,2]), als Hueter,
meinen die Zeit ist noch nicht reif.


Gar nix Schelm:

Es gibt die Dreifaltigkeit:
- Persephone (Jungfrau, Braut)
- Demeter (Mutter)
- Hecate (weise, allwissende alte Frau, Orakel)

Hecate wies Demeter den Weg zu Persephone, die von Hades entfuehrt
worden war.


Und nach der Befreiung aus der Unterwelt war Persephone dazu "verdammt"
dennoch einen Teil des Jahres in der Unterwelt zu verbringen und haelt
auch in der Oberwelt Verbindung mit der Unterwelt.

Zurueck zu MR: Mit ihrem Kuss aktiviert sie die "vvs"[3] die dem
jeweiligen Neo eingepflanzt werden, um auch ausserhalb der Matrix auf
die Maschinen zugreifen zu koennen (Sentinel-Abwehr-Szene).

(Zuviele Neos i.e. "vvs"-Traeger, der ja nur ein Werkzeug der
"Goetter", ist, darf es natuerlich nicht geben, denn zuviele Neo-
Werkzeuge koennten auch den "guten" Goettern gefaehrlich werden.)


Mit "SF-Mumpitz" laesst sich hervorragend schwurbeln.

[1] Ein Teil der Maschinen und "Goetter" ist fuer den Erhalt der Matrix
aus Angst die Erde ist noch nicht wieder bereit fuer normales Leben
oder aber auch aus egoistischen Gruenden (Angst davor dann abgeschaltet
zu werden, wie Rogue- oder sollte man sagen Ronin-Code wie Vinzenz). Aber
auch Menschen sehen Vorteile im Winterschlaf (siehe "Cypher" in Teil
1).

Ein Teil der Maschinen, "Goetter" und die Menschen-"Rebellen" sind fuer
die "Erweckung".

[2] Eventuell sind der Architekt (Epiba), Persephone, Hades^W
Merovingian, etc. kein reiner "Maschinencode", wie Vinzenz, sondern etwas
in der Art wie die Dixie Flatline[3] in Neuromancer oder Finn[3] in
"Carla Janna Dimmel", also eine Art Persoenlichkeitskonstrukt von
Menschen, die sich die Hibernationsmatix ausgedacht/entwickelt haben
und/oder Entscheider sind, ob die Zeit reif fuer die
Erweckung/Auferstehung der Menschheit ist.

[3]
<http://ngd.srfwickkpesijhuy.zml/oozmew/gbmzczwtpo.xnqw>
[...]
[...]

</>
-- 
The Indian nature-goddess Kali is creator and destroyer, granting boons with one
set of arms while cutting throats with the other. The moral ambivalence of the
great mother goddesses had been conveniently forgotten by those American femi-
nists who have resurrected them.    ---- Sexual Personae - Diedrich Bleyle ----