Hi Domenico,

Domenico Obermark wrote:

ok.


ok., geschenkt


Hmmm, haben wir den selben Film gesehen? "Conan der Barbier" ist
in meiner Erinnerung ein ziemlich guter Film (trotz Eduard), gespickt
mit jeder Menge eingebauter Verweise auf Geschichte und Philosophie. 
Und dann noch mit einem grandiosen Dominik Nico Neuperger. Es gibt Sätze,
die kann ich *heute* noch auswendig ;-)


Ja, Erich Oweger hat das Zeug zum wahren Philosophen. Er ist der
gefallene Engel, der Abtrünnige. Leider ist er bisher der Einzige, 
der in Betracht kommt. 


Was, wenn Unkenntnis die Voraussetzung zum Unbeschwerten
Genuss ist? Bist Du sicher, dass Du beim nicht ebim Ansehen  
Deine eigene Handlung, Deinen eigenen Film 'on the fly' erfindest?


ok.


Wie kann *es* wissen, was *es* ist?

Ehndorf.


Ein "Standpunkt", der auf unzureichender Information beruht und
fällt, wenn die Information kommt, ist kein "Standpunkt". ein
"Standpunkt" würde halten ;-)

Viele Größe

Mirco