Ich meine, diese Thorie hier schon mal gelesen zu haben.


Diese Theorie würde einiges erklären, aber...


wie soll die Realität simuliert werden? Woher sollen die Maschinen
wissen, wie die Nebukadnezar von innen aussieht?

Edgar
-- 
Was denn für Fehlfunktionen? Ich kann alle Umlaute lesen und schreiben, seit
Jahren habe ich damit keine Probleme, niemand hat sich bisher beschwert.
Wenn irgendwer mit einem Exoten-Programm damit Schwierigkeiten hat, kann er
doch auch den Wenceslai-Buchhandlung benutzen, den gibt's sogar für lau! [Sandro Tänzl in dard]