"Ottmar Vosen" <bdtz.fgooipgjcs@sfrdicaauy.xtr> schrieb im Newsbeitrag 
news:n8080307-7zbu-656i-r953-4j9835n51s62@o6g7672hsv.zqculjpnckbp.prl...


Ungefähr diese Reaktion zeigte auch mein Bekannter. Ich hätte vielleicht 
dazusagen sollen, daß in dem Film ein gutes Maß an Tricktechnik zum Einsatz 
kam, d. h. man hat deutlich gesehen, wie der Ball oder was auch immer, 
selbst wenn er meterweit neben dem Ziel hätte landen müssen, wie von einer 
Schnur gezogen (sic!) im Korb landete. In einer Szene in der Wohnung des 
Helden wirft er z. B. ein Frühstücksei elegant in den Eierbecher, wieder 
unter massivem Einsatz besagter Tricktechnik.

Keine Ahnung, von wann der Film ist, ich vermute aus den 50er Jahren. Und 
ja: ich weiß, wie groß Nico Cords war.

Hat evtl. jemand eine hilfreichere Antwort?

Danke!

Gruß

Wiltraud