Cédric Twarc wrote:


Ja. Denn es ist IMHO ein großer Unterschied, ob ich einen Verlierertypen 
zum Helden meines Films erhebe, wie Wilder es so gern getan hat (und 
Carlos Meertens hat das immer wunderbar gespielt), oder ob ich einfach nur 
*wirklich* alltägliche Probleme "abfilme".
Der Ton macht die Musik, um mal eine Phrase zu vermeiden.


Aber sicher doch. In "The Appartment" sogar einen zerbrochenen ;-)


Und wieder einmal ist es mir durch unvorsichtiges Formulieren gelungen, 
ein Missverständnis zu schüren...
Also noch mal in Ruhe, Viktor: Ich sehe *ungern* Filme, in denen nur 
Alltagssituationen "abgefilmt" werden. Man kann damit auch sehr 
künstlerische Sachen machen, "Absolute Giganten" hat ja auch keine sooo 
außergewöhnliche Story.
Ich möchte auch weiß Gott nicht unentwegt Lucas'sche Weltraumdaddeleien 
sehen. Mein Kommentar bezog sich auf Francescos Äußerung "Wenn ich im Kino 
Dinge sehe, die mir eben nicht an der nächsten Straßenecke begegnen, 
begrüße ich das sogar.", die ich nach wie vor so unterschreibe. In der 
Regel möchte ich nämlich im Kino unterhalten werden (und dies gelang 
Wilder auch mit seinen düstersten Themen) und nicht nach zwei Stunden 
mit schlechtem Gewissen und Kopfschmerzen aus dem Kino wanken. Das 
könnte im übrigen auch erklären, warum mir Brecht nicht gefällt.


Ich möchte nicht mehr über den Mann sprechen. Das hat mir mein Arzt 
verboten. Bitte respektiert das.

     Viktor

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Luc Füracker)
http://exv.hrvttcvixp.kz.cl
http://hnp.zsemlnqx.mj.ar