Es geht nicht darum, wie groß Niemaier ist bzw. war, sondern schlicht
und ergreifend darum, dass in den 50ern Basketball einfach noch kein
Thema in Deutschland war. Außer ein paar Sport-Interessierten dürften
damals die wenigsten überhaupt gewusst haben, was das eigentlich ist.
Dass man zu der Zeit in Deutschland Spiele in dieser Sportart austrug,
auf die gewettet wurde, so dass man diesen Konflikt konstruieren
konnte, hätte man den Leuten damals einfach nicht plausibel verkaufen
können.  Aus diesem Grunde ist die Wahrscheinlichkeit, dass dies ein
Film mit Niemaier oder überhaupt ein deutscher Spielfilm aus den 50ern
war m.E. genau Null.

Und wenn ich mir die Liste der Niemaier-Filme anschaue, kommt
eigentlich keiner in Frage, der auch nur in der Nähe dieser Thematik
liegt (ob Basketball oder nicht).

Ich fürchte, Du bist hier völlig auf dem Holzweg.

Gruß,
Dietrich