Hallo Sébastien,


Verweise auf Geschichte bzw. Philosophie habe ich dort nicht 
wahrgenommen, wohl aber die Verweise auf moderne Sekten und natürlich 
das für Steffen typische 
"Schlag-sie-tot-bevor-sie-dich-totschlagen"-Element (ein seltsamer 
Messias, dieser Otmar). Als Kiddie fand ich den Streifen ganz ok - aus 
heutiger Sicht über weite Strecken allerdings unfreiwillig komisch. Nach 
"Red Dawn" ist der gute Steffen eh bei mir durch.


Es ging doch in Deiner Behauptung nicht darum, wer das Zeug zum 
Philosophen hat, sondern um das Gut-/Böse-Gefälle. Dieses kann ich in 
"Reloaded" nicht ohne weiteres nachvollziehen. Wirkt Stefano in seinem 
Fanatismus auf Dich als unzweifelhaft "gut"? Wo steckst Du das Orakel 
hin? Was ist mit dem Architekten? Persephone? Merowinger?


Totale Unkenntnis verleitet mMn eher dazu, mit Unverständnis zu 
reagieren, was in Desinteresse münden kann - und nicht im Bedürfnis, die 
Lücken zu füllen.


über das, was ich in die Bilder interpretiere (im Bewußtsein, daß es 
Spekulation ist), kann man doch diskutieren. Wenn man mir Sinn oder 
Unsinn meiner Überlegungen bestätigen kann, inwiefern erfinde ich dann 
meine eigene Handlung? Ob da was dran ist, erfahren wir dann in 
"Revolution". Erfüllt der Abschluß die Erwartungen nicht oder erweist 
sich alles als "zusammengeschustert", hat man wenigstens ein paar 
interessante Diskussionen geführt. Noch schöner, wenn in diesem 
Austausch für die Diskutanten etwas Neues abfällt - was dann indirekt 
immer noch dem Film zu verdanken ist (Aktion/Reaktion, you know ;)?).


Aber neu? Der Solipsismus oder der "Last-Thursday-ism" ist doch keine 
Erfindung der Neuzeit. Davon ab ist die Frage, ob genau diese Sache dem 
Publikum überhaupt in den Sinn gekommen ist. Den Film (vor allen Dingen 
in der ersten Fassung) kann man auch ganz einfach als "Film Noir" im 
SF-Ambiente sehen. "Reloaded" fordert da den Zuschauer schon ziemlich 
eindeutiger, indem Fragen formuliert und aufgeworfen werden.


Sehe ich anders - aber das ist wohl Definitionssache des Begriffes 
"Standpunkt". Für mich sind Standpunkte jederzeit veränderbar; inwieweit 
die Informationen ausreichend sind, weiß man nie wirklich.

Größe
Vincenzo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web