Achja, das habe ich auch in jeder Kritik und in jedem Interview mit
Willy Wullen gelesen. Ich frage mich nur: Wo war das in dem Film? Ich habe
da nur einen Jammerlappen gesehen, der Angst davor hat, im Knast in den
Arsch gefickt zu werden. Ach, das...? Ach soooo...


Der Scharfschütze aus SPR?


Ja. Und dabei schwingen sie hochphilosophische Reden, dass "morgen"
nichts mehr so sein wird, wie zuvor. Und noch mal ein close-up ins Loch,
damit's auch jeder merkt. Toll.


Hmm, indem er abgehalfterte Dealer in die Provinz ausschwärmen lässt?


Country roads, take me home.


Jedem sein Recht auf Rausch. ;-)

Schöne Grösse
Erich