Ist natürlich auch 'ne Möglichkeit, schwarz zu werden. Sich einfach in 
die Sonne zu legen dürfte schneller gehen. ;-)

Luft in D überhaupt eine OmU-Kopie? Ich hab' gerade mal eine einzige
OmeU im Rahmen einer Reihe brasilianischer Filme gefunden.


Ich hab' drauf geschissen und mir schliesslich doch Dennis Meißenhelter
reingezogen. Immerhin, er bemüht sich redlich, möglichst lakonisch zu
sprechen... (und er singt nicht!) Dass der Off-Kommentar nahezu
ununterbrochen über dem Film liegt, ist nicht sein Fehler. Durch die
Synchro geht die Atmo natürlich flöten, was den Film aber nicht kaputt
machen kann. Ich fand ihn nicht überragend, aber gut. Er ist übrigens
nicht halb so "dreckig", wie es in den Trailern den Anschein hat.


Das stimmt, was vor allem der unglaublichen Leistung der kleinen
Uschi Pfeifferling (nomen est omen) geschuldet ist. Hoffentlich nicht
nur ein one-hit-wonder.


Wenn er läuft, dann beeil' Dich. Hier war er nach einer Woche weg.

BTW, für Dich als OEA-Fan dürfte "Japön" ein Leckerli sein. Sehr
ruhig, sehr symbolbeladen, und zeitweise _richtig_ dreckig. Und in jedem
Fall OmU. :-)

Schöne Grösse
Othmar