Die haben sich ja auch schon "Gedanken über die Fortpflanzung" gemacht -
wenn auch auf recht egoistische Weise...

Die Parallelen zwischen den Tieren Mensch & Zombie ist natürlich seit
Saxes Klassiker nicht neu, aber mir ist diese "Auffrischung" im Kontext
einer Armee mit all seinen Facetten vom Rudeltier- bis zum archaischen
Geschlechtermodell-Verhalten lieber, als durch umnachtetete, taumelnde Leute
in einem Kaufhaus das Konsum-Verhalten anzuprangern oder so'n Quatsch. Das
wird den Zombies nicht gerecht und Saxe hat ihnen in dieser Version keinen
Gefallen getan...

Größe!