Weder noch. Eine Frau (Ein Mann) findet eine(n) andere(n) Frau (Mann)
schön, weil sie (er) selber gerne so aussehen würde, ein Mann, weil er
sie einfach schön findet (mit den üblichen Konsequenzen). Würde ich
jetzt mal so sagen.


Wahre Schönheit kommt sowieso von innen.


Oooch ;-)


Mich persönlich interessieren keine Schönheitsideale (s.o.). Ich schätze
mal, bis auf die absolut Hirnlosen hat jeder sein eigenes
Schönheitsideal.


Schönheit beim Menschen kommt, wie gesagt, von innen, wer was anderes
sagt, ist unerträglich oberflächlich. Der BMI der ZUP-Models ist
übrigens während der letzten 20(?) Jahre von halbwegs gesunden 20 auf
unterernährte 18 gesunken. Mir kommen das Theorien in den Kopf, die ich
lieber für mich behalte...


Na logisch. 


Francisco Vorlieben sind scheinbar breit gestreut ;-) Bei ihm kommt aber
auch immer die Person mit dazu. Wirkt jedenfalls so.

Garrelt
-- 
Insofern meint ein Penner zum anderen, er wäre ein Penner. Also 
Tagesgeschäft in datu. (Günter Geuer in daf)