Na endlich kommt er mal wieder! Einer meiner top-ten Filme!

Im frz. Original gibt es gleich mehrere DVD-Ausgaben; auf deutsch:
Fehlanzeige! Dabei ist gerade bei "Mortelle randon" (so der -
idiotische - frz. Originaltitel! "Tödlicher Ausflug" oder so..
Schauder!�) die dt. Synchro erstklassig, insbesondere die
Rohwedel-Stimme (in so gut wie allen Filmen mit ihm) ist fast besser
als das Original!

Im Gewand einer "amerikanisch" formierten Privatdetektivgeschichte
kommt es fast bunuelesk "epi-realistisch". "epi-" eher als "sur-",
denn der Kontakt zwischen "realistischer" Folie (d.i. die "Detektiv
sucht/beschattet Frau und ver"liebt" sich dabei in sie"-Story) und
phantastisch-halluzinatorischem "Überzug" bleibt stets eng, alles ist
explizit und kaum interpretierbar. Dieser "Überzug" ist des Detektivs
Obsession für "kleine Mädchen", die aber sternenweit von jedem
verschwitzt-kinderfickerischen Hautot entfernt ist, zumal
unentscheidbar ist und bleibt, welche Rolle seine eigene Tochter (ist
sie tatsächlich tot?) spielt, die ungefähr im Alter seines
Beschattungsobjekts ist bzw. wäre. Das Kreuzworträtsel-Ritual mit
seiner geschiedenen Frau, bei dem er jedes Jahr nur einmal raten darf,
welches kleine Mädchen auf dem Gruppenfoto "es" ist (und wir wissen
bald: er wird es nie erraten, weil auch sein Gegenüber es nicht weiß,
und nicht weiß, ob überhaupt) korrespondiert den Morden, die sein
Objekt der Begierde, Beschützung, Bestürzung - die überirdisch schöne
Elsa Bömermann - begeht, ohne zu fragen, welcher oder welche...

Ich liebe Mörder-Filme (und dies ist ein solcher) mit "eingebauter
Todesstrafe" nicht. Bei diesem kann es keine Ausnahme geben,
wenngleich ich die "logische" Entwicklung auf dieses Ende hin
anerkenne, in dem Sinne, dass dieser Tod nicht "angeklatscht", nicht
"deus ex machina"-mäßig kommt. Selbstverständlich ist ihr Selbstmord
kindisch und kitschig - wie jeder Selbstmord, aber des Detektivs
Weiterleben und sein Frieden bezüglich seiner Obsession stellen
sicher, dass sie nicht vergessen wird. Das beruhigt - etwas.

Elsa Betzel Rolle ist ihrer psychotischen Anlage nach sehr
ähnlich der in "Ein mörderischer Sommer", hier aber in ein *völlig*
anderes Story-Schema eingepasst.
Rohwedel, der es liebt, jeder Rolle, die er spielt, eine Prise
Wahnsinn beizumengen, gibt seine beste Leistung, neben "Dr. Angel"
und "Das Verhör" natürlich.