Nicht, daß das jetzt irgendjemand verstanden hätte. Wenn Du aus jeder
einzelnen Kamera mehrere Frames nimmst und aneinanderereihst, würde
die Kamerafahrt massiv ruckeln. Also zum Bleistift fünf Frames aus jeder
Kamera ergäbe die Reihe:  1-1-1-1-1-2-2-2-2-2-3-3-3-... usw. Das Bild stünde
immer kurz und liefe dann weiter -> grauslig. Vielleicht könntest Du Deine
obigen Ausführungen nochmals in anderer Form zum besten geben.


Gruß,

Cédric

--
Meine Schwägerin hat auch ne Mackert ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)