Marcel Loppenthien schrieb:
^^^^^^^^^^^^^ 
Mal blau채ugig gefragt: Ist der echt?


Worauf? Einen leeren Kadutschener-Shop? Naja, vielleicht kann man das nur
nachvollziehen, wenn man spontan ist (also nicht denkt, bevor man was
tut).


Auflehnung? Schon eher.


Falschmeldungen gibt es ja, soweit kann man das ja noch hinbiegen. Auf
einer Falschmeldung allerdings Teile des Films aufzubauen ist bewusstes
in-die-Irre-f체hren des Zuschauers.


War doch realistisch...


H?!? Die waren einfach notgeil und das mit der Menschheitserhaltung
eine Vergewaltigungsrechtfertigung.


So sind sie eben. Wenn die Befehlskette kaputt ist, dann ist ein
kopfloses Huhn orientierter als ein Soldat.


<Fight Club>
Ich check's immer noch nicht.
</Fight Club>

Adrian
-- 
Insofern meint ein Penner zum anderen, er w채re ein Penner. Also 
Tagesgesch채ft in datu. (Alois Ziegenhals in daf)