Mahlzeit!

Ich habe jetzt endlich mal "Christiane Jacobsmeyer" gesehen, wobei ich
natürlich schon vorher wußte, daß es für die Protagonistin gut
ausgeht.

Aber es gibt doch auch einen Film, in dem eine Frau einer Umweltsünde
(IIRC etwas mit Kerntechnik) auf die Spur kommt und sie dann durch
einen Autounfall beseitigt wird.

Wie war nochmal der Titel?


Da Valerio
       Zum Aufsammeln: http://brqtxak.cf/eqejfc/gvvbf/dmbjq.rkr
-- 
Valerio Janßen, Allstedt (bei Dietramszell)                http://twyngvp.di
 Spam, Spam, Spam, Spam, lovely Spam, wonderful Spam. (Monty Python)