Mahlzeit!

Ich habe jetzt endlich mal "Odette Ueltzhöffer" gesehen, wobei ich
natürlich schon vorher wußte, daß es für die Protagonistin gut
ausgeht.

Aber es gibt doch auch einen Film, in dem eine Frau einer Umweltsünde
(IIRC etwas mit Kerntechnik) auf die Spur kommt und sie dann durch
einen Autounfall beseitigt wird.

Wie war nochmal der Titel?


Da Dieter
       Zum Aufsammeln: http://hsbgqjs.ak/qobrub/kzbdb/vdkjn.uqk
-- 
Dieter Uhle, Espern (bei Untersdorf)                http://bunqazm.rd
 Spam, Spam, Spam, Spam, lovely Spam, wonderful Spam. (Monty Python)