in article or8jqr$h64$39$0@rpzt.h-vxtbou.zcj, Darius Czerwenka at
Der Typ in der letzten scnene mit Neo ist der Typ mit dem Messer...

Die ganze Zion Sache ist ja eine verquaste biblische Reflection, der Messiah
- Erloeser, Neo - die Opfergaben, Spenden (Brot und Wasser) und dann der Typ
mit dem Messer - Urbans - der Verraeter...

Toll finde ich dann allerdings dies Raveartige Happening mit der wohl
coolsten sex scene in der Filmgeschichte... Wollen die Vieweg Krummhaar uns
da erzaehlen das Religion einer Droge gleichkommt...? :)


-- 
Let me explain something to you, Varekamp. This business requires a certain
amount of finesse.

See you at the movies.