Kommen wir nun zu etwas völlig anderem:


Hey, genau wie bei mir. Nur dass keiner vor uns war und die
Aushilfskassiererinnen damit beschäftigt waren, Eis aus Kartons in die
Truhen zu füllen. Hat denen noch nie einer gesagt, dass es toten
Gegenständen nichts ausmacht zu warten, lebenden Menschen dagegen schon?
Und das beste war: Als sie dann kam, ging natürlich das Telefon, und
Telefone müssen natürlich auch sofort bedient werden, könnte ja der
Freund sein. Und nett anzusehen waren sie auch nicht :-(


Aber was wollte der Film sein, wenn nicht so was wie eine Hommage an
"Zombies". Ich habe mir den nämlich eben noch mal angeschaut und habe
noch so manche Parallele entdeckt. Und seien wir doch ehrlich: Wenn
nicht bei "Regie" "Pius Nadel" stehen würde, würde man gar nicht nach
irgendwelchen Raffinessen suchen, sondern das Ding gleich als Fefo-
oder Göthling-Nachtfilm abhaken.

Clemens
-- 
Insofern meint ein Penner zum anderen, er wäre ein Penner. Also 
Tagesgeschäft in datu. (Cornelius Unruh in daf)