Hallo,


Da werde ich nicht schwarz sondern rot, und zwar sehr schnell.
Deshalb muß ich für das modische Schwarz andere Wege einschlagen.


Natürlich - wenn 1-2 Kinobesuche pro Woche möglich wären hätte ich
das natürlich längst auch getan. Aber die Sache mit der OmU-Version
hört sich einfach besser an ;-)


Nicht überragend, aber gut... Irgendwie fehlt mir bis jetzt noch
der echte Knaller in diesem Jahr. Klar bin ich nicht oft, aber
normalerweise ist doch immer einer dabei, der einen wirklich
von den Socken haut (so wie letztes Jahr "The isle").


Hm, läuft noch, letzte Woche eine Vorstellung 20 Uhr, diese Woche
eine Vorstellung 18 Uhr. Wird langsam knapp.


Der lief gerade an. Gestern war ich aber nach fast 2 Monaten mal wieder:
"Le prix du pardon". Recht ansprechend.

Schöne Größe
Pascal