Aber nur um zwei Frames aus einer Ansicht zu haben, lohnt es
sich kaum einhundert Zeitungen-Kameras auszuleihen. Dafür
könnte man genauso einen zweiten Frame aus dem Foto generieren,
das fällt kaum auf, wenn die Bewegung nur mit Photoshop oder
whatever eingefügt wird.


Hab dazu leider nie Hintergrundinfos gesehen, wieviel wurde denn
dabei noch vom Computer generiert? Sieht nämlich ganz leicht danach
aus.


Gruß,

Dirk

--
Meine Schwägerin hat auch ne pusteblume ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)