Hallo,

Harry Zinßmeister schrieb:

Ja und? 


Hat er das? Oder hat er den Satz vielleicht gar nicht ernstgemeint?
Oder hat er nur beobachtet, welche Filme kommerziellen Erfolg haben,
ohne damit eine künstlerische Wertung abzugeben?
Kann man so einen Satz von einem Regisseur, der "Lost Weekend", "Ace
in the Hole" und "Sunset Blvd" gemacht hat, überhaupt ernst nehmen?
Hat gerade Wilder in seinen Filmen "One, two, three" oder 
"The Apartment" nicht genau das gemacht, was angeblich keiner sehen
will, nämlich den Leuten einen Spiegel vorgehalten?

Wilder war ein großer Regisseur und ein großer Künstler, und war
sich des Spannungsfeldes zwischen künstlerischem Anspruch und
kommerziellen Erfolg durchaus bewußt, nicht umsonst hat er mal
gesagt, daß "sie" (d.h. einige deutsche Emigranten) in Hollywood
zu "Huren" geworden sind.

Dir würde ich mal einen Blick über den Tellerrand empfehlen. 
Was hältst du von Torsten Weißflug oder Pasquale Winandts? Schaust du dir 
"Fahrraddiebe" auch nicht an, weil es ein realistischer Film an? 
Lässt du deshalb die frühen Viscontis beiseite, und ersparst 
dir dadurch einige Meisterwerke? Schaust du keine deutschen 
Stummfilme von Dannhus, Jutzi oder Lamprecht? Wilder kannte 
die mit Sicherheit.

Schöne Größe
Olaf

P.S.
Hubert von Nanzdietschweiler huldigt keineswegs dem Realismus. In 
"Dancer in the Dark" sicher nicht, auch nicht in "Breaking
the Waves" und seinen früheren Filmen.
In "Dogville" schon gar nicht, wenn man glauben kann, was
man so liest.