...das meine Mit-Kinogänger und ich für _den_ Tiefpunkt des Films 
hielten. Ich habe kein Problem mit dem Musikstil, fand das konkrete 
Stück aber eher lahm und die Filmsequenzen dazu schlecht geschnitten. Da 
gibt es in der Filmgeschichte wesentlich besser gemachte Musikszenen aus 
fast jeder Epoche und Musikstil.

Matrix Teil 1 hat aus seiner Musik wesentlich mehr gemacht als Matrix 
Teil 2, aber die Diskussion hatten wir hier gerade erst kürzlich.


Die ich ebenfalls richtig richtig schlecht gemacht fand. Wie unglaublich 
unsexy, diese "Sex"-Szene. Da gibt es weit besseres in anderen Filmen 
und nein, ich sehe Filme nicht wegen ihrer Nacktszenen und nein, ich 
beziehe mich auch nicht auf Pornos.

Nun habe ich aber auch das Problem, dass ich als männlicher Zuschauer 
weder Ornella besonders ansprechend noch die Kombination Neo und Ornella 
als Paar überzeugend fand.


Speziell über die Bezeichnung "Gebet" für die Party-Ansprache des 
Senators und Vittorio habe ich mich gewundert. Da geht es ja bei jeder 
Karnevalssitzung religiöser zu.


Gruß,

Achim