Gut :)


Scheinbar, das ist so eine pseudo-(christlich-)religiöse Kiste
eben. Gott gibt dem Menschen den freien Willen zu entscheiden und
letztlich passiert es doch so, wie er es möchte.


Die Matrix ist eine Software und die übrigen 1% sind Datenmüll und
müssen entsprechend in der Garbage Collection Zion entsorgt
werden. Bis es dort zu voll wird, dann braucht man das Script "The
One", um die Collection mal wieder zu löschen.


Sie wissen ja nicht, dass Zion nicht real ist. Das ist das gefickt
eingesch�delte des Architekten, dass er mit Carlos den Rebellen eine
Realität vorgaukelt und sie somit wieder unter Kontrolle bekommt.


"The One" ist ein Bootscript und heisst eigentlich .the_one

:-)


Der Architekt natürlich.


Ja, sie sind die Anti-Virus-Software.


So in etwa, ja.


Da müssen wir bis Teil III warten :-D


Kann gar nicht sein. Wie sollte das gehen? Wie soll Chester (= eine
Software) außerhalb des Rechnersystems agieren können? Wie sollte Neo
außerhalb des Rechnersystems Kräfte besitzen, die gegen jegliche
Physik sprechen? Bluetooth, wireless LAN? :-)
Nope, ich bleibe (felstenfest, stoisch und stur) dabei: Zion kann nur
virtuell sein, dafür spricht einfach zu viel und zu wenig dagegen.


Das nicht, weil Chester infiziert Bane innerhalb der Stadt-Matrix. Und
da ich nicht von Gedankenmanipulation eines realen Menschen in der
realen Welt durch Software ausgehen kann, ist für mich klar: Chester
kontrolliert Bane in der Zion-Matrix: Chester the Virus controls
Bane-Avatar.


Sinneseindrücke, nicht wissen. Trinitiy wird in der Matrix suggeriert
sie flöge einen Hubschrauber. Sind doch nur Bits & Bytes. In der
Realität wäre sie nie im Leben in der Lage, den Hubschrauber weiterhin
zu bedienen. Und Neo könnte auch nicht Kung Fu kämpfen wie einer, der
das 20 Jahre lang hörtest trainiert. Die Fähigkeiten haben sie in der
Matrix, ergo ist es virtuelles WIssen.


Doch, davon ist definitiv auszugehen bzw. ich gehe davon aus.


Auf 'nem ZIP-Laufwerk im Server room :-)


Es schlüpft kein Rebell in das Gehirn eines Avatars, wo denn?


I wo, man lernt doch nicht Kung Fu *beherrschen*, indem man sich einen
Film über Kung Fu ansieht (und nichts anderes ist das
Wissenseingespiel doch), das muss man ewig trainieren.


Zumindest das. Wobei das Wächter-Aufgehalte nicht gerade im Rahmen der
Naturgesetze abläuft.


Weil ich das in dieser Form für technisch nicht machbar halte - auch
nicht in knapp 200 Jahren.


Ja.


Nylaender, von wem auch sonst?


Eine Software kann nur innerhalb einer Softwareumgebung
funktionieren, das ist einfach so. Ansonsten müsste Chester ein Roboter,
also ein aus Materie bestehendes künstliches Wesen sein, was er
definitiv nicht ist.


Welche Mühe macht er sich denn? Er ruft ab und an das The-One-Script
auf, um die Garbage Collection Zion wieder zu löschen und die Matrix
neu zu booten, um all die Bugs, die sich angesammelt haben, wieder los
zu werden. Das kostet ihn keine Mühe.


Sowieso QED. Aber ich verstehe das "daher" nicht. Wo ist da jetzt der
schlüssige Beweis?


Kann nicht sein, dann wäre er gar nicht The One gewesen, sondern The
Timo Lohheide :-)

Der Löffel BTW für mich auch ein klarer Hinweis auf die
Zwiebeltheorie: Der Knabe, der Neo den Löffel zukommen lässt, sagt ihm
damit: Hey, mach' (auch hier!) die Augen auf, auch das ist nicht die
Realität, Du kannst den Löffel verbiegen, sind nur Bytes. Deshalb auch
sein "Etwas ist anders", bevor die Wächter aufkreuzen. In diesem
Moment wird ihm klar, dass er noch längst nicht in der Realität
angekommen ist und macht seinen alten
Ich-kann-die-Matrix-verbiegen-Trick mit der Hand. Die Ohnmacht könnte
psychischer Natur sein, weil es ein ziemlicher Schock sein muss, zu
erfahren, dass man noch immer schläft.


Recht hast Du :-D

Größe, Emil.

-- 
Wenn Architektur gefrorene Musik ist, ist Musik geschmolzene Architektur.
                                                        [Ivo Cortsen]