Ah, jetzt verstehe ich das schon besser. Der eine, wahrscheinlich
der ältere, möchte alles wohl geordnet haben, schafft den Menschen
eine Matrix zu ihrer Erbauung. Die Matrix ist also nichts als ein
Synonym für die übersinnliche Welt und wird in Symbolika vergegen-
ständlicht, die dem geiostesgeschichtlichen Stand entsprechen, also
programming, code, backdoor, keymaker, crack programs, virus neural
interface und dergleichen Schwurbel. An die 'matrix' zu  glauben -- 
das bedeutet demnach nichts anderes als die Inhalte, die der Zeitgeist 
vorgibt, als einzig wichtig und als ernst zu betrachten.

Der jüngere Bruder, ganz verwoben in die Vorstellungen des älteren,
entwickelt sich und bricht aus dem System aus, benutzt dazu aber
die Semantik und Methodik des Systems, weil er über keine andere
verfügt.

Der Schöpfer und der Agent Nikolaus -- die ungleichen Brüder Zinggrebe?


W.