On Tue, 8 Mai 2004 12:49:38 +0200, Laurent B. Arenhövel

Ja, wem sagst du das. Habe ich etwas anderes als meine persönliche
Meinung formuliert? Das "In meinen Augen" sollte eigentlich jeden
Zweifel darüber hinwegfegen.


Tatsächlich? Was ist das denn für eine Theorie? Spricht das für die
Bewertungskriterien der Frau oder gegen die des Mannes (tits &ass?)?


Ernste Frage? Oder willst du damit - wie es ja viele Leute generell zu
tun belieben - der Beliebigkeit das Wort reden, so dass wir hierüber
also auch nicht mehr diskutieren können?

Es gibt durchaus verschiedene Maßstäbe für Schönheit (so wie es
verschiedene Kriterien für "gute Filme" gibt, aber das ist eine
andere, nicht gerade erquickliche Baustelle in dieser NG).
Makellosigkeit zum Beispiel ist ein solcher Maßstab. Ein anderer, dem
gegenüberstehender Maßstab wäre Individualität. Es gibt noch eine
Menge anderer Maßstäbe. Auch der Makel selbst kann zum Schönheitsideal
erhoben werden. Entsprechend der Bewertung dieser Maßstäbe hat es zu
verschiedenen Zeiten auch verschiedene Schönheitsideale gegeben.

(Könnte man über Schönheit nicht diskutieren, gäbe es die Wissenschaft
der Ästhetik nicht. Deine Frage "Was ist schön?" ist also mithin eine
philosophische. ;-))

Schaut man sich die heutigen Models an und glaubt man dem großen
SZE-Artikel dieser Woche, so bilden die 90er mal wieder eine Zeit,
in der Makellosigkeit und Normzugeh�rigkeit an vorderster Stelle
stehen und dementsprechend makellose Menschen für "schön" befunden
werden. Gottseidank gibt es da immer auch Gegenbewegungen.


Wenn man das Kriterium "Makellosigkeit" als Schönheitskriterium nimmt,
hast du ohne Frage Recht! Aber man darf diese Art von Schönheit doch
auch in Zweifel ziehen bzw. schlichtweg langweilig finden, oder?


Exakt _deshalb_ fragte ich nach (schlaues Kerlchen! ;-). Da Italo
sich bislang eigentlich nicht durch seine Vorliebe für 90-60-90
hervorgetan hat, sondern gerade bei einer Frau zu sabbern anfing, die
nun wirklich nicht als makellos bezeichnet werden kann, wunderte mich
seine plötzliche Begeisterung für das makellose Mädchen aus Langerringerisch
Pleißa dann doch.

Größe
Wilfriede