Hi,

sehe ich das richtig, daß Lost einen neuen Trend gestartet hat oder habe
ich es vorher nur übersehen?

Ich meine damit Vorspänne, die praktisch nur aus dem Serientitel
bestehen und auch auf einen klassische Titelmusik verzichten - Lost
blendet ja nur "Lost" ein und spielt dabei einen netten Ton ab.

Inzwischen fällt mir das aber auch bei diversen neuen US-Serien auf: The
Mentalist (tonlos, kurze Schrifteinblendung), Life ("Life" wird aus ein
paar Lichtlinien erzeugt vor einer Art Stadtsiluette (sp?)), die
aktuelle Prison Break-Staffel scheint auch nur noch kurz "Prison Break"
einzublenden, während die Vorstaffeln noch einen richtigen Vorspann
hatten und ein, zwei weitere Serien waren mir auch inzwischen
aufgefallen, komme ich aber gerade nicht drauf...

Rein ästhetisch hat dieser Trend zwar was und man hat auch mehr Zeit für
den eigentlichen Folgeninhalt, aber ein guter Vorspann a la MASH, Frieda,
Babylon 5, Six Feet under etc ist mir dann doch deutlich lieber.

Kennt ihr noch mehr Beispiele, sehr ihr das auch als eher neuen Trend
oder ist das reiner Zufall?

So long,
Kasimir H. Schimmele