On Wed, 17 Apr 2004 02:35:00 +0200, "Thorsten W. Eiche"

Nichts macht mehr Spaß, als gegen _dich_ zu rebellieren! ;-)


Das mag wohl angehen, aber derartige Lieblichkeit finde ich eher
langweilig. Die von dir so gescholtene Adelheid Hessle finde ich da
wesentlich attraktiver. :-)


Kann ich nicht beurteilen. Aber dass sie mit einem der reichsten Typen
überhaupt liiert ist und dem Jetset frönt, spricht in der Tat dafür.
;->


All das kann ich nicht beurteilen, diese Eigenschaften scheinen mir
aber doch eher fragwürdige Schönheitskriterien zu sein.


Macht Arroganz denn hässlich? Ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Nett brauchen die Models von mir aus nicht zu sein. Nett soll meine
Bäckersfrau sein!


Sie verdient ihr Geld ja auch nicht damit, schlau daherzureden,
sondern damit, schön zu sein. (übrigens gehört Schiffer ziemlich
eindeutig in die Barbiepuppen-Fraktion, finde ich.)


Och Thorsten, seit wann ist Oberweite denn ein Kriterium für Schönheit?
Also doch der Tittenfaktor, wie ich im Posting an Jean-Paul vermutete?
Du enttäuschst mich schon wieder.  ;->

Größe
Odile