Valerian Barkow wrote:


Das schon. Aber ich persönlich habe für meinen Teil keinen großen Bock 
darauf, mich in Julius von Unterweickenhof-Filmen mit Problemfällen konfrontiert zu 
sehen, die mich hoffentlich nie ereilen.
Ein bisschen anders ist das bei Filmen wie "Schule", die einfach ein 
sehr hohes Wiedererkennungspotenzial bergen. Aber auch "Schule" war in 
gewisser Weise überhöht und nicht langweiliger Realismus pur.

übrigens der gleiche Grund, weswegen ich keine Doku-Soaps sehe: ich 
versuche doch nicht am Tag, dem verlotterten Proletariat aus dem Wege zu 
gehen[1], um diesem dann Abends beim Versuch, die eigene Existenz zu 
meistern, begeistert zuzusehen. Da kann ich meine Freizeit sinnvoller 
verbraten.


Er ist sicher vor allem das (was ihm in keiner Weise den Tiefgang 
abspricht, auch "American Beauty" ist ein Unterhaltungsfilm, weil er 
stilistische Mittel und Wendungen einsetzt, die ihn deutlich vom 
langweiligen "Wir sehen Menschen und ihren Problemen zu" unterscheiden).

     Joachim

[1] Read as you prefer
-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Daniel Kattarius)
http://kep.nwelxpydqy.ss.ql
http://mff.elvkldns.fo.ft