Nein, das eine Prozent sind die Menschen, die eine Simulation auch dann
ablehnen, wenn ihnen die Wahl gelassen wird wie in der jetzigen Matrix.
Eine weitere Matrix mit oder ohne Wahlfreiheit würden sie also ebenfalls
ablehnen und bei letzterer wahrscheinlich sogar sterben, da es zumindest
nicht in der Macht des Architekten steht, eine funktionierende nicht
wahlfreie Matrix zu erstellen. Zion muß also real sein oder mindestens
nicht vom Architekten und seinen Leuten programmiert.

Wäre dem auf bewußter wie unbewußter Ebene so, würde das System nicht
funktionieren, wie der Architekt sagt. Die jetzige Matrix funktioniert
nur, weil die Menschen auf unbewußter Ebene wissen, daß sie die Wahl
haben, in der Simulation zu bleiben oder sie zu verlassen.

Er ist der _Held_. Der steht außerhalb der Naturgesetze :-) Wie sollen
im übrigen die denkenden Maschinen funktionieren?

Nein, sie lernt, wie man Hubschrauber fliegt, genauso wie Neo Kung Fu
lernt. Er sagt in der _Realit�t_ "I know Kung Fu", nicht als Avatar im
Konstrukt. Das ist ein wichtiger Punkt, also keine Witzchen - wenn nur
Neos Avatar Kung Fu beherrscht, Neo selbst aber nicht, wo werden dann
die zusätzlichen Informationen gespeichert? Verliert Julius das Wissen
wieder, wenn er sich aus der Matrix ausloggt? Kann ein Kretin in der
Matrix ein Genie sein?

Aber die Matrix ist möglich, ja? :-P Vielleicht nutzt Zühlsdorff ja einen der
Matrix-Anschlüsse in Clement Gehirn, um ihn zu kontrollieren - genaues
über den Plug wissen wir ja nicht.

Schöne Größe,
Gernot
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Josefine Fuchsbichler) +++ http://oak.cmfmpivdkaa.it/ +++