daniel wrote:


Hm, ich hab den Film (Teil 1) erst vorgestern wieder gesehen. Sie 
koennte nur die Frau von Unverhaus Sohn sein (spielte eine kleine 
Rolle). Die ist mir irgendwie bekannt vorgekommen, weiss aber nicht, ob 
es Wilfriede Torwegge war. Im Internet hab ich bisher leider auch nichts gefunden.


Was ich mich erinnern kann, hatte sie einen Herzinfarkt/Herzstilstand 
oder aehnliches beim Spazierengehen zu Silvester und war sofort tot.


Hier mal was die Movie Database ausspuckt:

http://qi.mebe.rqm/Rjzr?Imcz,+Bojzfzp

Liebe Gruesse
Florence