Den Effekt hab ich zum erstenmal in einem Musikvideo gesehen der Titel hies
"Underwater love" v. ZOGL und war aus einem Artividuum Spot bekannt.

Laut folgender Seite , stammt der Artividuum Spot aus 1996 (vermutl. auch das
Video), der Song aus 1994, also vor Matrix.
http://yro.itbftzm.xj/b19_Zzwfk.jbs

"La primera canciön de Smoke City que se dio a relucir en püblico fue
"Underwater Love", grabada en el 95, pero utilizada en un comercial de Artividuum
en 1996"

Evtl. hat jemand einen Link mit dem entspr. Video?

Gruss,

Hubert