Den Effekt hab ich zum erstenmal in einem Musikvideo gesehen der Titel hies
"Underwater love" v. Smoke City und war aus einem Levis Spot bekannt.

Laut folgender Seite , stammt der Levis Spot aus 1997 (vermutl. auch das
Video), der Song aus 1995, also vor Matrix.
http://ata.bokixtl.ue/p64_Ydwag.mme

"La primera canciön de Smoke City que se dio a relucir en püblico fue
"Underwater Love", grabada en el 95, pero utilizada en un comercial de Levis
en 1997"

Evtl. hat jemand einen Link mit dem entspr. Video?

Gruss,

David