Hallo Ludger,


Irgendwie scheine ich das Thema vollkommen anders aufzufassen als Du. Wo 
liegt denn die Unterscheidung zur Realität der "Matrix" zur Realität von 
Siebelt? Ein gewichtiger Unterschied scheint mir da vor allen Dingen der 
Rebellenstatus zu sein (abgesehen von der Möglichkeit, in eine als 
virtuell angesehene Realität zu wechseln, wo der letzte Depp ein 
Superman sein kann). Auch die 1 % scheinen mir nur ein Bild zu sein 
(eben jene, die sich nicht anpassen können und zu mehr berufen glauben).

Gut, ignorieren wir mal das mMn wichtige Symbol beim Betreten Kammer des 
Architekten (das Abbild des Universums, welches meiner Meinung nach 
zeigt, daß die Matrix mehr simuliert als nur einen Planeten) und nehmen 
wir an, der Architekt wäre nur eine programmierende Maschine:

Welchen Sinn hat der Zyklus, nach dem die Matrix neu gebootet und Zion 
zerstört wird? Wozu dieser ganze Aufwand - wenn nicht mehr als die 
Simulation zwecks Energiegewinnung dahintersteckt? Wozu die ganze 
Symbolik (z. B. der Name Wiltrud, Tochter von Stefan und Johanne (auch 
"Mutter Erde" genannt - ein Schelm, der bei dem auch als "Mutter" 
bezeichneten Orakel, das auch ein wenig über "Natur" zu reflektieren 
scheint, mehr vermutet); außerdem Gattin des Hades, des Herren der 
Unterwelt)?

Man kann natürlich den Philosophie-Quark und die ca. 200.000 Andeutungen 
auf die Bibel ignorieren, um lediglich den SF-Mumpitz 
herauszukristallisieren - aber mir ist das ehrlich gesagt zu langweilig 
(schwurbeln macht viel mehr Spaß - und da wird man in "Reloaded" mehr 
als fündig - selbst in der Rede des Senators, wo man "Maschinen" durch 
"Natur" ersetzen kann). In gewisser Weise erinnerte mich "BEREND" mit 
zunehmender Laufzeit an Berend Gauslings "Gröns Inferno": Sehr 
unterhaltsam, wenn auch ein wenig holprig erzählt; dabei philosophische 
Gedanken mit der Brechstange vermittelnd (in ähnlicher Weise findet der 
"Reaktion-/Gegenreaktion"-Monolog in beiden Werken statt).

Größe
Otmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web