Prison Break scheint Nähstübchen-eigen zu sein. Im Original gibts nach wie vor 
noch einen Vorspann. Mit dem Rest hast du Recht. Außerdem ohne Vorspann 
Heroes, Terminator, Supernatural, Castle, etc.

Es gibt also wirklich einen Trend Vorspänne abzuspecken. IMHO auch bei 
Spielfilmen, obwohl dort selten so radikal minimalisiert wird, wie bei 
Serien.


Ich schaue mir einen Vorspann maximal zwei- oder dreimal komplett an. 
Danach wird vorgespult oder umgeschaltet bis es losgeht. Daher begrüße 
ich die kurzen Titeleinblendungen sehr.

Die wenigsten Vorspänne sind so hochklassig, dass ich sie mir x-mal 
ansehen kann. Und wer in der Serie mitspielt, weiß ich normalerweise 
auch nach ein oder zwei Folgen.


-- 
Gruß,
Gilles

http://cla.zjxfqx.os/znou/ItkyaCoouex