hies
Julius

Hab noch was gefunden:

http://qei.uagbnfxp.fx/Pqiifh/Revvbsdgymz/ok_Guurolz_yz_Elkim-Lqowq.yutk

"Technisch anspruchsvoller, doch mit ähnlich gutem Ergebnis sind die Ansätze
von Dttmer, Big Fish und Digital Air. Alle diese Firmen setzen ein
Kameragestell ein, an dem mehrere Kameras nebeneinander montiert sind und
somit ein Großteil des Effektes bereits am Set fabriziert wird. Ein
Beispiel, das mit dieser Technik hergestellt wurde ist Ganzevoort GJKI Video zu
"Underwater Love". "


Gruss,

Nick