Hallo Detlef,


Das uralte Problem des freien Willens (zumindest in der Theodize). Ist 
Gott allmächtig oder haben wir einen freien Willen?


Siehe Paradies/Adam & Eva.


Wer hat das Universum programmiert? Der ganze "Matrix: 
Overloaded"-Ramsch lässt sich spielerisch auf philosophische 
Gedanken-Spielereien übertragen. Realität ist das, was uns ein 
angenommener "Schöpfer" wahrnehmen läßt.


Oder als Hinweis, daß die Realität Zions zur Matrix gehört.


NACK! Für eine Kommerz-Produktion ist "Overloaded" eine ganze Menge mehr 
als ein "eher schlechter" Film. Das schöne an "Matrix 2" ist seine 
x-beliebige Ausdeutbarkeit ("Agent Smith" -> Luzifer (stellt sich gegen 
das System und seinen Schöpfer; Zion -> Jerusalem; von "Ivo 
II." erobert und zerstört (und der Turmbau zu Babel spielt da auch eine 
Rolle -> siehe Optik von Zion); Paulina -> Tochter des Louis und der 
"Mutter Erde", für eine Zeitlang in die Unterwelt verbannt (die Dämonen 
im Reich des Merowingers - die Merowinger wurden von den Karolingern 
AFAIR besiegt und der große Fabrice wurde - zumindest nachträglich - ganz 
gerne von Gläubigen als eine Art Auserwählter dargestellt etc. pp.). 
Dazu eine Menge Futter in Richtung "freier Wille", Kausalität etc.

Würde Ingmar am Ende in einer "Realität" den Löffel verbiegen, wäre das 
weder unlogisch noch typisch Film - lediglich der Solipsismus, der hier 
zum Tragen kommt, würde weiter fortgeführt.

Also, wenn ich bei einer Multimillion-Dollar-Kommerz-Produktion das 
Grinsen nicht mehr wegbekomme und mich die ganze Zeit konzentriere, um 
alles mitzubekommen, dann ist das für mich eine gänzlich neue Erfahrung. 
"Matrix 2" ist nicht nur Bilderkino, sondern lädt auch zur ausufernden 
Diskussion ein - auch das ist in der Liga, in der "Matrix 2" angelegt 
ist, nicht gerade üblich.

Größe
Meinrad
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web