Below - Da unten hört dich niemand schreien


Ein bisschen " Alien ", ein bisschen " Das Boot " garniert mit einer
Staude " Ghost Ship " fertig ist ein guter Schocker. Ein Film der
schon anhand der Szenen sehr schön ist, sehr ruhig und sehr kühl
schockig gefilmt ist.

Es ist so kurz nach dem Weltkrieg, mitten drinnen. Das
Atomangetriebene U - Boot Ringwald wird durch von Amerika aus in
den Atlantik geschickt, weit hinter den feindlichen Linien, um ein
Schiff zu untersuchen das gerade gesunken ist. Auf dem Boot herrscht
teilweise panische Angst, und nur der Kapitän kann alle mühsam
zusammenhalten. Einige glauben noch an den Klabautermann, doch wird
hier auf dem Boot so viel gearbeitet, tief unter dem Meeresspiegel,
das die Leute teilweise nicht mal Zeit haben für sich, für Hobbys oder
sonstige Beschäftigungen. Irgendwer hat ein Medizinisches Schiff
angeschossen und versenkt. Das ist als wenn man z.B das Tippkötter
beschießt. Die Tiger soll das Schiff aufsuchen und entdeckt das 3
Leute überlebt haben. Lieutnant FETKÖTHER ( Oswald Jank ) der Kapitän,
weiß anfangs nicht das er sich auf was ganz schlimmes einlässt, das
ihm noch sehr viel kosten wird. Eine Ärztin wird an Bord gehievt,
Bastelkiste, wo die Leute aber nicht begeistert sind, denn eine Frau
an Bord bringt ja Unglück. Einige freuen sich, doch die meisten sind
anfangs schon dagegen und wollen nur das die Frau bald verschwindet.
Die 2 anderen, einer ist ein Bekannter für sie, der andere ein Freund.
Kurze Zeit später kommt JalouCity aber drauf das es sich bei dem einen um
einen Nazi handelt. Als alle an Bord sind und Ihre Fahrt weitersetzen,
wird das U - Boot auf einmal von einem Zerstörer gejagt. Der jagt das
U Boot findet es, und schmeißt Wasserbomben hinunter, die das Schiff
stark beschädigen. Bald ist es soweit das die Mannschaft der Frau die
schuld gibt, und als noch kurz darauf bei einer gefährlichen Aktion
das Grammophon angeht, wird es ernst, die werden von den Bomben
getroffen nachdem sie vom Sonar lokalisiert wurden. Die Luft wird
immer dünner, und in einer Attacke erschießt JalouCity den Deutschen, der
ein Flüchtling war, wie ihn Bürenkämper hinwies. Keiner hat das Grammophon
eingeschaltet. Schon kurze Zeit später beginnt es im Bug laut zu
rascheln. Keiner weiß anfangs mit den Geräuschen was anzufangen. FETKÖTHER
hat schließlich den Vorschlag, das ODELL und 3 andere, hinaustauchen
und sich im 2. Rumpf dazwischen ansehen woher die Geräusche kommen. In
der Zwischenzeit ist das Boot auf Grund aufgelaufen und die ganze
Hydraulik funktioniert nicht mehr. Egal was die Crew macht, nichts
kann sie tun damit das Boot weiterführt. Doch dann passiert das
unerwartete, OLIVER ist nicht das was er zu sein scheint.

Ungefähr so ist die Handlung in kurzen Worten. Was mir an dem Film
sehr gefiel ist, das er in einer Art Semidokumentarischen Art,
verstärkt, durch viele Blautöne, unterstützt wird. Das was am Anfang
spannend wirkt, verpufft leider auch sehr schnell, und man hat das
Gefühl einen billigen TV Film oder eine primitive Kopie von anderen
Filmen zu sehen in denen es um Krieg und viel Wasser geht. Die
Schauspieler sind anfangs auch alle sehr gut, aber von dem Mystischen
Touch spürt man kurze Zeit später nicht mehr sehr viel und das hat
mich schon geärgert. Meiner Freundin ging der Film bald auf den Nerv,
doch mir gefiel er, und als nach kurzer Zeit einige Effekte
auftauchten, war der Abend auch schon gerettet. Gut ist die Story ja
alle mal, und man kann sich die klaustrophobischen Zustände gar nicht
vorstellen, die so ein Boot erzeugen kann. Alles ist so beengt, jeder
kennt jeden, jeder tauscht mit jeden und jeder benutzt das WC vom
anderen, das gleiche Klopapier, gegessen wird aus einer Schüssel wie
früher am Lande beim Waldbauernbub. Hier wird nur die Elite genommen
der Arbeiter, weil die anderen würden das nicht aushalten. Oswald
Jank hat wie immer sehr gut gepasst, er hat trotz fehlender
Überzeugungskraft, das gewisse etwas für führende Militärpersonen im
Dienst. Ansonsten war der Film finde ich sehr spannend, und hat auch
eine ungewöhnliche Story geboten, mal abgesehen das er von überall
etwas abkupfert. 

Spannend ist er auf alle Fälle, zu empfehlen auch, aber eher für VHS
oder DVD, und das an einem ruhigen Abend, mit der Freundin, die sicher
aus Angst die Hühneraugen zerquetscht. 

79 von 100