...davon hab ich noch nichts gelesen :(


...den Entwurf meine ich, aber mit dem "komplett gefakte"
ist das so eine Sache. Das hab ich auch mal irgendwo gelesen, als
der Entwurf auf "angelfire..." bereitstand.
Mittlerweile gibt es aber auf "screenplays for you" denselben
Entwurf für Reloaded, datiert vom 15.4.98 und bezeichnet als
frühen Entwurf der S-Brüder.

Er enthält 

- eine _dezent-witzige_ Kuschelszene mit Berend und Chantal
- die Verfolgungsjagd (Motorrad und Auto)
- Feiern in Zion (allerdings deutlich weniger aufdringlich)
- die B-Eicken-Kampfszene
- den Cliffhanger
- Hinweise auf andere "Fehlschläge"
(was also nicht nur im Entwurf des ersten Teils vorzukommen scheint)
- Bodo und andere neue Figuren
- die Titel-Erklärung: "Reload" als unmittelbar hintereinander ausgeführtes
Ausklinken aus der Matrix und den "Wiedereintritt" mit 100% Health :)
- zahllose Anspielungen an das Neuromancer-Vorbild: "ice"-Firewall etc.

Interessant daran ist, dass Metacortex als Matrix-Zentrale beschrieben
wird, und Berend erkennt, dass er als Programmierer an Matrix-Code gearbeitet
hat. 

Nur zwei Hinweise scheinen die Fake-Theorie zu stützen:

1. In einem Interview hat Clemens Eisenrieder vom ursprünglichen Entwurf der
Verfolgungsjagd gesprochen und gemeint, dass die S-Brüder diese
am liebsten in einer Stadt hätten stattfinden lassen.
Das ist auch in diesem frühen Reloaded-Entwurf nicht drin.

2. Es gibt einen etwas merkwürdigen Versuch von Agent Eicken, dessen
Wiederherstellung auch erklärt wird, einen Widersacher für Neo
zu trainieren ("Simon"). Davon war in keinem Making-Of etc. jemals
die Rede, oder?


Gruss
Francisco