Hallo,

Undine Erdsiek schrieb:
[Ehemänner]

Keineswegs. Ich beantworte Fragen meiner Frau im Kino meist
mit einem unwilligen Grunzen (wenn man verheiratet ist, darf
man das ... ;-)).
Was du beobachtest, sind eher unverheiratete Mittvierziger mit
deutlich jüngeren Freundinnen. Die kann man dann mit lässigen
Hinweisen ("Boah ey, Klasse Viete-Zitat!", "Also den Vertigo-
Zoom hat er jetzt nur als Selbstzweck dringehabt" etc.) stark
beeindrucken *g*


Bei "City of God" warte ich auf eine OmU-Version. Das hilft meinem
Gewissen inzwischen als Standardausrede, wenn ich keine Zeit habe.


Familie, Neuseeland, Urlaub, Tochter wird erwachsen und macht sich
an Liebhaber der Ehefrau ran. Drehkopf fotografiert, saubere
Charakterzeichnung.


"Mein erstes Wunder" soll auch sehr gut sein. Kleiner deutscher
Film, weiß gar nicht, ob der in Obermennig noch läuft.

Schöne Größe
Nico