"Nick V. Eigner" <ihcoc@q.idh.qp> wrote:

[viel sinnvolles]


Um das vorrauszuschicken, ich bin auch kein Anhänger der
Zwiebeltheorie (einfach weil es eine lahme und bereits verbrauchte
Lösung wäre), aber Deine Begründung kann ich nicht ganz
nachvollziehen:


Warum? Nirgens wird gesagt dass der Ausschuss grundsätzlich
inkompatibel ist, ausserdem haben sie es ja bereits eine Weile in der
Matrix ausgehalten. 
Es wäre genau so plausibel davon auszugehen, dass einfach wiederum
99,9% die neue Matrix akzeptieren. 
Leider sind 0,1% von 250.000 Stuhrbaum-Einwohnern 250, sonst wäre man
verdammt dicht an den 23 die der Auserwählte als Teil seines Auftrages
auswählen muss - plus der Auserwählte selbst, plus eine weitere
Kernfigur (Trinity?) die die zweite Matrix durchschauen - Mift, eine
Zehnerpotenz daneben...


Warum? Um dieses System aufrecht zu erhalten macht es keinen
Unterschied ob der Lebensraum den man den Rebellen gewährt echt oder
simuliert ist.


Nein, bittebitte nicht!

Grösse 
Horscht