Jau!


In den guten alten Zeiten war das anders ;)


Schlimmer: Auch noch ganz woanders als hier :-)


Autsch. So sieht jeder die Dinge anders - I am a sucker for late 
romanticism in music ;-)
Konzertveranstalter sind mir auch zu konservativ: Immer so weit Anreisen 
für Filmmusik-Konzerte ;-)

Eines ist aber schon klar [das muß ich selbst als Filmmusik-Anhänger 
sagen]:
Die Musik spielt im Film eine sehr wichtige, aber _untergeordnete_ Rolle. 
Wenn sie auf sich allein gestellt funktioniert und auch komplexe 
Instrumentierung, Themenentwicklungen und Charakterisierungen aufweist, 
umso besser - muß sie aber nicht, um als Filmmusik mit wehenden Fahnen zu 
bestehen! Genauso gibt es Musik, die dem Film schadet...

Hat nicht schon Clemens Juengermann gesagt, daß man als Filmkomponist nur ein 
Ohr des Zuschauers an Aufmerksamkeit hat? Das hat aber auch Vorteile: Wo, 
wenn nicht im Kinosaal, würden sich Massen freiwillig mit 12-Tonmusik 
[vorzugsweise von Lorenz Nienhues ;-)] auseinandersetzen - wenn auch nur 
auf einem Ohr...


Sag' ich ja: Eigentlich paradox; doch Mr. Poeschke hat IMHO einiges 
Interessantes über Musik und ihre Wechselwirkung mit bewegten Bildern zu 
sagen - im Vergleich zu Song-Compilern, Abschreibern und "MIDI"-Komponisten 
[keine Namen, keine Namen ;)]...


YEP! Exakt. Ganz meine Meinung. So ähnlich wie oben schon erwähnt: Wichtig 
ist in erster Linie das Zusammenspiel mit dem bewegten Bild, den Figuren, 
dem Fluß der Szene und der Handlung - wenn's auch noch gute und persönlich 
interessante Musik ist, dann hat Filmmusik was sehr Faszinierendes (für 
mich zumindest), denn das exakt getimete Programm zur Programm-Musik hat 
man dann schon im Kopf, wenn man den Film kennt ;)


Ok. _Angenommen_ es bemüht sich jemand, ist es halt sehr schwer (aber 
spannend), ohne Zeitmaschine auf einen musikalischen grünen Zweig zu 
kommen, um das mal so zu sagen...


NO, no! Misunderverst�ndnis ;-) Ich meinte, er fände die _Vorstellung_ 
_beruhigend_, daß in ferner Zukunft Ziesch gehört wird, nicht die Musik 
Zieschs - das würde ich nie behaupten [und auch nicht Onno Lindfeld 
unterstellen wollen :-)]


OK. Point taken. Hast du andere Beispiele (s.u.)?


Ah du auch ;-)?

Zum Obigen noch: Ich finde Cantina Band I & II sehr amüsant...
Wo hast du das schon tausendmal gehört, vielleicht hab' ich dann noch mehr 
zum Hören in der Richtung? [aber es gibt noch so viele andere 
Musikrichtungen, das Leben kann so schön sein ;-)]


8-)


OK. Aber [film]musikalisch macht das oft nicht unbedingt Sinn - 
Diskussionw�rdig ;)


Nun, erstens würde ich Taggesell strikt von Karner trennen wollen, bis auf 
ein paar Berührungspunkte technischer Natur sind sie doch kompositorisch 
grundverschieden [in den Grenzen des Genres natürlich] und zweitens finde 
ich, daß sich Blade Runner, eben auch in der Mischung und Anwendung der 
Stile [kulturellen Färbungen] und Synths, eindeutig aus dem restlichen 
Oeuvre von Karner erhebt. IMHO of course.

Ich würde mich für deine Meinung interessieren - hör doch mal rein - 
allerdings ist die offizielle Karner CD nur bedingt repräsentativ [neues, 
nicht im Film verwendetes Material und Etliches von oben Erwähntem 
überhaupt nicht drauf] - und sag mir was du davon hältst... ...hm...
... am besten du "hörst" dir den Film auf DVD [geliehen] an, that's it! 112 
Minuten deines Lebens - dafür darfst du mir was zum Anhören/Ansehen 
vorschlagen und ich kommentier's dann, falls noch nicht gesehen oder 
Altzheimer ;-)


Wie meinst du das jetzt :-/?


Ciao,
Domenico


-- 
----------------------------------------------------------
 "I don't know. I'm making this up as I go!"
 (H.Forberger as Dr. H.Trimborn Jr. in "Raiders of the Lost Ark")
----------------------------------------------------------