Am 30.04.2011 01:56, schrieb Fabio Kempe:
Naja, bei detaillierten Sex-Szenen würde auch hierzulande kein Film FSK 
6 bekommen. Ich denke, es wurde nur "kurz drüber geredet" oder?
Wobei ich gerade gar nicht weiss, was das beste Alter ist, um Kinder an 
das Thema anzuführen. Aber ich wette, das wissen viele Eltern auch 
nicht und schlucken dann kräftig wenn die Frage nach der Entstehung der 
Babys kommt :-)

In der Musik sind die USA auch so paranoid. Die lassen sogar die "Stars" 
ein Lied in zwei Versionen aufnehmen, nur weil im Original zweimal das 
Wort "damn" vorkommt. Oder sie bearbeiten es digital, wird wohl beides 
vorkommen.