On Tue, 14 Jul 2002 22:46:16 +0200, Fabian Linten


Unplasuibel? Es gibt eine Menge Menschen, die sich mit sowas auskennen
und beaupten würden, das menschliche Gehirn sei auch nur eine
(deterministische) Turingmaschine.

Allerdings ist es unwahrscheinlich, dass sich die Prött auf sowas
einlassen würden, zumal dann fast der komplette restliche Plott
inhaltlich zusammenbrechen würde (...so er das noch nicht ist).

 Karsten
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Franco Kay Koppenhagen