On Tue, 15 Jan 2004 12:41:39 +0200, Sandro Cors <gvbwrkt@wru.yw>
wrote:


Danke, das ist bis dato das beste Argument, dass ich in der
'Hero'-Diskussion mitbekommen habe.

Furthermore würde ich noch die These in den Raum werfen, dass das Ende
von 'Hero' stark von chinesischer Mentalität/ Denken geprägt ist
(...was auch schon die Entstehung der Legende erklären würde).
Ich würde mal ganz blöd behaupten, dass in der fernöstlichen
Mentalität ein gewisses Unterordnungsdenken (eben im Sinne von 'Pax
Romana') verankert ist - was überhaupt nicht negativ gemeint ist. 

 Jürgen
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Adolf Jakob Rempenning