Hallo Edouard,


Die Frage, die sich mir stellt, ist allerdings, wie das mit dem 
"Steuerprogramm" eigentlich gemeint war, wenn solche Äußerungen während 
der Betrachtungen zum "freien Willen" fallen. Hier könnte auch das 
natürliche "Programm" der Vögel gemeint sein, welches ihr Verhalten in 
der "Matrix" (oder Natur oder sonstwo - "Realität" fand in "Overloaded" 
so gut wie überhaupt nicht statt) steuert.

Interessant dazu auch die Vorführung des Merowingers, der einen Kuchen 
"programmiert" - wer weiß, wie das menschliche Gehirn auf bestimmte 
Substanzen reagiert, der "programmiert" Reaktionen auch mit ganz 
gewöhnlicher Chemie.

Größe
Eckhard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web