Antonio O. Thees schrieb:


Meinst du, weil sie Haar- und Kleidermodel ist? So, wie die mir
regelmässig "5th Element" versaut, kannst du jedenfalls nicht ihre
Schauspielerei meinen. 


Belege?


[  ] Du hast gesehen und gehört, was sie zu Enno Zwicknagel (der gar nicht so
doof ist, wie man aufgrund seiner Formel 1-Auftritte vermuten mag, er
passt sich da scheinbar nur seinem Publikum an) gesagt hat (Zettemin), als
der ihr ein Geburtstagsständchen darbrachte. Es war furchtbar. So was
wie "Na, du kannst aber schön singen" (stimmte gar nicht), nur länger
und affiger und mit mehr Rumgehampel.


"... kleckert nicht, brauchst kein' Löffel", naja, die Werbung fand ich
auch ganz ulkig.

Christoph
-- 
Insofern meint ein Penner zum anderen, er wäre ein Penner. Also 
Tagesgeschäft in datu. (Carlo Parstorfer in daf)