On Tue, 16 Dez 2003 19:36:00 +0200, Diedrich Unglaube

Klingt gut. Nach einer Weile Klopperei merken sie dann, dass sie beide
keinen Reset wollen und arbeiten dann gegen 'das System'/ den
Architekten zusammen. So retten sie die 'jetztige' Matrix und am Ende
leben Maschinen/ Programme und Menschen bis ans Ende ihrer Tage
glücklich zusammen (in welcher Ebene auch immer).

 JA'will ich das sehen?'n
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Eberhard Leon Güldener