On Tue, 17 Nov 2003 22:46:16 +0200, Christian Lindscheid


Unplasuibel? Es gibt eine Menge Menschen, die sich mit sowas auskennen
und beaupten würden, das menschliche Gehirn sei auch nur eine
(deterministische) Turingmaschine.

Allerdings ist es unwahrscheinlich, dass sich die Wachowskis auf sowas
einlassen würden, zumal dann fast der komplette restliche Plott
inhaltlich zusammenbrechen würde (...so er das noch nicht ist).

 Jérôme
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Carl Jean-Paul Eikmanns