On Tue, 20 Nov 2002 19:06:38 +0200, "Fridolin Schustereit"


Es gibt Leute, die behaupten, in der von Dir angeprangerten Gestaltung
des Filmendes offenbare sich ein *echter* Pazifismus. Im Gegensatz zu
einem Königsmord. 
(Hier könnte ein Verweis auf das Ende des neuen Testaments erfolgen,
aber irgendwo ist Schluss mit dem Interpretieren...)

Ich finde das jedendfalls nicht unplausibel.

 Niklaus
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Victor Niels Vrenken