Fritz Mavius wrote:

Naja, einige offenbaren hier das Syndrom der selbsterfüllenden
Prophezeiung: man hat schon vorher die Filmkritik von Amnesty
International gelesen und sieht dann nur noch, was man sehen
will...

TJHJ sollten die betroffenen Poster sich zukünftig aus 95% der
Kinovorstellungen fernhalten - um sich vor einem Herzinfarkt
wegen überschüssigem Adrenalin zu bewahren. Filme sind Filme
und wenn man eine bestimmte Interpretation reinquetschen will,
schafft man das _immer_ irgendwie.


Gruß,

Frerich

--
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)