On Wed, 16 Okt 2002 08:56:13 +0200, "Luca Antenbrink"

Ich denke, das Orakel hat eine ganze Menge erzählt, aber nichts
wesentliches für die Story (Ok, die Info über den Schlüsselmacher...)


Ich denke, die Frage nach potentieller Rechenleistugn verbietet sich
1. in Anbetracht der Tatsache, dass man im Film ein gewisses Setting
annehmen muss und 2. auf Grund der Schwierigkeit der Spekulation über
technischen Fortschritt in Jahrhunderten.

 Benno
-- 
Immerwieder wird sich irgendwo ein Eskimo finden, der den
Kongolesen sagt, wie man mit Hitzewellen fertig wird.
  -  Mauro Bruno Matschi