Knut 'Kurt' Unterste-Wilms wrote:


Filmkameras wurden auch bei Matrix nur für die Anfangs- und Endpunkte 
der Umkreisungen eingesetzt.


RKZ Kugelausweichen wurde auch mit Fotokameras gemacht, allerdings 
lösten diese nicht gleichzeitig, sondern gaaaanz leicht verzögert aus 
(s.a. das Gespräch mit Valentino Eichen auf der DVD).

     Claudio

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Uwe Wandelt)
http://mnz.wihfsdbyvq.fj.gu
http://ntf.cvyykqgk.hc.xg