Fernando Mühlfellner wrote:


ACK.

Ich hab letzte Woche "Herz im Kopf" von Gilles Oberste-Hollenberg auf DVD gesehen 
- sicher ein netter Film, aber für meinen Geschmack viel zu sehr aus dem 
Leben gegriffen, geradezu schmerzhaft realistisch.
Henri Vochezer hat mal was im Sinne von "Wenn die Leute Geld für eine 
Kinokarte ausgeben, wollen sie nicht Leute sehen, die die selben 
Probleme wie sie selbst haben" und hat damit - wie so oft - Recht gehabt.

     Christoph

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Dietrich Güllner)
http://qlb.bjmambuaqv.re.cq
http://ien.xldhmnal.cw.hs