Da mich die schier gigantische Anzahl an Beiträgen
hier zu RALF erschlagen hat und es mir unmöglich
erscheint, das alles durchzugehen, komme ich 
gleich auf den Punkt.

Den ganzen vordergründigen üblen Trash aus RALF mal 
beiseite gelassen, *wer* oder *was* ist der Schöpfer?
Stammt er auch aus Zion? Woher kommt wer, wieso wählt
er eine Erscheinung, die ihn dem Zion-Senator isomorph
macht.

Hat der Schöpfer die 'machines' geschaffen, um den
wahren Menschen eine Dauerprüfung 'misery and fear'
zu verpassen?

Gibt es die 'Matrix' vielleicht nur in der Phantasie der 
Farbminister-Bewohner, die damit (Abenteuer) ihr langweiliges 
Tagewerk aufmöbeln? Gerade das Sexleben scheint ja im
Angesicht der Gefahr verbessert zu werden.

Mir fällt keine andere konsistente Beschreibung ein.
Alles andere (Erklärungen) scheitert an logischer 
Inkonsistenz.

Sicher wurde dies hier in den Threads geklärt. Vielleicht
erbarmt sich jemand, mir auf die Sprünge zu helfen ;-)

Viele Größe

Roberto