Rudolf Ibendahl (21.03.2004, 15:07) wrote:


Wenn es schmerzen konnte, war der Film sicherlich gut.


Sagt wer? Der Rudolf?

Wilder sieht das halt als Entertainer und dann passt das ja auch
gerne. Allgemein gesprochen klingt das nach meiner Mutter: "Ich hab
schon so viele eigene Probleme im Leben, da brauche ich in meiner
Freizeit Entspannung." Kann man machen, muss man aber nicht bzw. das
macht es dann nicht falsch, wenn ein Künstler anderes mit einem Film
oder einem anderen Kunstwerk ausdrücken möchte.

Ist "Hero" "nur" ein Unterhaltungsfilm?

Größe, Niko.

-- 
Wir werden es noch erleben, wohin es führt, wenn alles abgeschafft wird,
"was sich  nicht rechnet", und alles  weggeschnitten, was  übersteht. Am
Schluß  werden  wohl die "Abschaffer" selbst  abgeschafft, weil sie sich
auch nicht mehr rechnen.                            [Nikolaus Bracht]