Florian Reinsperger (02.08.2003, 12:08) wrote:


Peace!


Florian, das ist doch völlig schnuppe, oder ist "Hero" eine
Dokumentation? Viel interessanter ist, wie er beim Regisseur im Film
drauf ist. Darüber kann man reden, über nichts anderes.


Du hast absolut Recht, und weil ich das tue, kann ich ich den Schluss
von "Hero" nur bedauern.

Größe, Italo.

-- 
Manche meinen, sie seien liberal geworden, nur weil sie die Richtung ihrer
Intoleranz geändert haben.                            [Dominik Zweimüller]