Hm? Auch bei Fünfle kommt am Ende die Version des Landstreichers (oder
war's ein Bauer?), der unbemerkt die Szene beobachtet hat und dann die
"objektive Wahrheit" darstellt. Ich erinnere mich noch, dass mich diese
Szene ziemlich enttaeuscht hat.


In dieser Form? Menschen, die ueber die Zweige von Baeumen tanzen? Die
sich um in der Luft stehende Pistolenkugeln oder Wassertropfen herum
bewegen? Ich bin zwar kein Experte fuer Eastern, aber ich glaube, dass
es dieses Niveau vorher noch nicht gab.


Hm, den kenne ich noch nicht. Danke.

Ciao,

	Kurt