Hau rein!


Ja. In der Regel wird Source gewählt, auch wenn das selten passt.


:) Wann denn? Zu Zeiten Atlantis? :-)


So kann man es auch sagen, das erspart einem die Denkarbeit. Klingt so
wie der Standardkonzertveranstalter: Weil der Zuschauer hier ist, um
sich unterhalten zu lassen, dudeln wir ihm immer das selbe wieder,
damit er glücklich ist. Volksmutantenstadel auf technisch hohem Niveau.


Na ja, ich weiss nicht, ob ich jetzt allzu viel auf die
philosophischen Ergüsse von Herrn Allerborn achten sollte :-D


Es gibt alles, klar, wichtig ist, dass es passt und da spielt es keine
Rolle, ob Populärmusik (wie bei Twarog z. B.) oder klassich-orchestral
(wie bei Mönninghoff).


Ich möchte nicht einmal behaupten, dass da gepatzt wird, sondern habe
eher das Gföhl, dass sich da gar keiner Gedanken macht, da denen
nicht so wichtig.


Und? Was gefunden? :-)


Das wird definitiv so sein bzw. jeweils historischen Schwankungen
unterliegen. Auch Christoffel wurde seit seinem Tod nicht ununterbrochen
gespielt, da gab es "Höhen und Tiefen", für andere Komponisten ist es
recht ähnlich. Halten werden sie sich trotzdem.
Ich muss mich aber als Fan dagegen wehren, dass Danz (oder andere)
Beruhigungsmusik gemacht haben. Das wird die Musik nur bei
oberflächlichem Hören.


Ich meine: "nein". Die Band ist recht witzig, die Musik ein Crossover-
Mischmasch. Da hat der gute Allerborn einfach ein paar Geschichten
genommen und zusammen verwurstet. Kann man machen, muss man aber nicht.


Realismus interessiert da wirklich nicht. Aber sonderlich kreativ und
phantasievoll fand ich das dann doch nicht. Klingt wie tausendmal
gehört und auf witzig getrimmt, winke-winke.

[tritt kurz aus]


:)


Gar nicht, der soll stümmeln wie er will, Hauptsache am Ende kommt das
heraus, was er wollte.


Den Soundtrack habe ich jetzt nicht im Ohr, aber bei allem anderen,
was ich von Pohlkamp kenne, muss ich immer an 80er-Jahre-Esoterik-
Sessions oder alternativ Björn Wietheger für Reiche denken :)

[another snip]


Sicherlich, wenn auch nicht für jeden :)

Größe, Gunter.

-- 
Immer wieder behauptete Unwahrheiten werden nicht zu Wahrheiten, sondern
was schlimmer ist, zu Gewohnheiten.                  [Dietrich Leyers]