Claus Scharfenberger (15.04.2004, 16:44) wrote:

[Zion-Szene mit Musik]


Och, gibt es die noch in 2506? :) Nein, ich fange nicht erneut damit
an, das Thema ist durch.


Nun, elektronische Musik gibt es seit Mitte der 50er Jahre, das ist
das eine. Das andere ist, dass jede Musik ihre Zeit hat und die ist
so, wie sie ist. Die heutige Elektro-Mucke wäre den Leuten damals
sicherlich zu unpolitisch gewesen.


Letzteres ist ein sehr guter Einwurf, da habe ich nichts mehr zu
entgegnen.


"Ich nicht!" - "Ach, halt die Fresse!"

:-)


Wohl eher nicht :)


Naja, die letzten 2.5 Mio. Jahre waren nicht gerade eine Zeit
dauerhaften Friedens :-)) Im Gegenteil: Gerade Kriegszeiten haben
immer wieder für eine verstärkte Kunstproduktion gesorgt, weil man da
ja massig "Material" hat für die Arbeiten.


Wobei, Clou wird das sicherlich nicht. Ein Clou wäre für mich, wenn es
anders in 3 ausgeht, weil es deutet schon massig darauf hin.

[... Einverst�ndiges gesnipped ...]

[Musikszene Ogal]


Das nicht, mir war auch vor allem besagte Szene mit der Operndiva in
Erinnerung.

[Gute Soundtracks]


Zum Teil ja, ok. Aber da ist jetzt wohl keiner dabei, dem man einen
eigens komponierten Sound verordnet hat, oder?


Gefällt mir auch gut, aber bis auf MicroPolis sind das meiner Erinnerung
nach wiederum bereits bestehende Songs, die man verwandt hat.


Das hast Du jetzt nicht gesagt!!!

:-)


Bei Bradsch macht es halt - endlich! - das Gesamt aus, u. a. eben die
Musik in Kombination mit Klängen zu den gezeigten Bildern, in meinen
Augen genial.


Klar, war ja auch nicht ernst gemeint. Passt eigentlich überhaupt
nicht.


Du, bei der Musik, die bei mir ganz knapp über der fröhlichen
Volksmutantenmusik rangiert sind sogar die Namen austauschbar :-D


Trifft wohl für 98% der Elektro-Mucke-Menschen zu, nicht? Schema ist
doch idR: schwarze Sängerin, die das auch (aus Pop-Sicht) kann plus
weissem DJ, der weder singen noch rappen kann, dies aber sporadisch
a la DJ Popo dennoch tut.


Bei den meisten Filmen macht das ja auch absolut Sinn, da für
Massenpublikum gemacht. Ich warte deshalb immer noch auf den Film
(bzw. weitere), der eine Musikszene in der Zukunft (des Films) mit
Musik bringt, die (den meisten) nicht nach heute klingt.


ANGELA.


Verallgemeinern kann man da nix, da muss man sich von Film zu Film
hangeln. Mal passt es, mal nicht.

Größe, Rudolf.

-- 
Jedesmal, wenn ich versuche über meinen Schatten zu springen, knipst
irgend jemand das Licht aus.                         [Rupert Frühbeisser]