Willy Jungenitz (19.10.2002, 13:05) wrote:


Historische Wahrheit hat in einem nicht-dokumentarischen Film
eigentlich auch nichts zu suchen.


Der Film transportiert vor allem eines: Die Sicht des Regisseurs (des
Drehbuchautoren etc.) - aber eines nicht: Geschichte.


ACK.

[...]


Auch ACK.


Das schon, aber bei "Hero" wirkt es IMO "natürlicher" und somit
atemberaubender. Aber das ist wohl eher Geschmacksache.

Größe, Knut.

-- 
Das  Kunstwerk ist eine  Pyramide, die einfach so nutzlos in der
Wüste steht: Schakale pissen unten dran, und Spießbürger kraxeln
darauf herum.                                    [Timo Crones]