Thorsten Bach (19.04.2003, 14:28) wrote:


<loriot>Tjaaahahaha, das ist das Geheimnis! Wohlsein!</loriot>


Habe ich anders verstanden.


Wenn das Bernhards Punkt war, muss ich hier aussteigen. Meiner war ein
ganz anderer: Historische Genauigkeit ist ein Trugschluss, das geht
nicht (maximal geht eine historische Annäherung in einer entsprechend
wissenschaftlichen Dokumentation). Alles andere ist immer heutige
Sicht auf die Geschichte und somit immer Interpretation.


Das nun wollte Charles nicht sagen, behaupte ich einfach einmal, eher
das Gegenteil. Man kann keine historische Wahrheit im Film darstellen,
wie sollte das denn gehen?
Mit seinem Beispiel "Nibelungen" hat er es ja deutlich gemacht, da
wandelte sich das Original im Laufe der Jahrhunderte immer wieder und
die jeweilige Version war ein Spiegel ihrer Zeit (nicht der der
Sage).


Ich rede nicht von Technik oder Stilmitteln, sondern von der
Interpretation einer Geschichte. Mag sein, dass "Hero" die Sage fein
nacherzählt, aber da erwarte ich von einem heutigen Film eben etwas
anderes, nämlich eine (erzählerische, nicht technische!)
Interpretation aus der Sicht unserer Zeit. Alles andere wäre
Museumsdienst.


Warum? Gut, kann man machen, aber willst was wäre dadurch gewonnen?

Größe, Roman.

-- 
Das größte Übel der heutigen Jugend besteht darin, dass man nicht mehr
dazugehört.                                            [Salvador Dali]