<Loriot>Ach!</Loriot>

Geralds Argument war aber (zumindest für mich so zu verstehen), dass 
die digitale Computertechnik die "historische Wahrheit" zerstört. Da 
weder wir noch der Regisseur verlässliche Quellen über den Hergang der 
Geschichte haben, darf die "historische Genauigkeit" auch ohne 
Verwendung von Computern bezweifelt werden.


Gerald sprach von "historischer Wahrheit". Sollte er diese in "Hero" 
oder in irgendeinem beliebigen anderen Kinofilm erwartet haben, tut es 
mir leid für ihn.


Natürlich geht das nicht. "Hero" erzählt eine jahrtausendealte 
Geschichte mit der Technik und den Stilmitteln von heute. Das sollte 
aber doch klar sein, wenn man sich ins Kino begibt.

Sind die Dialoge in der Originalfassung eigentlich auch so zeitgemäß wie 
in der deutschen Synchro? Ein bisschen mehr "Altertümlichkeit" in der 
Wortwahl hätte da IMHO gar nicht geschadet.

    Werners

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Clemens Ickenroth)
http://arw.wfxbbyafyw.dt.rx
http://tpl.etnqhhff.wo.jf