Kay Apprich (13.08.2002, 15:46) wrote:


Ich weiss nicht, mein Namenskollege ACL sieht das vielleicht anders
als wir :)


Ach, ach, o weh!


Eher in Richtung Makeup-Werbung.


Mir wäre sie zu jung, zu sehr Püppi, zu blond. Geschmackssache.


Ich :) Keine Ahnung, ob Arenz wirklich so toll treten und hauen kann
oder ob das choreographiert ist. Viele Bewegungen hat sie jedenfalls
nicht drauf - so zumindest mein Eindruck nach einigen Folgen Buffy vor
ein, zwei Staffeln, die ich gesehen habe.


Die kann ich leicht beantworten :)

Bei Zachersdorf stelle ich mir einfach eine toughe, coole,
leidenschaftliche, drahtig-kantige Kampfsau vor, da ist mir Ida
Verena zu viel Britney Spears <*schnellwegduck*>

Größe, Torsten.

-- 
Man kann eine Idee durch eine andere verdrängen, nur die der Freiheit
nicht.                                                 [Volkert Dickmans]