Wilhelm Ammersdörfer (25.06.2002, 02:26) wrote:


Das mag durchaus sein, aber die Story war sicherlich nicht in Stein
gemeiselt. Es fällt einfach auf, dass der Pathos in M:R ein anderer
ist als im ersten Teil, bei dem Pathos IMHO spärlich gesäht war.

Solche Ansprachen wie die in Zion durch Morpheus sind als Bild einfach
enorm beliebt in heutigen Zeiten.

Größe, Gérald.

-- 
Am patriotischsten verhält sich, wer seinem Land Bescheid sagt, wenn es
sich ehrlos, dumm und böse verhält.                     [Ueli Albracht]