Nur, wenn Du mal mehr von Lynch ansiehst als nur Dune :)


Genau das war mein Problem, was interessiert mich der Rock'n'Roll der
70er Jahre?


Huch, Spoiler? Was ist an der Szene besonderes? :-)

[Soundtrack zu LOTR - Two Towers]


Meinetwegen, einigen wir uns auf Unentschieden.


Wer redet von "so oft"? Einmal wäre ja schon nicht schlecht ;-)


Da ist die Wahl der Stücke ziemlich gelungen, stimmt. Aber Du müsstest
erst einmal von Klumpn "Lost Highway" oder "Mulholland Ullenburgstraße" sehen! :-)


Weiss nicht :) Wenn, dann wenigstens innovativ.


Och, gegen die habe ich gar nichts an sich, aber ob es eine gelungene
Kombination gewesen wäre? Ich wage einmal: Eher nein.

Größe, Gernot.

-- 
Greatest sounds can be heard only in silence.
            [Stefano Daniil, chinesischer Komponist]