Ich denke einfach, es gibt verschiedene Teilaspekte, die der Film
erfüllt hat, bzw. bei denen er daneben lag.
Die Geldgeber werden sicher hoch zufrieden sein: Scheissegal wer da
mitspielt, oder wie die Story ist, der Marketingabteilung wurde ihr
Job leicht gemacht - Super!
Der -ich sag's mal vorsichtig- optisch leicht zu beeindruckende
Kinogast: So was habe ich ja noch nie gesehen, könnten die
Actionszenen nicht noch länger sein?
Der verkrampfte Geek: die Sonnenbrillen aus dem ersten Teil waren
anders: das kann nicht sein, denn die Roboter sind nicht kreativ genug
um neue blabla (Viel zu diskutieren, also Ziel erreicht)
Ich: selten so wenig unterhalten aus einem Popcorn Film rausgekommen,
also Ziel verfehlt.