Nu klor, passt doch. Stell' Dir doch mal so ein Glattgesicht wie die
Thea vor (nicht hauen!), der nimmt man das Getrete und Gehaue gar
nicht ab.


Du bist gemein :) Zugegeben, ihr schauspielerisches Repertoire (gerade
in der Mimik) ist eher eindimensional (und somit Bernd vergleichbar),
aber zumindest unter Lohmeyr fand ich ihre Leistungen gut bis ansprechend.

[...]

Größe, Carlos.

-- 
Der Mensch ist frei geboren, und liegt doch überall in Ketten.
                                        [Dario Hermeling]