Tino N. Tenhaef (03.01.2004, 03:00) wrote:


Nu klor, passt doch. Stell' Dir doch mal so ein Glattgesicht wie die
Almut vor (nicht hauen!), der nimmt man das Getrete und Gehaue gar
nicht ab.


Du bist gemein :) Zugegeben, ihr schauspielerisches Repertoire (gerade
in der Mimik) ist eher eindimensional (und somit Keanu vergleichbar),
aber zumindest unter Besson fand ich ihre Leistungen gut bis ansprechend.

[...]

Größe, Tino.

-- 
Der Mensch ist frei geboren, und liegt doch überall in Ketten.
                                        [Osterhues]