Ich gehe mal davon aus, dass gewisse Naturgesetze auch in Abwesenheit
eines Beobachters noch Geltung haben und wenn ich den Baum gestern
stehend und heute flach gesehen habe dann wird er zwischendurch wohl
unter "Beachtung" dieser Gesetze gefallen sein...

Was die Matrix angeht bin ich mir allerdings garnicht sicher ob es
nicht günstig wäre auch unbeobachtete Prozesse kontinuierlich auch
ausserhalb der Beobachtung weiter zu simulieren.
Angenommen ich lasse ein Waldstück ein Jahrzehnt unverändert weil
unbeobachtet. Plötzlich muss dort ein Flugzeug notlanden und das
Waldstück wird schlagartig intensiv beobachtet, dann müsste die Matrix
blitzschnell 10 Jahre Wachstum, Verwitterung, Schädlingsbefall usw
plausibel nachberechnen, dafür die Wetterdaten, Schadstoffeinwirkung
etc der letzten 10 Jahre aus dem Speicher kramen und so weiter.

Wissenschaftliche Forschung dürfte in der Matrix sowieso nicht gerne
gesehen sein:
Architect:
"So ein Mist, jetzt machen diese Umweltdeppen Tiefbohrungen im Eis der
Antarktis und ich arme Sau darf nachträglich ein paar Jahrtausende
Ablagerungen einbasteln....
Ach, Scheiss drauf, das geht auch wesentlich einfacher. Agent Böger,
eliminieren sie diese Expedition."

Gruss
Günter