Der Titel heißt im chinesischen übrigens auch "Held" - was ich auch weniger
glücklich finde als zum Beispiel "Der Namenlose" oder sowas - hier soll nun
gerade diese  Figur und das freiwillige sich- Opfern als Heldentum
abgefeiert werden: dem kann ich aber nichts Großartiges abgewinnen - auch
wenns mein Westblick ist. Außerhalb des Films wird - so vermute ich - aber
auch die Mehrheit der Chinesen das Überleben dem heldenhaften Tod vorziehen.

Heldentod ist was für Leinwand- Spektakel, aber in meinen Augen nicht mehr
allzu gegenwartstauglich. Wobei ich nicht sagen will, dass nicht in manchen
Situationen einer viele retten kann, um Schlimmstes zu verhindern - in
akuten Notsituationen, nur halt nicht für ein uneinlösbares
Zukunftsversprechen und unnötig wie im Falle des "kommenden ewigen
Friedens". Und das wäre dann auch nicht diese Art von pathetischem
Heldentum.

übrigens will ich mit all meinen Gedanken nicht ausdrücken, dass ein
Abdanken der Zentralregierung in einem Land mit 1,2 Milliarden Leuten
automatisch einen besseren Zustand nach sich ziehen würde - vermutlich wäre
übelstes Chaos die unmittelbare Folge, man hat das andernorts gesehen, aber
Glorifizierung ist  eben auch keine zufrieden stellende Antwort.

grössle Mathias