Daruf ging der Artikel auch ein, aber frag mich nicht nach Details...


Ich hab mal was glaubwürdiges gelesen über eine frühere Version des
*ersten* Teils in der fünf weitere Kandidaten erwähnt werden die dann
alle im Kampf mit einem Agenten starben. Das waren dann allerdings
einfache Fehlschläge (Wolfgang hatte sich geirrt) und nicht etwa die
Vorgänger aus früheren Iterationen.

Und dann gibt es da noch ein IMHO komplett gefaktes Drehbuch von
Reloaded in dem die genannten Figuren (einer heisst "Kasimir"?)
vorkommen, kann es sein dass Du die durcheinanderwirfst?

Gruss
Friedrich