S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

*

*

*


Ach, *darauf* wolltest du die ganze Zeit hinaus... *seufz*

Der Namenlose wird hingerichtet, weil er den König ermorden wollte. Da 
opfert sich niemand. Er wäre so oder so tot, ob er den König jetzt 
*wirklich* ermordet oder nicht - die Palastwachen standen da nicht aus 
Neugier.

Du siehst also im Tod von Jean Sébastien Charakter eine moralisch zweifelhafte 
Botschaft? Nun ja, offenbar haben wir da schlichtweg verschiedene 
Weltbilder, die hier auszudiskutieren eh zu nichts führen würde. Nur 
noch so viel: es ist ein Film!!!!!!1


Aha. Richtig beobachtet. Das mag zynisch sein, aber gerade die strenge 
Regierung hält dieses Riesen-Reich zusammen.


Welche Glorif^W^W*einatmen*, *ausatmen* Ach, auch egal.

Gruß, Stefan

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Willi Züllighoven)
http://pyk.gdnlorndbt.gh.ag
http://rcp.hrkpujgj.zp.kf