Haaaalooooohhhooooo! Die Erntemaschinen, die Knut beim Aufwecken
im Glibbersarg (wie Ingolf ja auch, oder?) gesehen hat, hat er in der
Matrix "Zionwelt" (oder einer dritten, der
"Glibbersargsimulationswelt") gesehen.


Na also, geht doch :)


Das nicht, nein, er hat eine Erinnerung daran, wie er im Sarg
aufgewacht ist und sich umgeblickt hat - made by Matrix.


Du? :) Was heisst aufwendig? Die Maschinen müssen verhindern, dass die
Menschen ihre Gefangenschaft erkennen, um nicht irgendwann auf den
Irrsinnsgedanken eines "Lass mein Volk ziehen!"-Trips zu kommen.
Da sind wir BTW eben doch - zumindest vom Kern - bei Bodos Höhlen-
gleichnis.
Also gauckelt man den Menschen vor, sie hätten sich befreit. Ist doch
endpraktisch!


[ ] Du kennst objektorientierte Programmierung.

:-D


Nein, überhaupt nicht. Avatar ist Avatar und ist jeweils eine
unterschiedlich attributierte Version eines "Mutteravatars", der
wiederum - optisch - ein Abbild des Originalmenschen ist.
Von diesem Mutteravatar kann ich Kopien ziehen, so oft und so viele,
wie ich will. Mit den Attributen, die so ein Avatar hat, kann ich dann
entscheiden, wie er "daher kommt".


Fliesenfachgeschäft Wolkober steuert gar nichts, der Server macht das.


? Hast Du das verstanden?

Im Glibbersarg liegt der reale Mensch und wird angezapft. Zur
geistigen Versklavung gehört das Suggerieren einer Realität X. Diese
ist zum einen die des sich aus dem Sarg befreiens (befreit werdens) -
Zionwelt, und die der Matrix AKA Stadt, in der man immer Sonnenbrillen
trägt.


Lässt sich leicht programmieren. Legt man halt fest, dass solange
nicht der Destructor für das Objekt ("Trinity") aufgerufen wurde, kein
neuer Konstruktor aufgerufen werden darf. Also gibt es nie zwei
Trinitys gleichzeitig pro Matrixwelt.
Der Nather scheint diese Sicherheitslücke umgangen zu haben und kann
sich deshalb beliebig oft erzeugen.


Doch, die im echten Glibbersarg.


Das geht sicher einfacher. Man lässt das Gehirn mit dem Füttern, was
Irmtraud anfangs als ihr Leben ansieht: Die Stadt in unserer
Zeit. Irgendwann lässt man den Avatar Irmtraud mit den Revoluzzern
zusammen kommen und sie bekommt gefüttert, dass sie aus der Matrix
befreit wurde, dass die Matrix eben die Matrix ist und Zion die
Realität. Pustekuchen, sie liegt immer noch im Glibbersarg.


Natürlich geht das, warum soll das nicht gehen?


Du kommt auch nicht mehr raus :)


Ich sage nur: Bluetooth :D


Wirklich "na ja", Du wirst schon noch Dein zwiebliges Wunder erleben!


Er ist in einer anderen virutellen Realität, die nicht die Matrix (=
Stadt unserer Zeit) und nicht Zion ist.


Pah, die Matrix läuft auf einem Betriebssystem[tm] und nicht unter so
etwas wie Windows!


Das natürlich überhaupt nicht.


Es ist eine Zwiebel! Da muss gar nicht gestöpselt werden, weil das
Schiff ist ebenfalls nicht real.


[...]


Wohl wahr, mir geht auch irgendwie die Lust flöten, mir die Story
eines dünnen Filmes weiter zu spinnen. Lustig war es aber schon :)

Größe, Vittorio.

-- 
Wer so tut, als bringe er die Menschen zum Nachdenken, den lieben sie. Wer
sie wirklich zum Nachdenken bringt, den hassen sie.        [Valentino Adloff]