Für eine weitere Matrixebene spricht die Geschichte mit Bane in 
zweierlei Hinsicht.

Zum einen zeigt die Tatsache, daß Müller-Petersen von Teppler infiziert wurde, daß 
sich in der angeblichen Realität auch Programme aufhalten könne: ergo 
keine Realität, sondern ebenfalls Simulation.

Die Tatsache, daß Teppler Müller-Petersen überhaupt erst infizieren muss, um dort hin 
zu gelangen, spricht dafür, daß er nicht Herr dieser Ebene ist, sondern 
lediglich 'Gast'. Wäre es seine Welt, bestünde keinerlei Notwendigkeit 
für Bane.

Tsch,
Vito Paffhausen

-- 
Despite the increasing cost of living, it remains popular