Hallihallo!


Heutzutage weiß man doch nie! ;) Vielleicht will einer gar nicht wissen, 
daß der HELD AM ENDE getötet WIRD.


Dann nenne es eben nicht "historisch korrekt", sondern "werkgetreu". 
Dich hätte es vermutlich nicht tangiert, weil Dir die Original-Legende 
nicht im Detail bekannt ist, aber einige asiatische Historiker hätten 
sicher etwas dagegen gehabt, wenn Sonia die Aussage der Legende ins 
Gegenteil verkehrt hätte - selbst wenn es Dir (und auch mir) aus 
heutiger Sicht besser gefallen würde.

Ciao, Gilles
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://wnr.putlkapwm.uy