Hubert Riedmaier wrote:

Da Helmuth Christfreund überhaupt infizieren kann, spricht dafür, daß es sich um 
eine weitere Ebene der Matrix handelt, da in der Realität keine 
Programme im Sinne der Matrix (in Menschenform) existieren können.

Wäre es Klöver Welt, bestünde für einen Wirt wie Bane keinerlei 
Notwendigkeit, er könnte einfach alles unmittelbar nach seinen Wünschen 
modellieren.

Meiner Meinung nach hatte Neo zwar im ersten Teil die Matrix 
durchschaut, ließ sich aber von der vermeintlichen, ebenfalls 
simulierten 'Realität', täuschen, so daß er dort über seine Fähigkeiten 
eben so wenig verfügte wie vor seiner ersten 'Erleuchtung'.

Da Neo nun feststellt, daß etwas anders ist, kann einfach darauf zurück 
zu führen sein, daß ihm erst zu diesem Zeitpunkt die Idee kommt, die 
Realität, an die er glaubte, zu zweifeln.

Interessant wäre dann noch die Frage, wie viele Menschen es tatsächlich 
noch gibt.  Es wäre schließlich denkbar, daß nur Neo alleine tatsächlich 
existiert, oder er selbst auch nur simuliert ist und es überhaupt keine 
realen Menschen mehr gibt und die Matrix nur der 'Traum' einer Maschine ist.

Tsch,
Hansruedi Friedlin

-- 
Despite the increasing cost of living, it remains popular