Das wäre mir zu teuer - ich sehe doch deutlich mehr im TV als von DVD.


Animationen in Menüs sind ab 2 Sekunden aufwärts immer nervend und
lassen sich durch Zwangstrailer & Co noch toppen, wobei mein Gerät
netterweise automatisch den längster Block startet, so daß ich bei
Filmen das Originalen fast nie zu Gesicht bekomme, bei Serien ist es
leider unvermeidlich für die Folgenauswahl.


Das ist schlechtes Mastering. Bei Babylon5 ist das genau bei einer
einzigen Folge passiert (von ca. 120), ansonsten reicht ein Druck
zuverlässig aus, wenn man keine Lust auf den Vorspann hat. Bei
TV-Aufnahmen geht das dagegen nicht so einfach, somit würde ich es dort
deutlich nervender finden, wenn ich Vorspänne nicht mögen würde.


Ich sehe es eher als Einstimmung, sofern Vorspann und Serie gut
zueinander passen.

So long,
Joachim P. Wiesmeyr