Erstens sind eine Legenden/ Sagen nur am Rande Sache der Historiker, sondern
eher der Literaturwissenschaftler - die Sage weist alle gattungstypischen
Merkmale eines Nationalepos aus diffusen Überlieferungen auf...

Zweitens verschiebt das bloß die Richtung des Problems: Der Regisseur hätte
sich bei Bedarf einfach eine andere oder selbst erfundene Story zur
Darstellung suchen können. Es ist rührend zu sehen, wie viel Sorge sich
einige um die unbeschädigte Wahrheit der armen wehrlosen Sage machen, wie
wenig aber um die Auswirkungen eines von der staatl. Propaganda in die Kinos
und Filmcharts gedrückten, und dann sehr erfolgreichen Monumentalschinkens
auf das gesellschaftlich- polit. Klima in der heutigen Volksrep. machen. Na
gut, zum Erfolg gehören aber auch die Leute, die es gut finden, und wenn dem
so ist, dann wollen sie es eben so.


Habe inzwischen ein paar Äußerungen des Regisseurs zum Film gelesen, er
versucht, seine Leitidee des Friedens zu verteidigen. Was mich betrifft, so
nehme ich ihm das nicht ab, so sehr kann sich einer von seinem Kaliber nicht
in der Wirkung seines Films vertun. War wohl gewollt - ist natürlich sein
gutes Recht - so wie meines, davon abgestoßen zu sein.

Schade um die hinreißende Ästhetik.

Ach und jetzt sag ich noch das Zauberwort, damit mich der Kollege in seinen
Killfile und zu Poden schleudert: R-i-e-f-e-n-s-t-a-h-l :-) Die hat auch
immer gesagt, sie kann gar nicht verstehen, wie..... Aber Ästhetik ist auch
in "schönen"  Filmen nicht (immer) unschuldig....

grössle Julian