Das würde ich bei der Matrix nicht. Wozu soll ich etwas berechnen, das
von niemandem gesehen wird? Das ist Verschwendung von Rechenleistung,
die ich viel geeigneter dafür verwenden kann, um richtig realistischen
Roboporn zu rendern.


Die Frage ist, ob dafür die Rechenleistung zur Verfügung steht.


Nicht unbedingt. Das könnte Pi Mal Schnauze extrapoliert werden; die
genauen Daten kontrolliert sowieso keiner. (sofern sie überhaupt
existieren)

Also: Hier einen verwitternden Baumstamm mehr auf den Boden, da einige
Bäume mehr, dort etwas mehr Moos, und fertig.

Ansonsten landet das Flugzeug halt woanders not.


Ein richtig langer, richtig kalter Sturm erledigt das viel subtiler. Und
Agent Oberste-Wilms bekäme keine häßlichen Eiszapfen an der Sonnenbrille.

Dumm nur, daß sich die Matrix dann merken müßte, daß da irgendwo eine
eingefrorene Expedition ist. Aber solange niemand weiß, wo sie
eingefroren ist, kann sie überall sein und bei Bedarf mal auftauchen.


Noch eine Frage: Wozu wollten die Maschinen im ersten Film die
Zugangscode zu Zion, wenn sie Zion doch ohnehin nur zerstören wollen?
(und offenbar wissen, wo es sich befindet)


Gruß, Claus
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59