Francis Oelmüller wrote:


Zu den vielen Neos auf den Bildschirm hätte ich eine andere Theorie 
anzubieten: Eickmeyers Aufsummierung der Möglichkeiten! Es könnte in der 
Matrix unendlich viele "Geschichten" von Neo geben, aus denen die 
Bildschirme im Raum des Architekten eine Teilmenge zeigen. Jeder Monitor 
zeigt einen Neo im Gespräch mit dem Architekten. in einer anderen Dimension 
wäre "unaer" Neo auf einem der Monitore zu sehen.

War es nicht so, dass die Kamera während des Gesprächs mit dem Architekten 
IIRC 2 mal in einen Monitor hineinzoomte, um dann den Neo auf diesem 
Monitor in der Realität zu zeigen? Haben wir so während des Gesprächs 
vielleicht mehrmals die Realitätsebene gewechselt und mindestens 3 Neos 
persönlich kennengelernt?

Was, wenn ein paar Keess durch die anderer Tür gegangen sind? Was wenn noch 
ein paar andere Keess seinerzeit lieber die blaue Pille genommen haben?

Vielleicht ist sich der Architekt nur deswegen seiner selbst so sicher, weil 
er, da es unendlich viele Keess gibt, genau weiss, dass schon einer durch 
die richtige Tür gehen wird?

Francis
-- 
wir trafen uns gerade im Wullengerds Club, um gemütlich bei einer Partie
Bridge die Ereignisse des Tages zu diskutieren....hm....
Okay, wir standen an der Tankstelle um beim King des Monats ein bißchen die
Musik auszufahren und Frauen aufzureißen.....
(Franco Simrock in de.etc.fahrzeug.auto)