Nicolas Will schrieb:


Wobei Heroes immerhin noch eine nette Animation bietet, bei GGR und
Supernatural ist es mir nicht bewusst in Erinnerung geblieben - obwohl,
bei GGR war doch immer eine Kurzeinführung, oder war das von Pro7 davor
gesetzt worden?


"Once upon a time in the West" - der Titel kommt erst nach gut 2 Stunden
Laufzeit, von einem Vorspann kann da keine Rede sein. Ansonsten wüßte
ich aber kein anderes Beispiel, daß annähernd so extrem ist.


Da ich nie live schaue, kann ich prinzipiell immer vorspulen, mache ich
aber im Schnitt nicht.


Auf die Namen achte ich eher selten.

So long,
Etienne H. Preuhsner