In article <gy1thr$5bc$38$4@tktk.q-vffxil.rpl>, ovyivn@llbcnginwdglok.dq 
says...

Diese Theorie hatte ich auch schon vor ein paar Tagen gepostet.

Damals war ich davon überzeugt, aber jetzt weiß ich bald gar nichts 
mehr.

Sicher, Werheit-Zeller könnte in den goodStuff-
Rechner die reale Welt als 2. Matrix kopiert haben.
Die Schiffe sind ja alle vernetzt, und die Programme der Gestalten in 
der realen Welt müssten auch vorhanden sein.

Zeller wollte die Codes vom goodStuff-Rechner von Vito in M1. Jetzt ist 
der Rechner vielleicht infiziert von Virus Zeller, über Bane als 
Zwischenwirt.
Und Dietrich wacht in einer simulierten Nebukadnezar auf und merkt es 
schließlich irgendwann.

Aber so sehr glaube ich wie gesagt nicht mehr daran.

Smith-Bane war einer der Vorhut, die den Maschinen zu vorkommen wollten. 
Zeller-Bane hat das Ding mit Absicht vergeigt und er ist der einzige 
überlebende, so ist es wahrscheinlich.

Vielleicht sind Zeller-Armin und Neo beide in einer Art Koma und treffen 
sich in ihrer Art Traum-Matrix?

Auch Maschinen müssen sich unterhalten, und Neo hat einfach Maschinen-
Sprache gelernt, von Zeller. Nun kann Neo die Wächter abschalten, denke 
ich (noch!).


Aber vielleicht Theorie 174 an einer anderen Stelle:

Und jeden Morgen grüßt das Murmeltier! Vielleicht wird nicht nur die 
Matrix neu gestartet, sondern auch die ganze Zeit wieder zurückgedreht?

Darum sehen vielleicht alle Auserwählten auf den Monitoren des 
Architektes so aus wie Neo, weil es 5 mal immer Neo war.
(Wenn es wirklich die anderen Auserwählten auf den Schirmen sein 
sollen!!!)
Wie in dem Murmeltierfilm findet ein Lernprozess statt, im Matrix-Film 
eben ein Lernprozess für die Maschinen, um die Matrix noch besser zu 
machen. Trying error!

Dann wäre Neo ja das Murmeltier, das jetzt schon zum 6. mal seinen 
Schatten sieht (oder diesmal nicht sieht) und sich an all die anderen 5 
mal nicht erinnern kann :-)


ciao, Niklaus