Hi Hanspeter,

on Tue, 21 Aug 2002 15:28:29 +0000 Hanspeter Hettmann wrote:


Der Architekt ist doch Perfektionist. Also wird er die Matrix so
konstruieren müssen, dass möglichst alle denkbaren Ereignisse,
Entwicklungen und Vorkomnisse, auch alle möglichen Entscheidungen und
Aktionen, die ein Mensch treffen und ausführen kann, bereits berechnet
sind oder kontinuierlich berehcnet werden. 
Das Matrixsystem muss dann natürlich auch noch extra Programme fahren, 
die möglichst alle denkbaren psychischen/unterbewusten Prozesse im 
Menschen kennen und davon ausgehend alle Handlungswahrscheinlichkeiten 
berechnen.
Wenn dann ein Mensch oder eine Gruppe auf den Gedanken kommt, in der
Antarktis zu bohren, dann weiss die Matrix längst, dass es diesen Gedanken
irgendwann geben wird, kennt sogar wahrscheinlich alle
Expeditionsteilnehmer besser als die sich selbst ;o))

Ciao
Dieter
-- 
WWW: http://gjn.nat-endi.fi/
MBS-Key: 4b47H2326J / 4v42T72783
DRG:139131871