Die Matrix ist ein Computerprogramm, genauso wie die Agenten und andere 
Programm-Aktoren. Es scheint mir nicht plausibel, daß ein Programm - 
Maschinencode - auf einem menschlichen Gehirn laufen kann.

Viel logischer erscheint mir da die Variante, daß Gerusch entweder ohnehin 
selbst ein Programm ist oder seine Präsenz in der Matrix durch ein 
Programm überschrieben wurde, wie von den Agenten ohnehin ständig 
praktiziert wird.


Tsch,
Vincenzo Obenhack

-- 
Despite the increasing cost of living, it remains popular