Cornell Stürcken wrote:


Gerard, der Umstand, dass ich im Moment nix zu tun habe, war eigentlich 
nicht als Aufforderung an dich gemeint, meine Arbeiten deligieren zu müssen.
Aber selbstverständlich werde ich mich an die Arbeit machen, sonst hätte 
ich hier ja nicht so laut nach einer FAQ geschrien. Eine Monatsstatistik 
fänd ich übrigens auch mal toll, aber dazu halt ich jetzt besser erst 
mal die Klappe...


Ja, mein Gebieter!

      Willy

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Enno Schoenmaker)
http://nrm.wqkcvmztos.oq.yv
http://wvl.nsetlqam.qm.ab