Tobias Herfellner schrieb:


Frasier habe ich immer nur beim Umschalten gesehen, kenne den (Nicht-)
Vorspann daher nicht. Aber so gehäuft wie aktuell war es doch da noch
nicht oder habe ich nur zuwenig Serien aus der Zeit gesehen?


Der überlange Simpsons-Vorspann war ja ursprünglich dem Unwissen des
Gehbauer geschuldet, daß Vorspänne inzwischen deutlich kürzer waren als
noch 10 Jahre vorher, hat sich aber als sinnvoll erwiesen, da man im
Endeffekt 2, 3 Minuten weniger Animation pro Folge abliefern muss.

Apropos Simpsons - Pro7 scheint ja je nach Werbeauslastung und Mondphase
den Vorspann sehr variabel zu zeigen - im Extremfall nur den Couchgag,
meistens den Tafelgag vorher, manchmal auch den Teil dazwischen
komplett, sieht das in den USA ähnlich aus oder kommt der da immer
komplett? Wobei der neue Vorspann ja anscheinend eher noch länger
geworden ist...

So long,
Jacques U. Poelmeyer