Allein schon die Tatsache, dass man ein extra Werkzeug benutzen=20
muss, dem viele Augen nicht gewachsen sind, lässt mich über so=20
genannte 3D Produktionen nur lächeln. Gab es da nicht früher eine=20
Technik, die ohne Brillen auskam und trotzdem gute Ergebnisse=20
lieferte? Ich kann mich an Tierdokumentationen erinnern, die im=20
TV liefen und ohne zusätzliches optisches Hilfsmittel diesen so=20
genannten 3D Effekt hatten. Aber auch das war nur eine Täuschung=20
des Auges.

Die Kinos sollen von 3D sprechen, wenn sie tatsächlich eine=20
Räumlichkeit projizieren können. Das was jetzt so alles läuft ist=20
nur Augenwischerei und optische Täuschung des menschlichen Auges.

Du hast recht, wenn man einen Film sieht, dann sieht man nur eine=20
Abfolge von Standbildern, die aufgrund ihrer Frequenz vom Auge=20
als fließende Bewegung wahrgenommen wird.


Das ist ja unbestritten.


Und da liegt der Unterschied, das farbige Programm stellte=20
plötzlich die Dinge realistisch dar. Mit diesem so genannten 3D=20
ist das leider nicht das Gleiche. Es läuft eine Projektion auf=20
einem zweidimensionalen Medium ab, die immer noch nichts mit der=20
echten Räumlichkeit zu tun hat.

Realistisch wird 3D erst, wenn es auch räumlich dargestellt wird,=20
und zwar im Raum mit Tiefe, nicht nur auf Breite und Höhe.

--=20
Grüße aus dem UOZA
http://uihuubv-qxspvouy.bp/qtkyhbbbtnxk