Es wäre eher vorstellbar, daß Infomationen über sensorische 
Informationen in das Gedächtnis induziert werden, das ohnehin einen 
holographischen Charakter hat, als daß ein Binärcode, der von einer 
bestimmten Maschine interpretiert wird, plötzlich auf gleiche Weise von 
einem menschlichen Gehirn ausgeführt wird.

Abgesehen davon, wenn man davon ausgeht, daß es der Matrix möglich ist, 
den Verstand eines Menschen zu überschreiben, dann würde wohl genau das 
mit Jedem passieren, der dem System nur im Geringsten unbequem wird. Es 
wäre reine Energieverschwendung, Cédric in irgendeiner Weise mittelbar 
beeinflussen zu wollen, wenn man ihn einfach auf diese Weise unmittelbar 
kontrollieren bzw ausschalten könnte.

Tsch,
Patrick Motzenbäcker

-- 
Despite the increasing cost of living, it remains popular