In article <bu4db0$g8x$81$5@fqei.v-izxlxm.fqi>, 
cmkoxrz.fqjzyk@jxgllcu.pu says...

Ich dachte auch als ich im Kino saß, das System berechnet Artenativ Antworten 
und Reaktionen auf 
die Fragen des Architekten. In den Monitoren laufen dann die vielen 
Möglichkeiten, wie, laut den Maschinen, Neo reagieren könnte.

Auch das hatte ich hier schon mal gepostet. Aber ich glaubte auch 
folgendes zu hören:

Als der Architekt sagte, es gab schon 5 Auserwählte vor ihm, fragte Neo 
verwundert: fünf?
Die Artenativ auf den Monitoren dagegen: vier?.. drei?
Ist in dieser NG auch aber schon mal angesprochen wurden:
(Alle Auserwählten sehen aus wie Jürgen Einhenkel!)


ciao, Louis