Wahrgenommen wird das zweidimensionale Bild auf der Netzhaut, wie es
entstanden ist, spielt keine Rolle. Im Gehirn wird aus den beiden
2D-Bildern der beiden Augen ein "3D-Bild" erzeugt, wobei die
Rauminformationen u.a. aus dem Unterschied der beiden 2D-Bilder
gewonnen werden.

3D-Brillen sorgen einfach dafür, dass die beiden Augen leicht
unterschiedliche Bilder bekommen, wie sie sie auch bekommen würden,
wenn man eine echte 3D-Szene betrachten würde.

Ein Problem bei 3D-Brillen ist, dass sich die Perspektiven-Änderung bei
Kopf- und Augenbewegungen fehlt - auch eine Information, aus der das
Gehirn Rauminformationen gewinnen kann. 
Ein anderes Problem ist, dass die Schärfeneinstellung des Auges nicht
mit der wahrgenommenen Entfernung übereinstimmt

Beides kann zu Irritationen oder einem verminderten Raumeindruck führen.


   Luca
-- 
<http://acw.rtxhajp-rpcmmc.ov/>