Uwe Löwenstein schrieb:

Hallo "Uwe",


Die kenne ich nur aus der Programmzeitschrift. Kampfsportler (Sportler
allgemein) sollten nicht schauspielen, sie sind meistens blöd und
untalentiert.


Eben, eigentlich ging's ja darum, was hübscheres als FLIR Radiation zu finden.


Das Problem wird dann sein, einen männlichen Gegenpart zu finden, bei
dem die Kampfszenen authentisch wirken. 

Carsten

-- 
Insofern meint ein Penner zum anderen, er wäre ein Penner. Also 
Tagesgeschäft in datu. (Carlos Heine in daf)