Hallo,

ich habe den Film heute gesehen, aber irgendwie hab ich ein kleines Verständnis-Problem. Wer den Film noch sehen will sollte
spätestens jetzt aufhören das zu lesen.
Also so ziemlich am Ende wendet sich der König vom Namenlosen ab und dieser greift ihn dann an, aber irgendwie ist da an mir
vorbeigegangen warum der Namenlose das tut, wo er sich doch eigentlich schon entschieden hatte den König nicht zu töten. Er, der
Namenlose, sagte dann auch noch etwas dazu, was mir aber leider nicht mehr richtig in Erinnerung ist (es wurde leider am Ende des
Filmes relativ unruhig im Kino),  wenn ich mich nicht irre sagte er so was wie: es werden noch viele sterben aber ihr (der König)
werdet Überleben. Der König scheint noch nicht einmal einen Kratzer von diesem Angriff davon getragen haben.
Soll der Sinn dieser Aktion nun darin bestehen das der König einen Grund hat den Namenlosen hinrichten zu lassen und so der
Namenlose als gescheiterter Attentäter in die Geschichte eingeht und der König dann als unstürzbar gilt. Oder will der Namenlose
doch nur sein eigenes Schicksal besiegeln, also quasi Selbstmord begehen, weil er nicht dem Land und der Bevölkerung schaden will,
aber dennoch seinen Hass gegen den König nicht überwinden kann und ohne ihn zu töten nicht weiter leben will?
Ich denke das mir in dem letzten Teil des Dialoges mit dem König etwas wichtiges entgangen ist, weil sonst ist mir eigentlich alles
klar, was die Story angeht.

Könnte mal jemand der den Film gesehen hat bitte seine Meinung dazu abgeben. Danke

--
---------------------------------------------
Kay Isselhorst
email: Atwsutdus-Fggiii@izz.yp
---------------------------------------------