Die Technik ist nachwievor noch nicht ausgereift. Früher habens auch
über die Technik gelächelt mit der man Bildern das laufen lernen
wollte, und viele haben bei dem flimmern Augenschmerzen bekommen.

Wobei, wenn ich da an die heute gern eingesetzte Wackelkamera denke,
dann stört es viel vielleicht gar nicht so, wenns die Augen eigentlich
nicht aushalten.


Nein


Du sprachst oben von "trotzdem gute Ergebnisse". ;-)
Ja, mit entsprechend kreisenden Bewegungen gibts schon Möglichkeiten
etwas in die Richtung zu erreichen. "gut" würde ich das aber
nicht nennen.


Film ist immer eine optische Täuschung des Auges. Du suggerierst
Bewegung wo keine ist.


Eben. Und wenn man es schafft den beiden Augen entsprechend versetzte
Bildinformation zu liefern, dann hast du auch einen echten 3D-Effekt,
wie mit der fließenden Bewegung.

Problem ist halt, wie setzt man das um, ohne störend zu sein.
Bei IMAX wirkt das beispielsweise schon sehr gut, ist aber auch
mit Brille verbunden und noch lange nicht perfekt.


Nein, nicht wirklich.


Doch. Was ist an einem flachen Gesicht realistisch? 3D wäre ebenso
ein Sprung in besserem Realismus, als Farbe, wenns denn entsprechend
gut umgesetzt ist.


Genauso wie die Projektion statisch abläuft aber Dynamik suggeriert.


Genau das macht man ja bei der 3D-Projektion. Man stellt es so dar,
auch mit Tiefe. Auch wenns genausowenig "echte" Tiefe ist, wie
"echte" Bewegung. Es wird dem Auge nur vorgegaukelt.
(Wobei ein Einäugiger nichts davon hätte. Genausowenig wie ein
Farbenblinder was von einem Farbfilm hätte.)

Dario