Rainer Rayss (24.09.2003, 01:05) wrote:


Mag sein bzw. ist sicherlich so, dass in "Hero" die Flüge und Sprünge
gedehnter und noch weniger physikalisch realistisch sind, als bei
Matrix 1. Aber zum einen ist das egal, da zählt die Ästhetik,
z. B. spart "Hero" dafür mit ärgerlicher CGI a la Massenszene Smith.


Genau :)


Ja, ich bin mit Dir da anscheinend einer Meinung. Optisch und
ästhetisch atemberaubend, Story - na ja, is halt ne olle Sage - und
die Carree zu Ende: schade.

Größe, Karsten.

-- 
Alte Männer sind gefährlich, denn die Zukunft ist ihnen gänzlich gleich.
                                                   [Veit Giuseppe Unertl]