Eine gute Sache.

Aber: Kapitel 5 ("Der ganze Rest") redet von Freiheit der Information
und sagt dann, dass man aus der FAQ nicht auszugsweise zitieren darf,
ohne vorher die Erlaubnis des Editors einzuholen. (Ich zitiere das jetzt
nicht, weil ich nicht um Erlaubnis gebeten habe.)

Das ist unsinnig. Die FAQ ist eine allgemein zug채ngliche Publikation.
Wenn ich mich an diesen Abschnitt halten w체rde, d체rfte ich hier in der
Gruppe Ratsuchenden gerade einmal die URL (oder die FAQ in ihrer
gesamten L채nge) hinklatschen, nicht aber die relevanten Teile der FAQ
posten.

Norman