Ulf Jenker schrieb:

Hi,


Ich habe übertrieben, finde aber, dass in der IMDB Top 250 sehr viele
gute Filme sind. Wenn ich die Liste jetzt durchgehe, finde ich bis Nr.
73 20 meiner Lieblingsfilme. Auf 100 käme ich wahrscheinlich nicht.
Wahrscheinlich überhaupt nicht.


Du hast einen anderen Geschmack als ich. Exklusiver wahrscheinlich ;-)


Die IMDB Top 250 enthält viele qualitativ minderwertige Filme. Aber es
kann ja auch jeder seinen Lieblingsfilm einschicken, da kommt natürlich
viel Schrott zusammen.

Edouard
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Udo Purkhart)