Dieter Apweiler wrote:


Das wäre ja - gelinde gesagt - Schwachfug. Der Filmmusik-Bereich ist 
z.B. aus meiner Feder und ich bin nicht mal unten genannt.

Da das letzte Editing aber auf den Tag genau ein Jahr zurück liegt (BTW: 
Happy Birthday, Ms. Portman), vermute ich, dass da sowieso nachlassendes 
Interesse zu beobachten ist. Urs Kaiser postet hier im übrigen schon 
seit einigen Monaten nicht mehr - wenn er hier noch mitliest, möge er 
mal kurz die Hand heben.

Da sollte sich aber schon irgendwie eine Lösung finden lassen.

      Christof

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Philippe Ungerbieler)
http://mae.vzhtnhhyss.lm.ix
http://jho.rhofrrnq.sw.wf