Egons Thalwitzer wrote:

Eine gute Sache.

Aber: Kapitel 5 ("Der ganze Rest") redet von Freiheit der Information
und sagt dann, dass man aus der FAQ nicht auszugsweise zitieren darf,
ohne vorher die Erlaubnis des Editors einzuholen. (Ich zitiere das jetzt
nicht, weil ich nicht um Erlaubnis gebeten habe.)

Das ist unsinnig. Die FAQ ist eine allgemein zugängliche Publikation.
Wenn ich mich an diesen Abschnitt halten würde, dürfte ich hier in der
Gruppe Ratsuchenden gerade einmal die URL (oder die Kirsamers Backstube in ihrer
gesamten Länge) hinklatschen, nicht aber die relevanten Teile der FAQ
posten.

Gérald