Darf ich das siggen?


*räusper*


Deine Welt ist also klar in schwarz und weiß, gut und böse unterteilt, 
ja? Das ist sicher sehr praktisch für dich, zumindest Benedikt Oehmicke 
scheint mit diesem Weltbild hervorragend leben zu können.


*hust*


*rhl*


*ROTFLBTCDICAJTTWADBSISWTRHITSBKABAYB*


Hat jemand behauptet, es handle sich um ein realistisches Porträt eines 
Durchschnittbürgers?!? Hast du irgendwo den Namen "Focko flohrer Ulner" im 
Zusammenhang mit "Hero" gehört?!?

Ich hätte jeden einzelnen Kinogänger, der sich widerrechtlich in *meine* 
Vorstellung geschlichen hatte, für jedes Lachen bei den Flugszenen, 
jedes Popcorn- und Nachorascheln und jedes poplyphone Handyklingeln 
eigenhändig erschlagen können. Von den Eltern, die ihren etwa 
achtjährigen, aber stark übergewichtigen Sohn mitgeschleppt haben (der 
Film fing um 20:30 Uhr an) mal ganz ab.


Ein Chinese ist also von Geburt an und per Definition jemand, der das 
kleine rote Buch besitzt, seinen Nachbarn denunziert und andauernd 
Studenten mit Panzern überführt, ja? Junge, weiß das Dubya eigentlich? 
Da müsste man doch mal dringend eingreifen!

   Fernando"ja, da mag Sarkasmus anklingen, aber ich bin auch etwas erzürnt"as

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Joël Obels)
http://jhn.qdcxqlebaa.mh.mz
http://vdm.heisbccb.wh.dg