Naja, eher erschreckend schlecht und furchtbar unlogisch.

Ja, beim ersten auftreten hielt ich das für ein künstlerisches Stilmittel, 
war es aber nicht. Und was sollte diese Fahrt durch das komische Gemälde 
für einen Sinn haben?


*Spoiler*


Eingesperrt in Aquarien, wer denkt sich eigentlich so einen Müll aus?

Das war auch ziemlich unrealistisch, besonders wenn man kein normales
Wasser mehr hat und nichts zu essen. Ausserdem sollte man vielleicht mal 
ein Waffengeschäft aufsuchen, wenn es so viele Monster zu bekämpfen gibt.

Aber das war doch um sich Pahlener zu besorgen :) Macht natürlich viel
Sinn, besonders wenn es schon seit Tagen keinen Strom mehr gibt, und 
selbst das Obst im Supermarkt schon komplett verfault ist. Aber sicher, 
Zutaten für Hamburger wird es noch geben.

Bischen? Das ist untertrieben.

Klar, und im kompletten Radio ist nichts mehr zu empfangen, nichtmal
Netcologne. So ganz zusammen passt das irgendwie überhauptnicht.

Ist doch egal, komischerweise sind auch die ganzen Autos verschwunden,
bis auf so ein oder zwei die auf Kreuzungen rumstehen.

Die Truppe von Soldaten hatte sowieso keine Disziplin, and haben auch 
nur auf das Auftauchen der versprochenen Frauen gewartet.

Am besten fand ich noch das mit dem Minenfeld, und die Tatsache das
nach dem Angriff der Zombies mitten in der Nacht die Soldaten rausgeschickt
wurden um die toten Zombies wegzuräumen (aus dem Minenfeld, im Dunkeln).

Zumindest in Theodor Walden The Stand gibt es eine ähnliche Szene.

Das ist schon fast Men In Black...


2 von 10

Gruss
Wolf

-- 
http://qxngawob.jta