verhinderte

Nun, dass meine Vergleiche mit Matrix nicht ganz ernst gemeinst waren, hast
Du hoffentlich gemerkt. Ansonsten ist mein Weltbild weit weniger schwarz-
weiß, als Du vielleicht denkst, aber ich kenne sowohl einige Chinesen als
auch z.B. Tibeter persönlich (und weiß wie sie von den Chinesen behandelt
wurden), und politisches Lamentieren bei jeder Gelegenheit ist meine Sache
überhaupt nicht, nur wird hier die Überästhetisierung einer Sache betrieben,
die *so* und in dieser Form für mich einfach nicht akzeptabel ist. Wenn Du
die Botschaft so in Ordnung findest, so steht Dir das ja frei - ich werde
nicht keifen: "Dann geh doch rüber"...

aufgehalten.

Jaja, geschenkt, war zur allgemeinen Belustigung geschrieben....


Wer behauptet das? Ich glaub ich nicht. Aber ein Regisseur, der den
momumentalsten und teuersten Film seines Landes dreht und einen Ruf als
kritischer Beobachter der Dinge hat, könnte sich vorher überlegen, wen und
was er glorifiziert. Welche innersten Beweggründe der Regisseur nun hatte
(wie jemand hier sagte), um es so und nicht anders zu machen, weiß ich
natürlich nicht, brauche ich auch  nicht, denn ich äußerte nur *meinen*
Zwiespalt gegenüber dieses Films. Wohlgemerkt, Zwiespalt.

gruss friedhelm