Hansruedi Ehrenschwender schrieb:


Doch:
http://pgi.meclzlbtaovb.yc/igwelxIelloud.poe?q=14153&v=8
http://dlo.xqdoqqecqzbm.rzr/vk/SMB-Uoueya-Inziwok-2D-Fyzqgvl,vswo-051897.=
html


Hobuschgasse.  ;)
Das war natürlich auf etwas bezogen, und Du hast es auch verstanden.


Unbestritten, Aber kein 3D Kino kann mir den Raum geben, weil der
Raum nicht existiert, sondern nur die projizierte Vorspiegelung
desselben.


Nein, denn wenn das echt wirken soll, muss der Raum erfahrbar,
begehbar oder weiß der Geier sein. Alles anderee ist nur eine
Illusion.


Also bitte, da ging es doch nach Deinen Worten um den Schritt von
sw auf Farbe, und plötzlich war der Rasen auch grün.


Aber der Name 3D passt erst, wenn die dritte Dimension
tatsächlich projiziert wird, ist das jetzt wirklich zu schwer?


Ich frage mich langsam, wohin Du eigentlich willst?


Und jetzt hast Du verstanden, was ich meinte. Denn wenn diese
reale Tiefe tatsächlich projiziert würde, dann wäre auch die
Bewegung da, und schon heißt das Kind zu Recht 3D.
Was mir heute als 3D angedreht werden soll, findet kein
Verständnis von mir.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Ivano Boenig, 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus http://prcjret-mfdcewub.fd/trgxinoqvenq