Nicht? Was war es dann? Da hat sich wohl irgendjemand ein bisserl vertan,
als man aus Kalkulations-Gründen Digi-Cam gewählt hat und dachte, den
Unterschied wird schon eh keiner merken? Ich finde die Optik großartig -
passt hervorragend zur rauhen Story und der fiebrigen Inszenierung.

[snip]

Ich finde nichts sinnloser, als einen Film auf Logik-Fehler abzuklopfen um
seine eigene Enttäuschung zu untermauern. Bei "28 Days later" kann ich es
eher nachvollziehen als bei vollkommen unrealistischen Machwerken wie
"Armageddon", aber trotzdem sind "Ich-hätte..." oder
"Das-geht-ja-wohl-nicht,-dass..."-Argumente nicht weniger subjektiv als die
Ansichten des Regisseurs/Autors und keine wirkliche Diskussions-Grundlage.
Ein gewisses Maß an künstlerischer Freiheit/Dramaturgie sollte man den
Filmemachern zugestehen - und die sind IMO eindrucksvoll genutzt worden. Ich
will schließlich keine Dokumentation über Affenexperimente sehen, sondern
einfach nur unterhalten werden. Wenn ein Regisseur dabei neue Wege
bestreitet umso besser - ist mir tausendmal lieber als so'n seelenloses
"Matrix II", an dessen unrealistischer Thematik sich irgendwie die wenigsten
stören...
Ich bin kein großer Zombie-Film-Fan, aber IMO ist "28 Days later" ein
unterschätztes und mutiges Kunstwerk, das sich hinter "Trainspotting" nicht
zu verstecken braucht - auch wenn die deutsche Werbekampagne eine selten
dämliche Erwartungshaltung schürt, die dem Film nicht gerecht wird und
vollkommen am Thema vorbei geht - aber das kann man nicht dem Film anlasten.

Größe!

- Tino