Haallooo - leise Ironie macht nur Spaß, wenn man keinen Netiquette-
gerechten breiten Smilie hinmalt, für die minder Verständigen.... Wobei die
Parallelen zwischen beiden Filmen durchaus da sind, gerade in der
berückenden Ästhetik der Kämpfe - war ja derselbe Choreograph am Werk, was
man deutlich merkt. Und wobei mir am Ende trotz Pathos tütenweise die
message von Matrix dennoch nicht so unsymphatisch ist wie die von Hero. Bin
halt ein indivdualistischer Mensch und tu mich schwer mit auferlegter
sinnloser Autorität.


Ach so? Komisch, finde ich gar nicht, über die toooollen Bilder im Film zu
reden, ohne den Rest zu betrachten, fände ich viel belangloser... Aber so
darf hier halt jeder denken, was er will.

grössle Timo