Weitereintwicklung, Buxfixing... was ein Programmierer zwischen den Releases 
halt so tut :-)


Zwei Denkansätze, die dir vielleicht weiterhelfen:

1. Die ganze Rebellen-Geschichte und die Prophezeihung ist eh nur ein Fake 
der Maschinen, um diejenigen unter Kontrolle zu halten, die die Matrix 
"abstossen". Deswegen muss ihnen ein gewisser Handlungsspielraum gewährt 
werden. 

2. Die Programme innerhalb der Matrix sind auch kein einheitliches 
Kollektiv, sondern es gibt einige, die nicht mehr dem System angehören 
und/oder eigene, egoistische Ziele verfolgen (Exilanten, Orakel, 
Merowinger...) Ich denke auch, dass die Matrix als solche viel zu komplex 
ist, als dass eine allumfassende Kontrolle möglich wäre, ähnlich wie grosse 
Städte ein Eigenleben entwickeln, mit Bereichen, in denen andere als die 
Erbauer die Kontrolle haben (Streetgangs, Mafia usw...).

Manfred
-- 
Frauen sollten vor allem Howto's für Männer bekommen,
die sich mit Linux 'auskennen'.
(Dirk Vootz zu Liliane Wiebalck in us.auxu.ol.ozfx.ekbvh.uqwh)