stimmt, drf müsste ich auch mal wieder abonnieren :-)

Machs einfach so: stell im Manuell-Modus die kleinste Blende und die 
kürzeste Verschlusszeit ein, lass den Objektivdeckel drauf, pack das 
Objektiv noch mal lichtgeschützt ein (unter die Jacke z.B.) und löse so oft 
aus wie vorher Bilder auf dem Film waren plus eins oder zwei zur 
Sicherheit.

Ernst
-- 
Es bildet sich langsam über alle Schichten die
These, dass der Film zu popkornig gehypt wurde. Oder
anders, fieser ausgedrückt: Nur dumme Menschen fanden den
Film schlecht. (Ralph Ull über "Matrix Reloaded"
in de.rec.film.misc)