"Ihr" nur immer mit Eurem pc, das gerät inzwischen in unserem
Kulturkreis zur Argumentationskeule. Was ist daran pc, wenn man von
einem Künstler in 2004 erwartet (und er muss die Erwartung keineswegs
erfüllen), dass er eine über 2000 Jahre alte Geschichte aus heutiger
Sicht reflektiert? Diese Aufgabe stellt sich einem jeden Künstler -
immer wieder. Weshalb gibt es seit Minimum 600 Jahren immer wieder
eine Moderne? Weil sie dazu da ist, sich aus immer neuen Richtungen
Bekanntem (denn neu ist an Liebe, Verrat, Hass, Verzweiflung, Krieg
etc. nichts) zu nähern. Da nimmt man dann eben mal eine uralte
griechische Tragödie her und behandelt sich mit heutigen Augen - was
zur Umformulierung führt.

Wo ist das Problem?

Größe, Mathäus.

-- 
Wir werden es noch erleben, wohin es führt, wenn alles abgeschafft wird,
"was sich  nicht rechnet", und alles  weggeschnitten, was  übersteht. Am
Schluß  werden  wohl die "Abschaffer" selbst  abgeschafft, weil sie sich
auch nicht mehr rechnen.                            [Manfred Unholzer]