Cornell Voges (17.06.2002, 18:19) wrote:


Ja, der Künstler schafft sein Werk heute, nicht vor 2.200
Jahren. Siehe Theaterinszenierungen alter "Schinken".


Das ist mir zu allgemein. Hier ging es um "Hero".


Nicht hier, die Probleme mit der Darstellung der Legende wurde konkret
mit Argumenten versehen genannt.

Größe, Othmar.

-- 
Der sensible Mensch leidet nicht aus diesem oder jenem Grunde, sondern
ganz allein, weil nichts auf dieser Welt seine Sehnsucht stillen kann.
                                                    [Jean Louis Deperschmidt]