Maik Nicklass schrieb:

SPOILER


Angeblich war's wegen der oft schlechten Lichtverhältnisse, weil man
frühmorgens drehen musst, um leere Strassenzüge zu habe.


Naja, das ist dann wohl Geschmacksache. Für mich sah es einfach unscharf
aus.


Das einzig Eindrucksvolle in dem Film ist die Szene, in der Rudi dem
Soldaten die Augen eindrückt.


Welche neuen Wege? Schnelle "Zombies"? Videoclip-Ästhetik? Körniger
Film? Ich habe sicher kein Meisterwerk erwartet, aber das war einfach
_zu_ herkömmlich.


Wir sind nicht völlig anderer Meinung, immerhin.


_Wo_ ist der Film jetzt so besonders kunstvoll? Und wieso mutig? War ich
im falschen Film? Mutig ist doch höchstens, so'nen Müll überhaupt ins
Kino zu bringen.


Also bitte!


Offensichtlich kennst du Details über den Film, die mir verborgen
blieben. Ich kenne, bis auf die Kritik in der TV-Movie nur den Film
selber, und je mehr ich darüber nachdenke, desto schlechter wird er.

Jean-Paul
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Rudi Siebzehnrübl)