Lass einfach mal das Wort PC weg, das ist kein ehrliches Argument, sondern
suggeriert, ich würde etwas um eines modischen Prinzips willen sagen.
Mit aller Macht bekämpfen sicher nicht, da sollte man die persönliche Lage
des Kritisierenden - und seine Eingebundenheit in sein Lebensumfeld - in
Betracht ziehen. "Nicht bekämpfen" muss aber noch lange nicht heißen
"ästhetisch überhöhen" - umso mehr, als das Ausbleiben des ewigen Friedens
in der Realität ja mit keinem Wort mehr erwähnt werden braucht, da in der
Zukunft des Filmgeschehens liegend.


Jede Sache hat 7 Seiten, wie ich zu sagen pflege, aber das Wort Segen würde
mir in diesem Zusammenhang *gewiss* nicht über die Lippen rutschen. Noch
weniger gefällt mir aber, dass der blutige Zwang als ästhetisch und
bedeutungsvoll aufgeladenes Spektakel edler Seelen dargestellt wird.

Nun, das ist wieder schön theoretisch dahin gesagt, und in der Theorie
stimme ich Dir durchaus zu, aber was die "Segnungen" der chin.
Zentralregierung betrifft, kenne ich einfach ein paar konkrete Beispiele,
angesichts derer ich der ästhetisierenden Darstellung recht wenig abgewinnen
kann. Hätte sich der Film nur mit der Philosophie und Spiritualität des
Kampfes auseinander gesetzt, hätte ich diese Diskussion sichr nicht
angestoßen, aber hier geht es halt um die Frage der Gewalt im Staate und die
hat - ob man es so sehen will oder nicht - stets den Gegenwartsbezug im
Hintergrund.

Gruss Stefan