Stimmt - auch die Action-Szenen wurden wohl auch auf Film gedreht, dieses
klare Bild ist AFAIK nur durch "schnelles" Filmmaterial hinzubekommen, das
eine extrem kurze Belichtungszeit ermöglicht. Gemessen an den schwierigen
dunklen Verhältnissen wird da wohl doch kein blutiger Amateur hinter der
Kamera gesessen haben...


Jep, die Zitier-Wut ist schon etwas markant, aber man kann sich spätestens
drauf einstellen wenn die Armee eingeführt wird.


Die Affenhaus-Szenen zu Beginn wurden in Monzelfeld gedreht, weil sie laut
Märklein dort (sinngemäß) recht "begabte" Schimpansen haben...


Aber es ist schon nervend, wenn gerade diese Zielgruppe hinter einem sitzt
und sich dann lautstark langweilt, dazu neben sich den Comedian, der derbe
Szenen in Lächerliche ziehen muss - ärgerlich.

Größe!