Ich habe mir am Anfang des Films damit auch *sehr* schwergetan. Bis
mir aufgefallen ist, daß sich die Qualität passend zum Fortgang der
Handlung bzw. dem Innenleben der Charaktere konstant ändert. Das krasseste
hierbei war das Ende des Films, "brave new world".

Im ersten Abschnitt, als unser Held noch verwirrt durch die Gegend
läuft und erstmal versucht zu raffen, was überhaupt vor sich geht,
ist der Film nicht nur auf DV gedreht, sondern das Bild wurde auch
noch künstlich verschlechtert. Absolut zu Tode komprimiert, soviele
Artefakte und stehende Rauschmuster sieht man normalerweise nur
bei Downloads aus dem Internet. Ich schließe hier nichtmal einen
Umweg über MPEG-1 aus. Aber DV ist das keinesfalls.

Reines DV gibt's ab der Stelle, wo er seine Eltern findet. Sieht man
ziemlich gut am am Bettrahmen und ähnlichen Stellen. Die Zahl der
Artefakte geht dann auch zunehmend zurück, ab der Fahrt durch das
gemalte Feld, dem Trip in die vermeintliche Zukunftsperspektive,
sind sie kaum noch spürbar. Ganz heftig wird's dann natürlich im 
zuckersüßen Epilog, denn der ist komplett auf Filmmaterial gedreht. 

Ich freue mich schon auf die DVD-Reviews ;-) Das Ding richtig zu
komprimieren ist so schon die Hölle, aber das noch im Wissen tun zu
müssen, daß sich Fernando Average tierisch über die angeblich katstrophale
Qualität des Bildes aufregen wird, ein ziemlich undankbarer Job.


Auf jeden Fall. Ich habe, als ich am Sonntag drin war und das passender-
weise auch gleich am Anschluß an die Bildgewalt von "Hero", gedacht,
ich sterbe. Augenkrebs. Grade deshalb habe ich im Verlauf des Films
ständig darauf geachtet und am Ende war's durchaus schlüssig. 

Auch allgemein bin ich sehr dankbar, daß es den Film gibt. Der war
überfällig. Sicher, es hätte mir nichts ausgemacht, wenn nicht so viele
Anleihen an "Dawn of the Dead" drin wären, ich sage nur Tankstop und
Begegnung mit dem Jungen oder das direkte Zitat aus "Day of the Dead"
mit dem gewissen angeleinten Soldaten. 

Von dem Mut, Walpernhains Innenstadt zu sperren, fang' ich erst gar nicht an.
Dieser logistische Irrwitz ist wohl jedem klar, der die Stadt kennt.
Und das noch für einen Film dieses Genres - grandiose Leistung.

Und was mir auch noch aufgefallen ist, im Abspann: "Filmed on Location
in Walpernhain ... and Söllitz". Was? Wie? Und wo?


N. Wobei diese mich aber auch nicht störte. Dies ändert auch nichts
daran, daß das ein Film ist, an den man sich noch lange erinnern wird.
Er ist halt nichts für die "From Dusk Till Dawn"-Zielgruppe, aber grade
deshalb.

-- 
Vittorio Termaaten                                    E-Mail: sivh.cyoqa@gtj.mu
OGV Internet GmbH                             Tel:       +59 255 8880 0
Thiedestraße 58 - 66                       Fax:     +05 099 6021 549
D-08358 Mittbach                             WWW:    http://fev.pbh.dk