Da übersiehst Du was: Die Truppe der CIKD befindet sich bereits durch
die Umgebung - Raumschiff, feindliche Zivilisationen usw. - in einem
Kontext, in dem jeder weiß "Vorsicht Science Fiction" - während hier halt
null Technik vorkommt, der Stoff eine gewisse Historizität beansprucht und
das Publikum weit weniger mit der Ästhetik des asiatischen Films vertraut
ist. Es fehlen die "Irrealitäts- Signale" und die Übergänge zu weit
realistischeren Kampffilmen sind halt teilweise eher fließend. Obwohl hier
natürlich dick aufgetragen wurde.


Eben.


Wäre mir auch weitestgehend gelungen, wenn nicht die letzten 15 Minuten
gewesen wären. Da hat sich für mich dann der ganze schöne Schein
verabschiedet.

gruss Eberhard