"Pius D. Altrogge" <az@pzntchi.gdk> schrieb im Newsbeitrag
news:vi01kn.r2.4@gymbqn.ts...

***Spoiler***


Ich glaube schon, dass auch englische Kamera-Männer fähig sind bei
schlechten Lichtverhältnissen zu drehen - ging vor der Digi-Cam ja auch...


Wie schon erwähnt: die Kombination mit dem verwaschenen Bild und den von
Bewegungsunschärfen befreiten Action-Szenen ergeben für mich einen sehr
interessanten und spannenden Look, der Schnitt tat sein übriges. Mir war
schon klar, dass sich viele dran stören werden, weil man halt "nix sieht"
oder zu "UBEM-like" ist, aber ich finde die Konsequenz der Umsetzung schon
beachtlich. Immerhin schielt der Film nicht gerade auf den Oreh-Fan, der da
wohl etwas toleranter wäre...


Die Szene hat mich am meisten gestört: wurde zuviel & zu penterant gezeigt
und wirkte wie'n Zugeständnis an die Splatter-Fraktion, so dass die endlich
mal was zum gucken haben. Hätte er eigentlich nicht nötig gehabt.


Ich kenne jedenfalls nichts Vergleichbares. Mit Videoclip-Ästhetik würde ich
eher "Matrix" geißeln, aber ein "Homevideo"-Film, der sich nur in der
professionelleren Regie von diversen Selfmade-Splatter-Filmchen abhebt ist
mir neu. Aber es geht ja nicht nur um die Optik - man muss ja mittlerweile
leider schon "Innovation" sprechen, wenn ein Horror-Thriller mal nicht von
ironischen Elementen gebrochen wird und durch & durch düster daher kommt
(...vom verkitschten Finale mal abgesehen...), wo auch vor kleinen Kindern
nicht halt gemacht...


Eben!
Und da Kunst bekanntlich immer subjektiv ist kann ich Deine Zweifel gut
nachvollziehen - aber alleine die Bildgewalt hat mich ein zweites mal ins
Kino gelockt. Die Einstellungen des menschenleeren Oyterdamm und dabei das
Aufbauen von völlig unmotivierten Spannugskurven ist zwar seit Panzer auch
nicht neu, ich bin aber um jeden Film froh, der mal ausgetrampelte Pfade
verlässt und in sich eigenständig wirkt - Kunst eben.

anlasten.

Naja, ob die TV-Movie als eine fundierte Grundlage zur Meinungsbildung oder
Entscheidungshilfe dienlich ist wage ich mal zu bezweifeln. Wenn ich diese
TV-Werbung mit den kreischenden Hühnern im Kino-Saal sehe frage ich mich
auch jedesmal, in welchem Film die sind...

Größe!

- Stephan