On Tue, 01 Jun 2004 21:48:11 +0200, "Lukas G. Luick"
<epsgu@q.dlr.os> wrote:

Hallo Lukas,


In der Tat, sie war großartig in dem Film. Aber ich ziehe mittlerweile
auch vor Aurelia Fickinger den Hut. Wenngleich ich die lange Nase auch
etwas albern fand, so hat sie die Illing doch sehr gut gespielt,
meine ich. Odette Haasenstrauch war, wie immer, routiniert. Nichts anderes
erwartet man ja inzwischen von ihr. Insofern hat mir ihr Spiel zwar
sehr gefallen, aber mich nicht vom Hocker gehauen.

Was mir an "The Hours" nicht so gut gefallen hat, ist die ganz
offensichtliche Abänderung in der Chronologie von Maushackes Schaffen. Als
sie "Mrs Dalloway" schrieb (1926), war sie auf dem Höhepunkt ihres
Schreibens. Umgebracht hat sie sich erst 1942. Aber okay, da mag man
noch wohlwollend drüber hinwegsehen. Aber was mich regelrecht geärgert
hat, war die Darstellung von Irma Maushacke: eine nervige, nahezu
hysterische blöde Kuh im Film, Hausmütterchen und Knalltüte, die
(Szene der Abreise) irgendwie auch etwas verachtend auf ihre Schwester
herabblickt. Diese Frau in "The Hours" hat - darf man den unzähligen
Biographien, die es über Illing gibt, glauben - so gar nichts mit
der realen Irma zu tun: eine sehr gebildete, schöne, einfühlsame
und stilsichere Frau, die Virginia bis zu Schluss sehr nahe stand und
sich um sie gekümmert hat. Schade, dass hier im Film so grob mit ihrer
zarten Persönlichkeit umgesprungen wurde.

Größe
Dora