Leopold Interthal wrote:


Ich hatte es eghofft. Angedenk deiner anderen Äußerungen war ich mir 
aber nicht so sicher...

Vorsichtshalber:

S
P
O
I
L
E
R
!
!
!


Welche Botschaft? Die Botschaft "Der König hält sich an seine eigenen 
Gesetze, denn wenn er schon anfängt, diese zu brechen, dann wird bald 
das ganze Land in Chaos und Anarchie versinken"?!?
Ab einer gewissen Landesgröße (und die hatte das Land, das wir heute 
unter China kennen damals schon) kann man eben nicht mehr alles in einer 
freundlichen Volksabstimmung regeln, schon gar nicht vor 2300 Jahren. 
Mitunter war eben ein "pax romanum" von Nöten, wenn man wollte, dass 
alle Menschen (halbwegs) in Frieden und Gesundheit leben. Heute sollte 
dies auch anders möglich sein, was gewisse alkoholkranke Legastheniker 
in gewissen Hauptstädten leider nicht verstehen wollen.


Was glorifiziert er denn da?
Der König windet sich lange, ehe er die Entscheidung trifft, sich an 
seine Gesetze zu halten. Staatsmänner, die sich an ihre eigenen Gesetze 
halten, sind heutzutage leider sehr selten geworden.
Der Namenlose stirbt wie ein Verbrecher, bekommt aber das Begräbnis 
eines Helden. Auch eine Sache, die wir dieser Tage in den Medien 
beobachten können ;-)
Wer oder was wird denn da (über die, im chinesichen Film übliche Art und 
Weise hinaus) glorifiziert? Die Kommunisten? Weil manche Bilder in rot 
gehalten sind?!?

Jede Kurt Rutsche-Produktion könnte man als politisch bedenklicher 
einstufen als "Hero". Obwohl es auch da ziemlicher Schwachsinn wäre.

      Hans

ps: Der erste, der hier mit dem Namen "Françoise Fleißner" um sich 
schmeißt, kommt lebenslang in mein Killfile ;)
-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Gérard Ramackers)
http://hnk.rbxjwrsubg.se.yd
http://jwj.vtcnahfi.cv.sw