Du sprachst von "trotzdem gute Ergebnisse". Dass es auch ohne
Brille was gibt schrieb ich schon im letzten posting, die kommen
aber alle lange nicht an die Brillentechnik ran.


Es kann dir nicht den Raum selbst geben, aber es kann dir eine 
3D-Darstellung des Raumes geben, wo dir das herkömmliche Kino
nur eine 2D-Darstellung geben kann.


Sollen nur mehr Fotos gemacht werden, weil wenn Bewegung echt wirken
soll, muß die Bewegung erfahrbar sein?

Natürlich ist es eine Illusion, das hat Kino so an sich. Aber es ist
eine dreidimensionale Illusion. Genauso wie dir das Kino auch nie
echte Bewegung vermitteln kann, sondern nur die Illusion einer
solchen. Trotzdem kann so eine Illusion einer Bewegung sehr
eindrucksvoll sein, und viele Menschen geben dafür sehr viel
Geld aus.


Und beim Gesicht ist das ganze plötzlich plastisch.

Natürlich ist der grüne Rasen nur eine Illusion, wie auch das
plastische Gesicht. Aber es ist beides ein Schritt in Richtung näher
am Original.


Nein, wie man es projiziert ist eigentlich egal, wichtig ist wie
es das Auge wahrnimmt. 


Nicht "schwer" nur gehts am Thema vorbei. Die bewegten Bilder
beim Film heissen nicht deswegen "bewegt" weil der Filmstreifen sich
bewegt sondern weil im Auge die Bewegung als "echt" wahrgenommen wird.
Und genauso siehst du bei "echten" 3D-Bildern tatsächlich räumlich,
auch wenns letztlich nur eine Projektion ist.


Letzlich zu gutem 3D-Kino. ;-)


Und was dir heute als Film angedreht wird auch nicht?

Auch wenn es da keine echte Bewegung gibt, seh ich mir das trotzdem
gerne an.

Kasimir