Vergiss die wirkliche Geschichte.

Ganz richtig, ich und Du, und - mit Verlaub - wohl auch der Herr Regisseur
wissen nicht viel darüber, außer das, was man so erzählt seit langen Zeiten.
Und das macht auch gar nichts, denn es geht im Film gar nicht darum, wie die
Geschichte sich "damals" zugetragen hat, sondern wie wir - und der
Regisseur - heute über die Frage von sieben Reichen und dem alleinigen
Kaiser, und Leben und Sterben (lassen) denkt und was er uns heute
mitzuteilen versucht. Die "wirkliche Handlung der Geschichte" gibts nämlich
nicht.

Anders ausgedrückt: Die Legende für sich genommen hat keine Realität, sie
entsteht - wie zu allen Zeiten - nur in der Erzählung, den Namenlosen hat es
vielleicht nie gegeben, aber China und uns mit unsereren Wertvorstellungen
gibt es ja, und da wird man sich sein Urteil darüber machen dürfen, was und
wie erzählt wird, oder?

Gruss Raimund