"Stefano Ißle" <xremwrr@yqmzepfji.rs> schrieb im Newsbeitrag
okuj:9SS44W68.3255865@ekihjfxiu.yq...


Ohjeoje...."historisch korrekt" - falls es das überhaupt gibt - ist was
anderes als das, was (nationale Gründer-) Epen und Sagen herbeidichten
(darum handelt es sich hier nämlich). Die dienen meist - hüben wie drüben  -
der Demonstration der eigenen Großartigkeit und Bedeutung, sowie der
Darstellung von makellosem Heldentum und nehmens mit der Genauigkeit nicht
so genau. Wenn Du z.B. das Nibelungenlied im Original (ich meine nicht von
Uebele bearbeitet) liest und mit historischen Quellen vergleichst, wirst Du
sehen, dass da schon mal der Jäger zum Gejagten gemacht wird und
ähnliches....

Norbert