Mag sein, aber die Idee ist ja wohl, dass die Menschen nicht eine
Computershow geboten bekommen, sondern - soziale Wesen, die sie nun
einmal sind - tatsächlich durch ihre Avatare interagieren, lieben,
altern usw. Nur alles, was nicht ein Mensch ist, Bäume, Straßen, Vögel,
Agenten, Geister usw wird von Computerprogrammen erzeugt, die Avatare
hingegen "sind" Menschen und müssen mit Menschen interagieren, um das
Ganze nicht scheitern zu lassen.

Somit KANN die Matrix zwar Jacques Mund verschwinden lassen, unterlässt
derartige Ausbrüche aus der Realität aber tunlichst und lässt die Leute
untereinander ihrem Tagwerk nachgehen, weil sonst das soziale Gefüge
ganz schnell zusammenbrechen würde. Die Wundertaten der Rebellen sind
deswegen auch mehr als die Durchsetzung irgendwelcher Ziele, sondern
gefährden das ganze, auf Kontrolle durch Unwissenheit und scheinbare
Freiheit ausgerichtete Konstrukt.

Matrix in der Matrix ist nicht zwingend.


Patrick