Gerade angesichts aufwändigste Gigahertz- generierter digitaler Reize, die
dem Film seine Ästhetik überhaupt erst ermöglichen,  ist es nachgerade
absurd, hier mit der historischen Wahrheit zu kommen :-)  Es geht hier
*einzig* um das Transportieren kollektiver (und teilweise recht
sentimentaler) Träume, Werte und gemeinsamer (schmeichelhafter)
Geschichtsbilder. Und zwar die der *heutigen* Menschen, zuerst mal der
Chinesen. Das ganze Drumherum des meditativen Kung Fu - Zaubers ist in
diesem Fall ja doch eher kosmetisch zu sehen - angesichts der recht
irdischen Machtdemonstrationen im Film ist es mit den spirituellen
Erkenntnissen der Handelnden ja nicht so weit her - nun gut, der eine lässt
sich von seiner Geliebten um der Wahrheit willen ermorden (schon der Kampf
in seiner fatalistischen Notwendigkeit ist aber absurd überzeichnet) - aber
das reißt die Gesamt - message dann doch nicht herum.

Nochmals: das ändert nichts daran, dass die Ästhetik des Films, seine
Bildersprache atemberaubend ist und ein Niveau und eine Balance (von
Handlung ud Ruhe) hat, von der westliches Kino meist nicht mal träumen
kann - es sei denn, einer aus dem Osten kommt ihnen zu Hilfe - siehe Matrix
1,  man konnte die visuellen Anspielungen schwer übersehen.

gruss Theodor