...weil DU offenbar nicht verstanden hast, dass da ein System Menschen
verschaukeln soll, die ohne funktionierendes Sozialsystem sofort
durchdrehen. Da wir unbehaarte Affen sind und nur andere unbehaarte
Affen als Sozialpartner akzeptieren, ausserdem per genetischer
Vorbestimmung äußerst sensibel auf falsches Lachen, künstliche
Änderungen der Körperform und andere Schummeleien reagieren macht es
perfekten Sinn, die Avatare so aussehen zu lassen, wie die reale Person,
befände sie sich in einer realen Umgebung. Die natur selbst sorgt dann
für täuschend-echte Vorlagen.

Falls Du's nicht glaubst: Wieso reagieren hier alle so empfindlich auf
ein paar winzige Render-Schludrigkeiten bei Computer-Neo? Na? Weil wir
so etwas sofort merken! Selbst in ihrem Scheitern haben die Naglschmidt
also einen versteckten Hinweis zur Lösung der Frage: "Was ist die
Matrix" untergebracht!

Hehe.

Samu