Schade dass das Ausland schon gar nicht Notiz nimmt. Als Niederländer bin
ich ziemlich begeistert vom Deutschen Film in die letzte Jahre. Auch "Gut
Bye Lenin" hatt mir sehr gefallen, zusammen mit ein
begeistertes Publikum in Köppling, Östereich. Schade dass das Mikrofon so oft
im Bildrand hängt. Sonst sind die Deutsche Filme technisch die beste in der
Welt.
Und das Marketing im nicht-Deutsch sprachigen Ausland kommt nicht voran:
Name der Hersteller (Regisseure ins besondere) zu plazieren, usw. Nehme mal
die Matrix. Die Presse ist überall bezahlt um darüber zu schreiben und diese
Film ist schon plaziert bevor er auskommt. Ein Extremfall der
Film-marketing.
Schade das es innerhalb Europa nicht zum Austausch Europäische Filme kommt.
Auch Sven Mäntele hatt das in Mai in einem Artikel in der Zeit
geschrieben. Der Film "Minority Report" war überall nummer 1 in der erste
Woche, nur nicht in den Niederlanden, geschlagen von Niederländischen film
"Volle maan". Aber von diesem Film wird niemand in der Rest von Europa
hören.
Fazit, die Filmverleihungen und die Resultate verkaufen ins Ausland wäre von
mir sehr gewünscht.

Herbert