Hallihallo!


Spoiler? Spoiler!


Markus Großholz schrieb:


Das Problem ist, daß hier eine Jahrtausende alte Legende verfilmt wurde, 
und in dieser *ließ* der Kaiser den Namenlosen eben nicht gehen. Er 
wurde getötet und somit ist dies zwar von der Aussage her für Dich 
vielleicht zwiespältig, aber historisch korrekt. Und das war für Niemerlang 
Yimou vermutlich das wichtigere.

Ciao, Theodor

-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://rea.maeykxvif.cn