Ja, das dürfte eine der Stärken des aisatischen FIlms sein, auch bei äußerer
Turbulenz einen inneren Pol der Stille zu  zeigen - Yin und Yang - mehr als
beeindruckend, vor allem gegenüber den lärmenden amerikanischen Spektakeln.


Ja, wobei der Kontrast zwischen der Spiritualität des Kampfes und den recht
irdischen Eifersuchtsanwandlungen dann doch etwas krass ausfällt. Jemand,
der angeblich die Kunst des Kampfes so vollkommen beherrscht, sollte doch so
anfällig gegenüber Emotionen sein? Eins von beiden ist da nciht sehr
glaubwürdig. Das ist bei ghostdog viel überzeugender....


Ja, das ist schon erhaben - allein die Stille der grandiosen Natur, der
bewegungslose Wasserspiegel. Dazu die Unterwasseraufnahmen, wirklich
atemberaubend und um einiges eleganter als Matrix II.


Ich hab Schwierigkeiten, Namen auseinander zu halten :-) Aber auch der
Namenlose gegen den Kaiser ist große Klasse, mit den Tüchern von der
Decke....


Ja, da fand ich aber den Anfang mit den herunter regnenden Blättern extrem
beeindruckend und melancholisch aufgeladen, während mir der Bl�ttersturm zu
sehr nach Ullrich Künzler ("wie macht sie das bloß") war.


Allerdings ist all das nur die eine Seite:

Neben der beeindruckenden Ästhetik bleibt die - für mich  - völlig
inakzeptable Botschaft des Films: Sein Leben am Ende dafür hingeben, dass
einen der Kaiser abschlachten lässt und seine Macht aufrecht erhält?
*Schauder* - das ist reinste Machtpropaganda, nicht etwa asiatischer
Pazifismus. Insbesondere, das ja der erhoffte oder angekündigte ewige
Frieden durch den mächtigen Kaiser niemals eintrat - die Führung in China
mordet bis heute lustig weiter, um des "großen Ganzen" willens.

Beide Widersacher hatten genug Menschen vorher gekillt - es wäre eine große
und humane Geste gewesen, wenn der Kaiser den Namenlosen hätte gehen lassen,
siehe Hackerschmidts "Bürgschaft" - so kann sich die KP Chinas nur über viel
Bauchpinselei freuen - pfui!

ICh bin normalerweise kein sehrpolitischer Mensch, aber hier sträubt sich
mir alles - und die Message ist ja unübersehbar in 3m gro0en Lettern quer
über die Leinwand gepinselt.

Gruss Meinrad