Hallo,

nochmal Fragen, die ich so noch nicht gelesen habe.

- Was will Eckrodt? Solange er noch ein Agent des Systems war, ist die
Motivation ja klar, aber was treibt ihn als freies Programm an? Bzw.
wieso muß er dazu gegen Neo kämpfen?
- Wer ist der Architekt? Ein Mensch (wohl kaum nach x-hundert Jahren)?
Ein Programm? Aber steht das Programm außerhalb der Matrix? Und wenn es
für die Weiterentwicklung der Matrix den Auserwählten braucht, wozu
existiert dann noch der Architekt? Er hat doch eigentlich ausgedient.
Und wenn er ein Programm ist, wer hat ihn programmiert?

Und zwei Fragen eher zu Matrix 1:

- Wie soll die Vermehrung der Menschen funktionieren? Beim virtuellen
Beischlaf bringt eine kleine Maschine den Samen zur entsprechenden Frau?
Wenns die falsche Frau erwischt (Systemfehler), könnte das ja die
unbefleckte Empfängnis erklären *LOL*
- Warum zum Kuckuck müssen sich die Agenten und sonstigen
Kontrollmechanismen nach den Gesetzen der Matrix richten? Warum müssen
die Menschen innerhalb der Matrix getötet werden, wenn ihnen in der
Realität einfach ein Gift gespritzt werden könnte? Warum müssen die
Agenten Menschen innerhalb der Matrix suchen? Die Matrix weiß ja auch,
wo sich der Mensch befindet. Dann könnte sie dem ungeliebten Menschen
auch einfach ein Mauerstein auf den Kopf fallen lassen. DAS stört mich
an der Geschichte eigentlich am meisten.

Und noch ein zum Bonus:

- Wie weit geht die Matrix? Was ist mit Raumfahrt? Wird der Mond auch
simuliert? Und der Meeresgrund? Kann Mirko zum Mars fliegen? :o)

Gruß,
Urban