Stefans Hensemann <ejzlzlu@rbe.xx> wrote:

[...]

Ich muss gestehen, das ich da noch nie drauf war. Habe ich jetzt aber 
mal nachgeholt und das Ding ist ja bereits eine schöne Grundlage.


Keine Ahnung, aber ich lese/schreibe hier seit 1996 oder 1997 und 
bis jetzt ist noch bei jeder Ausstrahlung des Films die Gallonen-
Diskussion aufgekommen :)


Eine link-Sektion sollte die FAQ auch enthalten. Ich denke alle von 
uns haben im Laufe der Zeit schöne URLs zur Thematik angehäuft.

Z.B.: http://jhv.pycxp.pb/61Uplvpof/piv.otbq


-- 
Wolfram Dobbertien     -     f@kzfdtjs.ud     -     http://em.znfzsug.jy

    --->                 --->               Click me, I'm a link