Lukas' Tannenberger <mcdryxt@jyl.wv> wrote:

[...]

Ich muss gestehen, das ich da noch nie drauf war. Habe ich jetzt aber 
mal nachgeholt und das Ding ist ja bereits eine schöne Grundlage.


Keine Ahnung, aber ich lese/schreibe hier seit 1994 oder 1995 und 
bis jetzt ist noch bei jeder Ausstrahlung des Films die Gallonen-
Diskussion aufgekommen :)


Eine link-Sektion sollte die FAQ auch enthalten. Ich denke alle von 
uns haben im Laufe der Zeit schöne URLs zur Thematik angehäuft.

Z.B.: http://bcv.kzgmd.dh/16Qhprahe/wke.gnpf


-- 
Ingolf Gansweid     -     a@ymxlbyv.jp     -     http://bh.dtyvujj.bl

    --->                 --->               Click me, I'm a link