Hallo,


Aber muß das unbedingt der Architekt, der Urvater der Matrix sein? Reicht
dafür nicht ein simples Unterprogramm? Der Architekt selber sagt doch, daß der
Auserwählte die Entwicklung der Matrix weiterbringen soll. Demzufolge hat der
Architekt doch nichts mehr zu tun. Was macht er die ganzen Jahre? Virtuelle
Daumen drehen? :o)


Ja, aber die Agentenprogramme sollten doch zur Kontrolle der Menschen sein und
sollten demzufolge doch eigentlich "System-Administratoren" sein.


Ja, das gilt nicht für diejenigen, die aus der Matrix raus sind, aber Raimund
hätte doch gleich zu Anfang, als die Agenten auf ihn aufmerksam wurden, aus
dem Verkehr gezogen werden können. Ebenso könnte er in der Matrix aus einem
dummen Grund sterben (okay, bei Neo aufgrund seiner Fähigkeiten etwas
schwerer).


Aber die Matrix ist doch konstruiert, um die Menschen unter Kontrolle zu
halten. Wieso läuft kein Super-Programm, welches ungeliebte Zeitgenossen
deaktiviert? Warum müssen Agenten kommen und auf die Leute schiessen - warum
wird nicht einfach ein Herzinfarkt simuliert und der Mensch ist tot?
Das stört mich wie gesagt am meisten - die Matrix - obschon ja angeblich als
Instrument für die Kontrolle der Menschen erzeugt - ist was den gegenseitigen
Kampf angeht doch weitgehend neutral. Okay, die Agenten können sich in
anwesende Menschen "runterladen" - aber das ist dann schon mehr oder weniger
alles. Die Chancengleichheit ist einigermaßen gewahrt.
Aber wieso? Als Werkzeug der Maschinen (und von diesen kontrolliert) müßte die
Matrix doch weitreichende Kontrollmechanismen bieten.
Und wenn es "Hintertüren" gibt, warum dann nicht auch Türchen, die zB. auf den
Meeresgrund führen? Mensch rein, Tür zu, Mensch ersoffen.
Gut, dann würde der Film keinen Spaß machen, weil die Menschen keine Chancen
haben - aber die Erklärung fehlt mir doch irgendwie.


Auch hier wieder - die Matrix ist weitesgehend "neutral" - wer rein will, der
kann rein. Gesetzmäßigkeiten gelten für die Versklavten ebenso wie die
Sklavenhalter. Das ergiebt keinen Sinn - außer die bislang erzählte Geschichte
über die Entstehung der Matrix ist nur eine weitere Nebelkerze.

Gruß,
Pius