Hallo,


Ja, aber das erfordert ja ein gehöriges Maß an Logistik bei all den
angeschlossenen Menschen :-)
Und da stellt sich wieder die Frage - wenn die kleinen Helferlein in die
Schleim-Box des Menschen reinkönnen, um Sperma oder Ei zu klauen, warum
konnten sie dann nicht auch unliebsame Zeitgenossen erledigen mittels
Giftspritze? Warum muß eine virtuelle Kugel diesen Job erledigen?
Im übrigen müssen diese Helferlein ja sehr schnell agieren, wenns zum
spontanen Sex kommt.... und bei soundsoviel Milliarden Menschen könnte
zwischen den beiden Partnern auch ein beträchtliche Distanz existieren :-)
Nagut, die modernen mikrobiologischen Methoden lassen da wohl einiges an
Möglichkeiten zu *g*

Gruß,
Dietmar