Leben.


(1) Weil Neo Fähigkeiten hat, die Darnieden übernehmen möchte.

(2) Weil Beat die Menschen aus der Matrix befreien und sie (die
    Matrix) damit langfristig abschaffen will. Das wäre dann aber
    auch Darniedens Ende, weil der ja jetzt anscheinend nur noch
    innerhalb der Matrix existiert.


Und wer sonst soll dann Neo sagen, was er zu tun hat?


Vermutlich andere Programme/Maschinen.


Künstliche Befruchtung.


Wohl kaum. Vermutlich werden einfach die entsprechenden DNS-Proben
aus dem Archiv geholt, kombiniert und der neue Mensch in vitro
aufgezogen.


Jedes Programm muss sich nach den Regeln des Computers richten, auf
dem es läuft.


Und wie soll das gehen, wie bekommen sie das Gift auf die
Nebukadnezar bzw. die anderen Rebellen-Schiffe?


Woher soll die Matrix das wissen? Kann die Matrix überhaupt etwas
*wissen*? Die Matrix ist ja schließlich kein Programm wie die
Agenten, sondern eher ein Gerüst, innerhalb dessen unzählige Objekte,
gesteuert von Maschinen oder Menschen, nach festgelegten Regeln
interagieren.


Dazu müsste die Matrix eine Eigenintelligenz besitzen. Und wenn sie
die besäße, dann würde sie wohl keine Steine auf die Rebellen werfen,
sondern einfach verhindern, dass die sich einloggen.