Nein, Du hast Dich scheinbar noch nie mit der Frage der Wahl der
darstellerischen Mittel und der Verantwortung des Künstlers beschäftigt:

Es reicht nicht, sich auf eine Legende zu berufen (die man nicht gelesen
hat). Es war ja die Wahl des Regisseurs, die Legende *so* zu verfilmen und
nicht anders, eben den Herrscher als einsamen, gequälten Gutmenschen
darzustellen, der sich wirklich verdammt schwer tut, den armen Namenlosen
niederzumetzeln lassen - und es dann doch tut. Und auch im im Abspann einen
Epilog einzublenden, der sagt, dass der Namenlose "wie ein Verbrecher
hingerichtet, aber wie ein Held begraben wurde", ist einzig die Wahl des
Regisseurs - das ist das Pathos der brutalen Macht...

Zu sagen, dass es "die Legende aber doch so gewollt" hat, ist pennälerhaft
gedacht, denn ich rede hier nicht von "political correctness" (ich hasse das
WOrt), sondern von der Wahl der künstlerischen Ausdrucksmittel: dann hätte
er den Kaiser wenigstens als grausam, kalt und brutales Tier zeigen sollen
und nicht als im Grunde edlen Menschen, der leiiiider gerade nicht anders
kann, aber ein anderes Mal gerne.... Oder sich gefälligst eine andere
Legende raussuchen. Und das er damit das Wohlwollen der Partei herauf
beschwört, hat er sicher im Vorfeld gewusst und ist somit dafür
verantwortlich.

Es zeugt  von Naivität, den Herrn Theodor Eickelkamp mit dem Zwang der Legende
entlasten zu wollen. Er ist Chinese und als solcher weiß er bestimmt, in
welchem Land er lebt.

Da lob ich mir die message von Matrix 1. Da sind die Bösen wenigstens
*richtig* böse und werden nicht als verhinderte edle Seelen im Widerstreit
zwischen Pflicht und Gefühl gezeigt. Agent Tenbrink hätte einen besseren
chinesischen König abgegeben. Und Neo einen besseren Namenlosen. Der hätte
am Schluss leise "nein" gesagt und die Pfeile mit der Hand aufgehalten.
Realistischer war Hero auch nicht.


Also, wer hier unreflektiert ist - angesichts der Politik des "Reichs der
Mitte" der letzten 40 Jahre - das sei mal dahin gestellt. *Räusper*.

gruss Joachim