Vielleicht ist Weeser der einizige Mensch, der jemals in die Matrix geriet
oder die Matrix spielt - Ist die Welt, die ausserhalb der Matrix ist (inkl.
Zion) nicht auch Teil dessen, was als Matrix bezeichnet wird?


Der Architekt koennte eine Art Gatekeeper bzw. Spielführer sein, der das
"Spiel" Matrix in 2 Richtungen in den nächsten Level führt - wie sonst
kannst Du erklären, dass Björn ausserhalb der Matrix die Maschinen
zurueckhalten kann?


...Die Menschen sind Programme - die Realität, die hier ausserhalb der
Matrix vorgespielt wird muss ja nich real sein, dh. sie ist auch nur ein
Programm - eine andere Möglichkeit waere das Klonen aus Zellen ...


Warum muessen wir den Gesetzen der NAtur bzw. der Physik folgen?


in der

Die Matrix (egal wer oder was es ist) sucht nach Annomalien, findet diese
und entsendet an diese Stellen (bzw. Zeilen) des Matrix-Codes seine
"Agenten-Programme" - hast Du die Animatrix Filme gesehen? - da gibt es
einen, in dem eine Art Fabrikgelaende einen fehlerhaften Matrix Code
aufweist? - zum Schluss werden Maschinen an diesen Ort gesandt die alles den
matrixkonformen Regeln anpassen


Gibt es den Diedrich? (im Programm-Code der Matrix) - hast Du jemals einen
Sternenhimmel in der Matrix bemerkt?


There is no spoon ....


Dennis