In article <usjyqs.ktg.nk@ixkvy.wkswur.bdc>, tzuu@xvrehnets.mpq says...

Ist in den Monitoren nicht nur Neo zu sehen?
Ich dachte immer das System berechnet Neos Antworten und Reaktionen auf 
die Fragen des Architekten. In den Monitoren laufen dann die vielen 
Möglichkeiten, wie, laut den Maschinen, Neo reagieren könnte.
Aber auch der Architekt staunt, dass Neo so cool bleibt.

Das System kann aber die Menschlichkeit nicht berechnen! Ich glaube die 
wollen uns sagen, dass ein Teil im Menschen niemals berechnet werden 
kann, und somit der Mensch den Maschinen überlegen ist.

Klingt ein wenig idealistisch, wie: Die Seele des Menschens ist nicht 
erkennbar und somit nicht errechenbar, schon gar nicht für Maschinen!
Im Fall Neo wahrscheinlich die Liebe zu Janine, weil Maschinen lieben 
nicht! The power of love!

Nein ich glaube Neo ist ein Mensch!


ciao, Willy


ciao, Willy