[SPOILER]


Klaas Ungethuem schrieb:

AH> - Demonstration der 10-Schritt-Technik mit Teetasse in blau.

Das gefiel mir auch sehr gut. Es war eine der Szenen, in denen aber das
Kinopublikum eher lachen musste, so in Richtung 'das ist unrealistisch',
und das versteh wer will:
Wenn Dietmar sein Raumschiff mit Warp-Antrieb durch irgendwelche
Wurmlöcher schickt, wird das als völlig normal aufgenommen. Aber wehe,
in einem chinesischen Film wird von fliegenden Schwertkämpfern
berichtet, _das_ ist ja dann unglaubhaft. Wozu gehen die denn ins Kino?
Um Dokus zu sehen, ist das der falsche Platz.

Ich denke mir, es liegt vielleicht an der (hierzulande) ungewohnten
Erzählweise. Trotzdem kann man doch mal zwei Stunden die ewige
Erbsenzählerei vergessen.

Ja, ich weiß, jetzt bin ich selbst dabei, zu nörgeln :-)

Und um beim Film zu bleiben: Richtig sprachlos war ich (neben vielen
anderen Szenen) bei dem blutroten Laub, der Bergsee-Szene und den grünen
Tüchern im Königspalast. Und überhaupt hatten die alle ziemlich schicke
Klamotten an.

Gruß
Karl

-- 
  ~~~~     \,___iii__,   Stereoskopie und SoFi: http://dznh-wcuiytyzk.lo
       ~~  /'  (___) '   Crystalin Bandsite: http://dich-qqfgoxqfx.ky/pafpdxtp