Und der Bildablauf ist nicht kontinuierlich, die Farbe Lila wird bei einigen
Techniken nicht projiziert und es fliegt auch kein Hubschrauber an Dir vorbei
(an der Stelle wo Du das Geräusch "hörst" *befindet* sich höchstwahrscheinlich
nicht mal ein Lautsprecher).

Solange Du nicht ins Theater gehst wirst Du immer nur die Illusion von etwas zu
sehen und hören bekommen. Die Bewegung ist nicht echt, die Farben sind nicht
echt, die Geräuschkulisse ist nicht echt. (Von CGI-Effekten und Synchronisation
mal ganz zu schweigen.)

Und wenn die dritte Dimension auch nicht echt ist, so what?

Du verlangst doch schließlich auch nicht, daß die Dialoge nachgesprochen werden,
oder daß Du sehen kannst, was zwischen zwei Frames passiert.

Die heutigen Projiektionstechniken mögen noch nicht ausgereift sein, gut möglich.
Aber trotzdem *kann* eine zweidimensionale Projektion die eine dritte
Raumdimension vortäuscht eine ausreichende Illusion sein um einen Film *noch*
realitätsnäher darzustellen als ein zweidimensional (wahrgenommenes) Bild.
Dazu bedarf es echter dreidimensionaler Projektion genausowenig wie es
kontinuierliches Bildmaterial oder flächenfüllende Lautsprechersysteme braucht.

Samu Ibelings
-- 
Es gibt wichtigeres im Leben als beständig dessen
Geschwindigkeit zu erhöhen. - (Ben Ledebrink)