Siegfried Ziegenhain schrieb:


Hi Siegfried...
also zuerst mal: Der Mars besitzt den höchsten (entdeckten)Berg im
Sonnensystem, denn der URFV ist 27 km hoch und hat einen 
Durchmesser von über 600 Kilometern...soviel zum Thema "flach" und "Mars" 
:-P

Aber zum Spoiler an sich: Ich hab den Film noch nicht gesehen. Viele
andere in der NG auch nicht. Nur weil Gian einen Film grauslich findet 
kann das ja nicht sein das er dshalb einfach mit Spoilern um sich wirft,
oder?

Ich z.B. mag Eilt Perthold's Filme nicht, fand bisher JEDEN seiner Filme
platt...aber deshalb erzähle ich doch nicht gleich jedem von der Bedeutung 
einer gewissen kanadischen Popdiva in diesem Streifen...kann ja sein das
ich demit jemandem den Spass am Film richtig verderbe...

cu
Michael