Das war endlich die richtige Frage.
Es wird einem von ganzen Industrien etwas verkauft, das nicht dem=20
entspricht, was es real bietet. Es wird auch hier im Betreff von=20
"3D-Kino" gesprochen, aber beinhaltet wird nur ein Effekt, der 3D=20
vortäuscht.
Es ist also nur 3D-Effekt-Kino, 3D-Kino beinhaltet bisher eine=20
gigantische Mogelpackung!


Wenn Du wüsstest, was ich alles von einer realistischen=20
Darstellung verlange.  ;-)


Danke für dieses gut plazierte "*kann*", denn tatsächlich sind=20
viele Menschen aus multiplen Gründen von dem Erlebnis ausgeschlossen.

Ansonsten, ausreichend für wen?
"Opium" für's Volk?
Für die große Masse, die nicht mehr darüber nachdenkt, was ihnen=20
da eigentlich real verkauft wird im Gegensatz zur vollmundigen=20
Werbung?

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Heiko Pollheide, 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus http://ewwqtqd-aoolxcyy.pt/qbaotblcbsox