Es war kein Spoiler. Die Information, die du hier bekommst, ist für den
Genuss des Filmes irrelevant, finde ich. Sicher, wenn man jetzt anfängt
darüber zu spekulieren, ob es vielleicht doch eine Relevanz haben
könnte, dann würde man auf den Schluss zu sprechen kommen, dann bestünde
ernsthafte Spoiler-Gefahr...

Ich wollte damit einfach sagen: Wenn jmd. René Posting gelesen hat,
wird ihm der Filmgenuss nicht verdorben, deshalb bezeichne ich das nicht
als Spoiler, obwohl es ein Detail verrät. 

Tino