Hi Hilmar


Okay...wenn der Effekt so ausschaut dann mag das sein...wie gesagt, ich
hab den Film noch nicht gesehen. Ich hatte so den Eindruck das diese Sache
der "Aha"-Effekt am Ende ist...wenn ich da falsch lag ist ja alles gut[tm]


NACK

Wenn jemand spoilert, dann gibts dafür ROT13 oder nen Spoilerspace.
Damit konnten sich hier in der Gruppe wohl alle anfreunden. Diese
Konvention zu brechen sorgt dafür das ich hier bald gar nix mehr lesen
kann wenn ich nen Film noch nicht gesehen habe. Manchmal will ich mich ja
über nen Film ausgiebig informieren bevor ich reingehe. Wenn keine
Spoilerwarnung angebracht wird dann erwarte ich eine Kritik im Sinne des
Filmdienstes/anderen Filmzeitschriften und allen anderen Kritikschreibern 
in dieser NG (ja...sogar Ralf ;-)). 

es kann ja nicht angehen das ich mir extra merken muss: Aha, der Vorlob
gibt nie Spoilerwarnung, deshalb nur die untersten drei Zeilen lesen. Da
wäre es der einfachere Weg dich garnicht mehr zu lesen, aber das will ich
ja schließlich auch nicht. 

cu
Ihno