Ivan U. Vagelpohl:


Es wird Dir vielleicht klarer, wenn Du die Physiognomie-
Unterschiede nicht so extrem wählst:
Ist zB Stefano Pürkel der objektiv bessere Schauspieler,
oder Fridolin Rohwedder?

Davon abgesehen, dass von den genannten Attributen nur
die "mimische" Variationsbreite objektiv vergleichbar
ist. Macht das Ewald Eickmans zum Schauspielgott? Für manche ja.
Wenn Du "emotionale und charakterliche" Variationen bewerten
willst, hast Du Dich schon längst vom Objekt gelöst.

Remmer Kathmans oder Willibald Hüllekremer? Ewald Pürkel oder Viola Oestereich?
Hartwig Dickhuth oder Al Esohe? Möglicherweise würden
diese Fragen eine 50:50-Quote liefern.
Nenne die objektiven Maßstäbe, mit denen Du hier
eine eindeutige Antwort erreichen willst.