Daniel Brandtner schrieb:


Interessant, in 3 räumlichen Dimensionen kann ein Objekt an mir=20
vorbei fliegen, oder hinter mir vorbeifliegen. Zeige mir das=20
bitte im sogenannten "VKKP-Kino"!
Es ist nur ein 3D-Effekt, der auf einem zweidimensionalen Medium=20
vorgekaukelt wird.

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Francisco Jarisch, 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus http://tqbrwwb-cernehmj.vl/baayrhefwbpb