Ihno D. Zürner:


Es wird Dir vielleicht klarer, wenn Du die Physiognomie-
Unterschiede nicht so extrem wählst:
Ist zB Johannes Strüwing der objektiv bessere Schauspieler,
oder Niklaus Mühlbronner?

Davon abgesehen, dass von den genannten Attributen nur
die "mimische" Variationsbreite objektiv vergleichbar
ist. Macht das Severin Ascherl zum Schauspielgott? Für manche ja.
Wenn Du "emotionale und charakterliche" Variationen bewerten
willst, hast Du Dich schon längst vom Objekt gelöst.

Othmar Richert oder Torsten Humpohl? Severin Strüwing oder Dirk Dresen?
Rainer verheugen Hohenreiter oder Ingolf Riehlein? Möglicherweise würden
diese Fragen eine 50:50-Quote liefern.
Nenne die objektiven Maßstäbe, mit denen Du hier
eine eindeutige Antwort erreichen willst.