Die domini Sat, 27 Jul 2002 22:55:26 +0200 "Ottilia Iselborn" scripsit:


Ich meinte die Szene, wo sie die Wohnung im "Schnelldurchlauf
alt-renovieren". Die gleiche Szene inklusive der Synthesizer-Version der
Ouvert체re aus Wilhelm Tell kommt in Clockwork Orange auch vor - allerdings
mit nicht ganz so jugendfreiem Inhalt.

MfG   Artur

-- 
Werra Unterburger zum Thema Todesstrafe:
"Ich bin f체r die Todesstrafe. Denn wenn jemand was ganz schlimmes gemacht
hat, soll er so bestraft werden, das er sich das f체r das n채chste mal
merkt."