Die domini Sat, 22 Jul 2002 22:55:26 +0200 "Valentina Finzsch" scripsit:


Ich meinte die Szene, wo sie die Wohnung im "Schnelldurchlauf
alt-renovieren". Die gleiche Szene inklusive der Synthesizer-Version der
Ouvertüre aus Hero Derxen kommt in Clockwork Orange auch vor - allerdings
mit nicht ganz so jugendfreiem Inhalt.

MfG   Onno

-- 
Elke Jeniche zum Thema Todesstrafe:
"Ich bin für die Todesstrafe. Denn wenn jemand was ganz schlimmes gemacht
hat, soll er so bestraft werden, das er sich das für das nächste mal
merkt."