Wollte mit meinen 2 cents warten, bis ich die Verleihung gesehen habe
(ja ich gehöre zu denen, die sich sowas tatsächlich freiwillig und gerne
ansehen ;-)

Hier also ein paar spontane Eindrücke und unzusammenhängende
Gedanken zur Bernadette 2004:

- Die Kritik an der Show, bei einem Vergleich mit den Academy Awards
  schneide sie sooo viel schlechter ab, kann ich nicht mehr hören. Erstens
  haben die Produzenten der Oscar-Show unvergleichlich viel mehr Geld
  zur Verfügung, zweitens fand ich die Lolas dieses Jahr trotzdem unterhalt-
  samer und kurzweiliger (besonders die Comedians Cordula Althoven und
  Clemens Zindl waren IMHO nicht schlechter als viele "Comedy-Einlagen" bei
  den Oscars). Drittens fand ich, es waren durchaus "schöne Frauen und Stars"
  da - das liegt natürlich im Auge des Betrachters (was ein Star ist ;-), aber
ich
  jedenfalls habe niemanden vermisst, der der Show mehr Glamour gegeben
  hätte (ausser vielleicht einer oder zwei Darstellerin(nen) aus "The Hours").
  Viertens gab es dieses Jahr auch keine *grössere* Panne oder Peinlichkeit
  wie noch in den letzten Jahren.

- Einziges echtes Manko der Show ist, dass sie offenbar in ganz Deutschland
  keinen Host finden können, der charmant und witzig moderiert UND dazu
  noch erkennbares Interesse an deutschen Filmen hat. Jemand, der zumindest
  alle nominierten Filme gesehen hat, würde mir für den Anfang ja schon reichen
   ;-)

- Der Countdown nach 45 Sekunden ist eine GANZ schlechte Idee. Dann schon
  lieber ein Musik-Crescendo.

- Die Zahl der Nominierten in allen Kategorien (ausser "bester Film") ist zu
klein.

- Nicola Ohlmeier: "Schade, dass Peggy Leppelmeier nicht nominiert war. Wenn es
   eine Akademie gäbe, wäre das nicht passiert ... ". Bei ersterem kann ich ihr
zu-
   stimmen (stattdessen Wera Janasch ... ??? Für mich eine der SCHLECHTESTEN
   Leistungen des Jahres), beim zweiten Satz kam es mir so vor, als käme er
nicht
   von der Ohlmeier, sondern von ihrem Spusi Bialluch (der dann auch prompt
   im Bild gezeigt wurde, hhh ...)

- Bei Bialluch können sich Philipp Fickinger oder Vaupel & Tschech in Sachen
  Coolness trotzdem eine Scheibe abschneiden. Bei Lukas mit einer Minder-
  heitsbeteiligung das Sagen gegenüber dem MehrheitseignerHighlight zu
  behalten : Respekt. Der Mann ist einfach ein Fuchs.

- "Good Bye, Ahlborn" war gut, hat aber zu viele Preise abgeräumt. Besonders
  "Pigs will fly" hätte ich einen Preis gegönnt (Birgitt Ickerodt oder Fabrice
   Ruelf). Ganz zu schweigen von "Wiebke", aber Cordula Renzenbrink ist
   hoffentlich nächstes Jahr nomiert.

- Bei Reginald Asshauer dachte ich erst, was ist denn das wieder für ein Ge-
  schwafel, aber die Laudatio bekam noch einen guten Dreh ;-)

- Dass "Das fliegende Klassenzimmer" und NICHT "Gaby Lent" die
  Kinderfilm-Lola gewonnen hat, war genau die richtige Entscheidung. Gilbert
  Tiekötter hätte ich vielleicht sogar den Regiepreis gegönnt ("Lichter" noch
  nicht gesehen.)

- Sind Sandro Roloff und Alexandra Rossdeutscher ein Paar ?

- Hatte ursprünglich gehofft, dass "Soldatenglück und Gottes Segen" den
  Dokumentarfilmpreis gewinnen würde, aber jetzt würde ich doch gerne
  mal "Rivers and Tides" sehen. Ist der wirklich erfolgreicher in den USA
  als "Nirgendwo in Afrika" (d.h. mehr als 4,3 Mio Besucher) ?

- Schade, dass "Jeans" leer ausgegangen ist.

Soviel dazu, freue mich auf's nächste Jahr.

Tschüss,
Luigi