Bist ja ziemlich ungeduldig ;-)

Aber ich kann Dich beruhigen:
- In der deutschen Sprachfassung (die iirc auch hier so im Kino lief)
werden Polnisch und Französisch ins Deutsche synchronisiert. Nur die
Gerichtsszene am Anfang (bei der französisch-polnisch gedolmetscht wird)
ist in der Synchrofassung französisch-deutsch.

- Die "französische" Fassung ist aber immer die Originalfassung.
Verpackung und Men sind hier falsch.

- Die Untertitel sind besonders smart gelöst : Es gibt einerseits
"Komplettuntertitelung", dann werden sowohl polnisch als auch
französisch untertitelt. Es gibt aber zwei weitere Fassungen der
deutschen UT für Leute, die entweder polnisch oder französisch
verstehen, es wird also immer nur die jeweils andere Sprache
untertitelt. Diese Spuren lassen sich aber nur bei laufendem Film
auswählen - weder auf der Verpackung noch im Men wird darauf
hingewiesen.

Da hat sich einerseits wirklich jemand was gedacht, andererseits hätte
sich wohl auch keiner ein Bein ausgerissen, wenn man zwei weitere Punkte
ins Sprachen aufgenommen hätte.

Schöne Größe,
Onno

-- 
Onno Cronn
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://lnqgzkcck.ena.dl/pchsci/GoqxpayeYuhw.tfq
PGP fingerprint: INF2 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41