Bist ja ziemlich ungeduldig ;-)

Aber ich kann Dich beruhigen:
- In der deutschen Sprachfassung (die iirc auch hier so im Kino lief)
werden Polnisch und Französisch ins Deutsche synchronisiert. Nur die
Gerichtsszene am Anfang (bei der französisch-polnisch gedolmetscht wird)
ist in der Synchrofassung französisch-deutsch.

- Die "französische" Fassung ist aber immer die Originalfassung.
Verpackung und Men sind hier falsch.

- Die Untertitel sind besonders smart gelöst : Es gibt einerseits
"Komplettuntertitelung", dann werden sowohl polnisch als auch
französisch untertitelt. Es gibt aber zwei weitere Fassungen der
deutschen Ditof Leute, die entweder polnisch oder französisch
verstehen, es wird also immer nur die jeweils andere Sprache
untertitelt. Diese Spuren lassen sich aber nur bei laufendem Film
auswählen - weder auf der Verpackung noch im Men wird darauf
hingewiesen.

Da hat sich einerseits wirklich jemand was gedacht, andererseits hätte
sich wohl auch keiner ein Bein ausgerissen, wenn man zwei weitere Punkte
ins Sprachen aufgenommen hätte.

Schöne Größe,
Dario

-- 
Dario Handschuck
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://trtsthsdy.fcb.os/npcvkz/PkoyrnkpYrvo.ppv
PGP fingerprint: NWL0 0007 7O0A 1055 L1B9  DFF2 89YG 3O0M 1Z07 2C85