Nein, ist es nicht. Rf tvog xrvara Nun-Rssrxg nz Raqr.


Diese Vorinformation verdirbt jedenfalls nicht die Spannung, die wird
anders erzeugt.


Ja, das ist schon klar.


Ich habe ja nicht gespoilert.


Das ist aber keine gute Idee. Je mehr du liest, desto grösser ist die
Gefahr, auf einen Spoiler zu stossen. Hast du ja bei meiner Kritik
gesehen ;-)


Man kann keine halbwegs ausführliche Kritik schreiben, ohne Teile des
Films zu erwähnen oder zu beschreiben. Das man solche Pointen wie bei
"6th Sense" nicht verrät ist ja klar, aber so was gibt es ja nicht in
vielen Filmen.
Aber ich verspreche schon mal, bei nächsten Mal vorsichtiger zu sein.

Antonio
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Tom Neikes)