Zum Teil das (völlig unlogischerweise!) immer geringer werdende Angebot
an Filmen, die von ihrem Verleih für Sneaks zur Verfügung gestellt
werden. Mein örtlicher Kinobetreiber, der wie so viele andere auch jede
Woche eine Sneak zeigt, lebt oft von der Hand in den Mund und weiß am
Dienstag Abend noch nicht, welchen Film er einen Abend später in der
Sneak zeigt. 

Dazu kommt, daß ganz offenbar nicht jedes Kino mit jedem Sneak-Film
bedient wird (werden kann? werden soll?). Mich ärgert es mittlerweile
maßlos, daß mir Filme wie "Hero" oder "28 days later" in meinen Sneaks
verwehrt bleiben, obwohl beide Filme in zig anderen Theatern schon
gezeigt wurden.

Und ja, ich sehe diese Entwicklung als genauso unheilvoll für die Sneaks
an wie Du.

Ingo
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Manuel Ruttloff in "C'era una volta il West"
http://nnw.powznmzvh.qd