On the Line


Der Film ist so richtig s. Ein Teenagerfilm. Wenn man für jeden
Einwohner in China einen Teenagerfilm hernimmt, dann müssten Leute
nach China einwandern. Dieser hier ist einer der neuen seiner Art. Und
wie immer nach dem selben Strickmuster gemacht. Die Typen haben
allesamt keine Eltern, leben alle in Wohngemeinschaften, erwähnen nie
Mutter oder Vater, Geschwister sind fremd. Wichtig ist wo man
fortgeht, wen man flachlegt, und was man lernt. Oder hier halt, das
man Philosophie beim Baseball macht. Die nationale Baseballgruppe von
Bermering im Jahre 2002 ist so wichtig das man dafür alles stehen und
liegen lassen würde, es sind die Cops. Dazu gibt es noch ein bisschen
Liebe, und ein bisschen Was mache ich in meinem Leben in der Zukunft. 

NILS ist ein Musiker, er singt in einer Musikergruppe in der High
School. Er lernt hin und wieder ist ein braver sehr schüchterner
Junge, und seine Sangeskarriere endet je beim Anblick eines Mädchens
wo er kein Wort mehr rauskriegt. Was macht man wohl in so einem Fall ?
Na klar, man bekommt einen Job in der Werbebranche, macht sein
Praktikum, verdient so um die 2.000 � netto im Monat oder auch
weniger, und läuft die ganze Zeit mit schönem Gewand herum,
schließlich vertretet man ja auch privat die Firma. 
Er hat gute Ideen, andere ernten sie, wie es halt immer ist in dem
Leben. 
Eines Tages führt er wie immer mit der U Bahn in die Arbeit. Was
passiert ? Er trifft ein Mädchen, die ihn anredet weil sie sich auf
den Nebensitz in der U Bahn setzen will. Er hat da gerade so schön
gesungen wie er den Kopfhörer seines Walkmans aufhatte. Diskmans sind
in Bermering noch nicht erfunden. Da kommt er Ihr und sie ihm näher und
zum Abschied sagen sie sich die ganzen Präsidenten der USA auf in
richtiger Reihenfolge nachdem sie ihm beibrachte wie man einen
Papierflieger baut. Zurück zu den Wurzeln der Primitivität lautet hier
wohl das Motto, in einer Welt in der nur noch der Computer zählt ist
sie wohl ein ganz natürliches Wesen, sie weiß mit Papier umzugehen.
Das schöne Erlebnis erzählt er natürlich seinen Freunden, JENS und
BERNHARD. Aber da hat er noch vorher eine Idee, oder nachher oder
irgendwann, er ist ja Texter, der Kopierer ist kaputt, und was macht
er ? Ganz einfach, er hat sich ja in dieses Mädchen verliebt,
schließlich kennt er sie ja 10 Minuten oder so, und er schreibt auf
einen Zettel das er sie treffen will, und das hängt er in der ganzen
Stadt auf. Sein Freund JENS hat  nach ihm den Platz eingenommen als
Sänger der 3 Freunde ( und er ist der Typ von der Boyband NSYNC ).
Dann gibt es noch einen bösen JÜRGEN der sich seit der Highschool an
NILS rächen will, da dieser durch Zufall mit dem Mädchen ausging mit
dem JÜRGEN ausgehen will, der arbeitet bei einer Boulevard Presse als
Chef irgendwas, das habe ich in den 85 Min. des Filmes nicht erfahren,
und er bringt ihn in die Zeitung, da in Bermering 10.000 Flugblätter
hängen. 
NILS kommt groß raus, und Hunderte Mädchen rufen bei ihm an, alle die
sich nach Liebe und einem Date sehnen. Da kommen seine Kumpels JENS und
BERNHARD auf die Idee, vielleicht das auszunutzen, und mit einem Trick
machen sie das, sie geben sich dann alle als NILS aus und treffen
massenweise Mädchen. 
Endlich Termine mit den Frauen, wie beim Friseur. Und das erfährt dann
auch JÜRGEN und bringt auch das in die Zeitung, so das aber NILS
schuld ist. Der f reut sich, NILS erfährt wie immer alles später aus
der Zeitung, im Büro sind alle böse auf ihn, und deswegen geht auch
ein Multimillionen $ Vertrag mit der Firma Zilch flöten. Ob er da
noch zu retten ist ?

Der Film ist so richtig cool. Neandertaler schmiert Zettel mit
schwarzem Filzstift und hängt es auf, ist verliebt, und der Film ist
so wie ein Kinderchor im Knabenorchester in einem Cosanostra
Schweigegel�bdekloster für Unterbemittelte Obdachlose
Eichh�rnchenj�ger. Dieser ganze Film hat wenig Witz und Charme, hat
ein nettes Thema, aber das ist auch schon alles. Die spielen alle so
unecht, die ganze Story ist zwar nett, aber irgendwie paßt da vieles
nicht zusammen. Sicher ist es ein Teeniefilm, aber das der so Ideenlos
ist ? Das ist schon schlimm. Ich dachte mir anfangs, J wie schön eine
Lovecomedy, aber das ist irgendwie doch nicht der Fall gewesen. Dann
ist das Mädchen aufgetaucht, man ist sofort verliebt, und anstatt das
NILS mit so einem Job mehr von dem ganzen mitbekommt, ist er noch
lethargischer und ruhiger, als ein Affenbrotbaum in Madagaskar. Ich
habe irgendwie vermisst das die Hauptdarsteller eine Art von Charakter
zeigen. Was mich auch geärgert hat ist das JENS in dem Film einen Typen
namens KAY VICTOR 
( Jürgen Vleeschouwers ) angehimmelt hat, aber das ganze so primitiv und
Dillethantisch das es schon weh tut. Das tat es auch als meine
Freundin mich die ganze Zeit am Arm zupfte um mir sagen zu wollen der
Film ist blöde. Und das so oft das ich jetzt 245 Löcher im Oberarm
habe, und aussehe wie ein Stück Schaschlik. Blöd war auch das die
ganze Story einfach nur hingeschmissen wurde anstatt liebevoll in
Szene gesetzt. Aber das macht ja nichts der Film hat auch positive
Seiten. Wenn man einen Teeniefilm sieht wie den halt, dann darf man
sich nichts besonderes erwarten. Er ist einfach gestrickt, das ist
klar und bietet an sich nicht viel besonderes, aber das macht auch
nichts. Schließlich ist doch Liebe und Frieden, Sex und Rockn Roll 2
von den 5 wichtigsten Grundnahrungsmitteln die es gibt im Leben.
Kaffee ist noch dabei, Unikum Schokolade, und dann Klarerweise noch
Cerniat. Ich hätte mir mehr Romantik gewünscht ,a la " Schlaflos in
Freigericht " oder
 " Während du schliefst " Was ich auch vermisst habe oder was mich
geärgert hat, ist das 5 Sekunden was ein Anflug von Romantik hieß,
dann wieder Herumgerede das irgendwie nicht so ganz einzuordnen ist
und dann wieder ein bisschen was von anderen Filmen gestohlen wurde,
und als die Freunde die ganzen Dates hatten sah man vielleicht 4
Pannen  mit Frauen das war's, bei 80 Dates oder mehr. 

Na ja ein Film den man nur bedingt empfehlen kann der nicht gerade
besonders ist und der einfach gestrickt ist, gerade für frisch
verliebte 12 Jährige die gerade Ihre Pubertät entdecken oder für Leute
die auf Nsync stehen oder für Typen die auf einem Auge blind sind und
absolut nichts sehen, oder für sonstige Leute die irgendwas machen.

59,11 von 100