Dann solltest du dich vielleicht mal fragen was 3D-Kino bedeutet,
nicht der Wortherkunft her, sondern in der heutigen Verwendung
des Begriffes.


Nein, nur haben vielleicht einige überzogene Erwartungen, eventuell
durch entsprechendes Marketing erweckt. Aber da muss der moderne Mensch
durch.


Du gehst nie ins Kino?


Für das Publikum, das bereit ist dafür Eintritt zu zahlen. Noch
ist das ja nicht allzu erfolgreich, aber mit verbesserter Technik
werdens wohl mehr werden.


Sprichst du jetzt Kino an sich an? Ob mit oder ohne 3D spielt da
ja keine Rolle.


Kinos abschaffen?

Niels