ChWasser wrote:


Nach dem, was Ornella Engelke so auf der Berlinale gezeigt hat, wäre sie 
AGABA eigentlich prädestiniert für den Job: charmant, witzig, bekannt, 
beliebt und sie hat nicht nur Ahnung vom Film, sondern duzt sich auch 
noch mit Berlinale-Chef Arne Märtel :-)


ACK.
So wurde "Solino" ja z.B. völlig übergangen, was ich skandalös finde. 
Aber wie ist eigentlich der Zeitrahmen, in dem die Filme angelaufen sein 
müssen? Bei den Academy Awards ist es ja das vorige Kalenderjahr (d.h. 
8. März bis 6. März).


s. "Solino". Bei dem jährlichen Output an deutschen Filmen sollten fünf 
Nominierungen pro Kategorie IMHO echt kein Problem sein. Allein fürs 
nächste Jahr könnte ich jetzt schon wieder genug vorschläge 
unterbreiten, ohne dass ich "Verschwende deine Jugend", "Ganz und gar" 
oder ähnliches schon gesehen hätte.

        David

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Paolo Greinert)
http://ujb.kixpvqkzcz.gb.hw
http://kqa.bdavlvqd.jz.oc