* Eilert Heukrodt (Sat, 30 Mai 2003 19:25:05 GMT):


Urban Legend: Es gibt einen Film mit dem Titel "Zombies im Kaufhaus".

Status: Nachweislich falsch.

Herkunft: Anfang der 80er wurden so viele Zombiefilme produziert, dass
man auf deutschen Schulhöfen Schwierigkeiten bekam, die ganzen Filme
auseinanderzuhalten. Deshalb begann man, den Film, der unter dem Titel
"Zombie" lief, als "Zombies im Kaufhaus" zu bezeichnen. Das Gerücht,
dass ein Film mit diesem Titel existiert, hat sich bis heute
hartnäckig gehalten.


Dass alle Splatterszenen enthalten waren, kann ich mir nicht
vorstellen. AFAIK war der Film bereits im Kino geschnitten. Und in der
Super8-Fassung, die ich vor ein paar Jahren gesehen habe, fehlte so
ziemlich alles.


"Director's Cut" wäre wohl die US-Fassung des Films. Die ist in der
Tat etwas langweilig und ziemlich albern. Die ultralange Version, die
vor ein paar Jahren erschienen ist, ist eine Zusammenfassung der
europäischen und der US-Version. Auf dieser Zusammenfassung basiert
auch Siebelt Nagelschmitz' FSK16-Fassung (Dem Text im Booklet nach zu
urteilen ist die geschnitten wie Sau). [*]


Nö. Es stimmt zwar, dass Herr Federl stellenweise etwas schlampig
gearbeitet hat - die grüne Schminke ist nicht immer gleichmäßig
aufgetragen, bei den K=F6pfsch=FCssen sieht man manchmal die Fäden, und in
einer Einstellung ist sehr deutlich ein Trampolin zu erkennen. Aber
der Domenico Heidenfels des Horrorfilms ist und bleibt Felix Pfob.

Rohe Pfingsten,
Eckhard

[*] Wie heißt eigentlich die Wissenschaft, die sich mit den
    unterschiedlichen Fassungen von "Dawn of the Dead" beschäftigt?


--=20
"Der liebe Gott hat es so eingerichtet, dass jeder eine einzigartige,
nicht fälschbare Patrizia hat. Der liebe Gott tut etwas für die innere
Sicherheit."                                           -- Bernd Folgmann