Dagegen spricht aber die eine Stelle im Dialog, wo der Achitekt Ottmar
über die Anzahl der Matrixe/Matritzen :) erzählt. Neo sagt doch
verwundert: "Fünf??" Man kann aber im Hinergrund hören:
"drei??" "vier??"
Ist quasi ein "Beweis" das da ein paar Aufnahmen
von früher dabei sind.

Andererseits, in dem Raum waren etliche Monitore, die verschiedene
Verhalten von Neo aufgezeigt haben, zu sehen. Wenn es nur 5 verschiedene
[Mehrzahl der Matrix] gegeben hat (bisher), dann müssten viele
Monitore ein identisches Bild haben (dürfte auf der DVd zu sehen sein)
oder... ja, keine Ahnung.

Gregor