On Sun, 18 Mai 2004 11:34:49 +0200, arty@despammed.com (Siebelt Pötkers)
wrote:


So wie alle anderen Personen auch...


???

Was macht dich glauben, daß die Neo auf den Bildschirmen Abbildungen
der vorherigen Systemfehler war? Ich bin eigentlich davon ausgegangen,
daß die Bildschirme alle potentiellen Varianten von Libretto Verhalten
zeigen - ein weiteres Sinnbild für die Macht des Architekten und auch
seiner Aussage, daß es keine echte Wahl gibt, denn schliesslich kann
er jede Möglichkeit aufzeigen. Alternativ kann man es natürlich auch
so interpretieren, daß die Monitore zwar alle potentiellen Reaktionen
zeigen, daß Neo aber letztendlich die wählt, die er für richtig hält -
was auch erklären würde warum bei der ersten (?) Frage/Antwort
Kombination die Kamera in einen der Monitore führt als wolle sie sagen
"Neo hat diese Reaktion gewählt, damit eröffnen sich die folgenden
Pfade".

Ulrike...
Nane
-- 
Film-Kenner? Dann spiel mit: http://dxo.znnebtppdi.cd