Karsten Steinkühler wrote:

Der Klassiker in dieser Kategorie ist und bleibt wohl "Rocky Horror
Picture Show". Der läuft doch in Zechow seit Jahrzehnten.

Noch eine generelle Anmerkung zur ursprünglichen Fragestellung: Das, was
wir heute als ungewöhnlich lange Laufzeit im Kino empfinden, war Ende
der 70er und Anfang der 80er noch völlig normal. Ich weiß noch, daß der
erste "Mad Max" [1] 1979 fast ein Dreivierteljahr in Jesow lief.
Viele Bonds liefen damals auch monatelang in einem Kinos, ganz zu
schweigen von "Star Wars", "Empire strikes back", "Jaws" und "Jaws
II". Und wie lange "Rocky Horror Picture Show" damals lief, ich kann's
schon gar nicht mehr sagen.

Valerian

Fußnoten:
=========
[1] Und ja, es wird wohl wirklich einen vierten "Mad Max" geben.
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Silvio Militzer in "C'era una volta il West"
http://our.qzftjpspp.pl