ChWasser wrote:


Ui!

Wo waren Kamera, Drehbuch, Regie, Musik, Darsteller (Jan Pulwey, 
Karl Orlowski), usw. usf.? VÃķllig ignoriert!


In der Tat werkmïŋ―rdig.


Noch werkmïŋ―rdiger. Um nicht zu sagen: willkÃžrlich!


[snip]


FÃĪllt dann leider raus, weil der auf der Berlinale lief (s.o.).

Otmar, hat jemand heute den Artikel in der Loisnitz Allgemeinen Ãžber 
die Filmpreisverleihung gelesen?

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Mauro Olsohn)
http://lze.tbdzuisfpk.wa.ib
http://fcb.crcpejow.yg.jj