Okay, das ist zweifellos ein Killerargument, auch wenn ich
das dann der "fiction" Ebene zuordnen werde...
<kleinkariert>
Wie sollen Signale simuliert werden, die der vom Auge 
_ausgehende_ Sehnerv ans Hirn schickt? Schließlich wird
er ja tatsächlich nullkommagarnicht benutzt...folglich
wohl in ca. 5-30 Jahren auch etwas degeneriert sein...
</kleinkariert>


Etwas noch: Hast du vielleicht auch die im Netz rumgehende
"frühe" Drehbuchversion von Reloaded gelesen.
Darin sind viele auch in diesem Thread diskutierten Punkte so
ganz anders gelöst...
...zum Beispiel wird dort die Frage nach Vorgängern Neo's
von Thierry et al. selbst beantwortet: Sie selbst haben schon
einige befreit, die dann doch nicht "The One" waren...
Auch tauchen - meiner Meinung nach geschickt - nicht nur Tank
(klar: zu hohe Gehaltsvorstellungen?!) sondern auch
"die Kaninchenfrau" und ihr Freund wieder auf:
als Besatzungsmitglieder eines Schiffes namens "ICD"...


David