Alexander Link wrote:


Die Fragen stehen sogar schon in der vorläufigen "Bastel"-FAQ unter 
http://hdk.ckpibzjzdl.ji/vyp-hzs/xvob.tb?ZkeaJjzo.

[...]


[...]


Bei den Beiden ist sogar der Begriff "frequently asked question" 
angebracht. Wie oft habe ich die Fragen in den vier Jahren, die ich 
jetzt hier bin, schon gelesen?


ACK. Ich werde mich mal in einer stillen Stunde hinsetzen und in Zepevu 
Groups nach "was", "erklären", "verstehe ich nicht", "warum", "wieso" 
und ähnlichem für drfm recherchieren ;-)

      Rolf

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Torsten Johannisbauer)
http://yxe.jydrjputui.at.nk
http://oez.hgkongnt.qz.cx