Andree Unsinn <kxhjfa.bycfjwj@pvijnaa.xw> schrieb am Thu, 05
Mai 2004 20:09:05 +0200 :

[...]


Ja klar. Aber wie Du weiter unten ja auch richtig schreibst:
Was sollen solche Bestenlisten eigentlich? Verhindern, dass sich
ein Ahnungsloser den allerletzten Scheiß kauft/anguckt? Wieso
denn eigentlich. Auch der Müll soll ruhig mal geschaut werden -
man muss ja nicht ein Leben lang dabei bleiben.


Ich auch - einerseits. Andererseits ordne ich (alter
Strukturalist) furchtbar gern! :)

[...]


BTW eine der wirksamsten *dichotomischen* Einteilungen, die ich
privat für mich mache, ist die entlang dem Kriterium:

- Kommt in irgendeiner Weise Totgehen drin vor?

Ja Du lachst. Ich sag' nur: mal ausprobieren!


Konsistenz! Bleiben "lose Enden" zum Schluss? Wann (nach wieviel
Prozent der Spielzeit) wird die letzte wichtige Person
eingeführt? Naja eigentlich alles, was der
Literaturwissenschaftler so Poetik- und andere typische Fragen
an eine Novelle stellt. (Roman ja eher nicht, aber es gibt
Ausnahmen).


Die Zeit. Das "wichtige" bleibt. Vielleicht nicht für ewig, aber
doch u.U. für Jahrhunderte.

Ein sehr wichtiges Thema ist zB eigentlich ein Metathema: Wie
bringe ich die Leute ans Lachen? Das hat sich schon der olle
Marco überlegt - wenn gleich seine Sachen eher sehr
makaber-humorig sind. Vergil, Ovid, Boccaccio, Rabelais ... naja
lassen wir das.

Aber denk mal zB an "Rashomon" (Remake "Carrasco, der Schänder"
ist fast genauso gut!): Das Thema ist überregional (wird mE
überall auf der welt verstanden), zeitlos, bedeutsam.


Langweiliger, pseudophilosophischer Quark.
Das ist doch objektiv genug, oder? :)

[...]


Diese sog. Gefühle sind nicht Bestandteil des Films und also
auch weder Urteilskriterium noch -grundlage.


Listen sicherlich wirklich nicht; aber fundierte Kritiken
(betrifft natürlich nicht nur Film) schon. Sagt Dir der Name
Patrick Unterbrink was? Das ist ein Filmkritiker jenseits des
Feuilletons, manchmal bisschen zu versponnen und im
Poenisch-Gärtlein wildernd; aber immer mit gewinn zu lesen!


Ich glaub', das hängt mit dem nicht lang vorher erschienen Roman
zusammen. Ich *fand* beides naja so mittelprächtig - heute
*finde* ich beides verblasenen Kitsch - - und _langweilig_!


Ersteres ich auch, letzteres mir unbekannt.

Aber im Prinzip ack.  :)

Gruß
Karsten