Die Fragen stehen sogar schon in der vorl채ufigen "Bastel"-FAQ unter 
http://tzm.ungjmylhct.qd/edi-dsr/yqcn.ps?ZzopMniu.

[...]


[...]


Bei den Beiden ist sogar der Begriff "frequently asked question" 
angebracht. Wie oft habe ich die Fragen in den vier Jahren, die ich 
jetzt hier bin, schon gelesen?


ORNELLA. Ich werde mich mal in einer stillen Stunde hinsetzen und in RETP 
Groups nach "was", "erkl채ren", "verstehe ich nicht", "warum", "wieso" 
und 채hnlichem f체r drfm recherchieren ;-)

      Remmers

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Siebelt Czermak)
http://osv.srrrgmbnrv.ft.is
http://utv.xxdjrzco.mc.sq