Hallo,

In dem Sinne: "Ich verzichte auf Gewalt, um nicht wieder neue
Kriege herauf zu beschwören."

Die Argumentation im Film ist ja folgende: Vor der Vereinigung der
Reiche gab es ununterbrochen Krieg, jeder gegen jeden, im gegen-
seitigen Wechsel der Koalitionen, ohne Aussicht auf Frieden.

Jetzt, nach der gewaltsamen Vereinigung, herrscht Frieden, eine
Art "PAX QIN SHI". Würde der Namenlose den Diktator töten, würde das
Land wieder in das alte Chaos gestürzt. Dann lieber "Alle unter einem
Himmel." Lieber das begangene Unrecht vergessen, als noch mehr
Menschenleben zu vergeuden. (siehe Anmerkung unten.)


Der Gewaltverzicht des Namenlosen bedeutet im Kontext des Filmes
meiner Meinung nach eben mitnichten, daß er die Gewalt des Diktators
gutheißt. Er opfert sich für den Frieden aller.

(Anmerkung: Ich bitte zu beachten, daß dies meine Interpretation der
Aussage des Films nicht, *nicht* meine persönliche politisch-ethische
Einstellung.)


Ich glaube nicht, daß der Namenlose JLCarDesign gefallen würde: er ist ein
Terrorist.

Gruß, Albrecht