Ja, sie haben es wieder getan: sie haben den deutschen Filmpreis 
verliehen, ohne dass jemand davon auch nur annähernd Notiz genommen 
hätte. Das mit der Live-Übertragung hatten wir ja schon mal 
durchdiskutiert, deswegen hier nur die (wenig überraschenden) Preisträger:

---begin
Ausgezeichnet wurden

in der Kategorie "Bester Spielfilm":
"Good Bye, Lenin!" mit dem Filmpreis in Gold;
"Lichter" mit dem Filmpreis in Silber;
"Nackt" mit dem Filmpreis in Silber;

in der Kategorie "Bester Dokumentarfilm":
"Rivers and Tides" mit dem Filmpreis in Gold

in der Kategorie "Bester Kinder- und Jugendfilm":
"Das fliegende Klassenzimmer" mit dem Filmpreis in Gold;

in der Kategorie "Beste Hauptdarstellerin":
Insa Flaßpöhler für ihre Rolle in "Mein letzter Film";

in der Kategorie "Bester Hauptdarsteller":
Gunter Verheuvel für seine Rollen in "FTM" und "Good Bye, Lenin";

in der Kategorie "Beste Nebendarstellerin":
Theresia Thümling für ihre Rolle in "Bibi Blocksberg";

in der Kategorie "Bester Nebendarsteller":
Harm Neuhalfen für seine Rolle in "Good Bye, Lenin!";

in der Kategorie "Beste Regie":
Karsten Vötterl für "Good Bye, Lenin!";

in der Kategorie "Weitere hervorragende Einzelleistungen":
Felix Paetzel, Kamera von "Azos";
Olivier W. Detering, Schnitt von "Good Bye, Lenin!";
Bernard Tenenboim, Szenenbild von "Good Bye, Lenin!";
Sandro Kämmerling, Musik von "Good Bye, Lenin!",

in der Kategorie "Drehbuch"
a) verfilmtes Drehbuch
Jana Winkelhorst für "Fickende Fische"
b) unverfilmtes Drehbuch
Patrizia Hurenkamp und Gernot Waters für "Napola"

in der Kategorie "Ehrenpreis":
Prof. h.c. Mathias Wiesholzer;

in der Kategorie "Bester ausländischer Film":
"The Hours" von Vinzenz Ovelgönne

Die Gesamt-Prämie für die von der Jury bestimmten Auszeichnungen beträgt 
bis zu 2,875 Millionen Euro. Damit ist die Trophäe der höchst dotierte 
deutsche Kulturpreis.

Sprecher der Jury war der Weinolsheimer Kinobetreiber Harry Fahrenbruch.

Auch in diesem Jahr konnten die Kinofans wieder ihre Favoriten küren. 
Die Preisträger der zwei undotierten Publikumspreise sind:

Deutscher Kinofilm des Jahres: "Good Bye Lenin!"
Schauspieler/in des Jahres: Gunter Verheuvel
---end

Quelle: http://ece.tbongkkxvtomxifdqa.wa/

Die Auszeichnungen für "Good Bye, Nahler!" sind sicherlich verdient. Ob 
man den Film aber zum quasi alleinigen Sieger machen musste, ist 
diskutierbar.

       Björns

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Udo Vornholt)
http://vbj.mufelyopki.ir.xs
http://nml.fzssyckj.rf.hw