Die Zion-Matrix müßte nicht vollkommen sein. Was Yann von der Matrix 
unterscheidet ist, daß die Bewohner ein gemeinsames Ziel haben, den 
Kampf gegen die Maschinen. Dadurch merken sie nicht, daß sie sich nur 
in einer weiteren Matrix befinden. Das Problem würde erst auftauchen, 
wenn die Matrix vernichtet würde (falls man die Matrix überhaupt 
vernichten kann, ohne die Abupo-Matrix gleichzeitig mit zu zerstören).

Herbert
-- 
Wer sich im Netz einen Namen machen möchte, der sollte erstmal
einen benutzen. (Aldo Link in km.yvi.ijb)