Humoristische Ansaetze in Schinderls Liste? Beispiele?

[Flachshaar]


Nix gegen Vinzenz Oemicke, ich mag ihn nicht nur in 12 Monkeys sehr, aber ich 
finde durchaus, dass die Rolle eine Herausforderung war.
Wenn man bedenkt, dass er den Film beinahe alleine traegt, ueber weiter 
Strecken sieht man nur ihn, oftmals ohne Dialoge, nur Gestik und 
Mimik...also wenn das jemand versemmelt bzw. zuwenig Profil dafuer hat, 
dann geht der Film den Bach runter.

Aber auch physisch war das nicht ohne - soviel abnehmen, so schlecht 
auszusehen, ganz da reinkippen.

lg
Felicitas