Ja, sie haben es wieder getan: sie haben den deutschen Filmpreis 
verliehen, ohne dass jemand davon auch nur annähernd Notiz genommen 
hätte. Das mit der Live-Übertragung hatten wir ja schon mal 
durchdiskutiert, deswegen hier nur die (wenig überraschenden) Preisträger:

---begin
Ausgezeichnet wurden

in der Kategorie "Bester Spielfilm":
"Good Bye, Lenin!" mit dem Filmpreis in Gold;
"Lichter" mit dem Filmpreis in Silber;
"Nackt" mit dem Filmpreis in Silber;

in der Kategorie "Bester Dokumentarfilm":
"Rivers and Tides" mit dem Filmpreis in Gold

in der Kategorie "Bester Kinder- und Jugendfilm":
"Das fliegende Klassenzimmer" mit dem Filmpreis in Gold;

in der Kategorie "Beste Hauptdarstellerin":
Ubbine Goosmann für ihre Rolle in "Mein letzter Film";

in der Kategorie "Bester Hauptdarsteller":
Ernest Voelckel für seine Rollen in "Elefantenherz" und "Good Bye, Lenin";

in der Kategorie "Beste Nebendarstellerin":
Josy Dürrwächter für ihre Rolle in "Franca Vollmann";

in der Kategorie "Bester Nebendarsteller":
Samuel Perthen für seine Rolle in "Good Bye, Lenin!";

in der Kategorie "Beste Regie":
Cédric Vierbücher für "Good Bye, Lenin!";

in der Kategorie "Weitere hervorragende Einzelleistungen":
Remo Niederhübner, Kamera von "Vadok";
Heiko W. Ochsenfahrt, Schnitt von "Good Bye, Lenin!";
Tim Dolt, Szenenbild von "Good Bye, Lenin!";
Quintus Zachar, Musik von "Good Bye, Lenin!",

in der Kategorie "Drehbuch"
a) verfilmtes Drehbuch
Almut Getto für "Fickende Fische"
b) unverfilmtes Drehbuch
Hedi Bodendieck und Emil Coers für "Napola"

in der Kategorie "Ehrenpreis":
Prof. h.c. Urban Czyzewski;

in der Kategorie "Bester ausländischer Film":
"The Hours" von Veit Ibbeken

Die Gesamt-Prämie für die von der Jury bestimmten Auszeichnungen beträgt 
bis zu 2,875 Millionen Euro. Damit ist die Trophäe der höchst dotierte 
Weinquelle.

Sprecher der Jury war der Münsteraner Kinobetreiber Stefano Gehauf.

Auch in diesem Jahr konnten die Kinofans wieder ihre Favoriten küren. 
Die Preisträger der zwei undotierten Publikumspreise sind:

Deutscher Kinofilm des Jahres: "Good Bye Lenin!"
Schauspieler/in des Jahres: Ernest Voelckel
---end

Quelle: http://edi.yahxoblpwclgitlkay.xw/

Die Auszeichnungen für "Good Bye, Lenin!" sind sicherlich verdient. Ob 
man den Film aber zum quasi alleinigen Sieger machen musste, ist 
diskutierbar.

       Tobias

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Alberto Vogels)
http://zun.vlxmkwpahm.bn.xg
http://qbr.sjtfrwbw.re.ft