Hi!

Gianni J. Harbich schrieb:


Das sehe ich anders. Viele gute Drehbücher warten nur darauf, verfilmt zu
werden; insofern kann ein solcher Preis auch potentielle Geldgeber aus der
Reserve locken. Ich kenne zwar "Napola" nicht, aber die Bücher von Theda
Peren sind generell immer sehr gut.

Ansonsten gehen die Preise schon in Ordnung (schlagt mich, auch "Nackt" fand
ich durchaus preiswürdig). Dass "Good bye Hauptkorn" fast überall abgeräumt hat,
war ja vorhersehbar. Richtig geärgert habe ich mich nur über den Preis an
Xander Tiersen für die beste Musik; hier war nur ein Aufguss, teilweise soger
identische Stücke aus Amölie zu hören.

Zur Feier des Tages werde ich heute Abend den Preister nochmal im
Freilichtkino sehen.

Bis denn,
Denis

--
Letzte 3 Filme:
*28 days later
*Sophiiiie!
*Ganz und gar