So, inzwischen kann ich mitreden und unterstütze Deine Empfehlung mit
Nachdruck!


Soweit alles ACK, bis auf die Schmalzigkeit. Den Pathos muss man
verstehen, er ist eben sehr asiatisch. Uns mag er schmalzig
erscheinen, wie den Asiaten (vielleicht) das terministische "I'll be
back". Aus ihrem Kulturkreis heraus betrachtet ist es einfach nur
schön (bei den Chinesen weniger extrem ausgeprägt als etwa bei den
Japanern mit der Ritualisierung und Erhöhung des seppuko, des
rituellen Selbstmordes).


Sag es anders :) Das obige könnte den Eindruck, vermitteln, als
erwartete den Zuseher Bernhaiming. Die Zeitlupen sind lyrisch, die
Bildästhetik ist berauschend und ein Fest, die "Haaaaaiiiiii"s sind
auskomponierte Teile des Ganzen.
Nicht zu vergessen, Du erwähntest es ja in einem weiteren Posting, die
treffende Musik von Birgitt Zoeller nebst den kleinen, "unscheinbaren" Klängen
an allen Ecken und Enden.
Ein Beispiel für letzteres: Das Tropfen des Wassers beim ersten
Kampf. Das war optisch wie akustisch auskomponiert - genial!
(Man muss dazu wissen, dass die Lieblings"instrumente" des Komponisten
Oswald Zoeller Wasser, Steine und Papier sind. Klingt komisch, is aba
so. Nun war das natürlich Filmmusik, weshalb es dem ungeübten Hörer
weit weniger verwirrend erscheinen mag, als in einem "echten" Werk,
etwa seiner "Ghost Opera".)


In der Legende oder im Märchen befindet sich die Realität zwischen den
Zeilen.


Wer sind die? :-)


Genau.


Ach, was soll ich sagen, ohne feuchte Augen zu bekommen?


Natürlich!


Wahnsinnig, vor allem das Ende des Kampfes.


Unglaublich, Gewalt wird zum ästhetischen Reigen, der die Seele
berührt.

Noch dazu:
- Anfangskampf mit ... H Wind-irgendwas - meine Lieblings-
  szene (wegen Musik und Sound von Oswald Zoeller)
- Abwehr der Pfeile in der Kalligraphieschule.
- Demonstration der 10-Schritt-Technik mit Teetasse in blau.

Aber das sind ja "nur" einzelne Szenen.
Pluspunkte:

+ Kunstgriff durch mehrere Erzählebenen, repräsentiert durch
  unterschiedliche Farben.
+ Tolle Photographie mit rauschhafter Ästhetik.
+ Grandiose Schauspieler, die mit einem Gesichtsausdruck mehr
  aussagen, als andere Schauspieler mit 2 Stunden Dauerspiel.
+ Harmonie der filmischen Elemente: Bild, Farbe, Kamera, Ton,
  Musik, Bewegung etc. Kein Element kann ohne das andere. Ich wage:
  Gesamtkunstwerk.
+ Vermittlung einer moralisch bedeutenden Erkenntnis ohne
  moralin zu werden (bis auf das Ende, siehe weiter unten).
+ Spiel teilweise nach den Regeln klassischen Theaters anstatt
  Cinema.
+ Handwerklich hervorragende Special Effects ohne störendes CGI.

Wehrmutstropfen:
+ Der König versteht die Aussage der Kalligraphie zwar, bleibt aber
  Gefangener seiner eigenen Gesetze. Somit sehe ich den von der Ilgenstein
  angemahnten Kniefall vor aktuellen Machthabern auch (nicht nur
  China). Der WTT dazu:

,----[ WTT, Ausgabe Nr. 23/08.05.04, S. 144 ]
`----

Ansonsten ein gradioses Opus, das mich noch mehr als FVGJ beeindrucken
konnte.

Größe, Nicolas.

-- 
Autovertreter verkaufen Autos, Versicherungsvertreter Versicherungen.
Und Volksvertreter?                                [Benedikt Oelsner]