Und ein Monitor der 16,7 Mio Farben darstellen kann ist auch eine "gigantische
Mogelpackung"?


Aktuell vielleicht. (Wobei wahrscheinlich wenige Menschen aus multiplen Gründen
ausgeschlossen sind, aber einige aus verschiedenen Gründen.)
Es geht mir lediglich darum, daß es völlig in Ordnung ist, wenn die
dreidimensionale Wahrnehmung bei Zuschauer lediglich ein "Effekt" ist.
Da die Technik heutzutage noch nicht ausgereift genug ist ist aber ein *ganz
anderes* Problem.
Du bist offenbar der Meinung - oder zumindest kommt es so rüber - , daß *nur*
tatsächlich dreidimensional projiziertes Bildmaterial *überhaupt* eine
Daseinsberechtigung hätte.


Ausreichend in dem Sinne, daß man die dargebrachten audio-visuellen Eindrücke
bei voller Konzentration auf den Inhalt genießen kann.


Geht es Dir eigentlich bloß um die Begrifflichkeit oder um dreidimensional
wahrgenommenes Kino an sich?

Fabio Lageveen
-- 
Fernsehen ist Kaugummi für die Augen.
   (Giorgio Aulenbacher)