Ja, das war die Conclusion - sie ist zutiefst asiatisch (ohne
Wertung).


Genau so habe ich das auch "gelesen" bzw. eigentlich ist es ja recht
deutlich. Aber genau an dieser Stelle ist für mich der einzige
Wehrmutstropen in einem ansonsten grandiosen Filmepos:
1. Es ist zwar historisch (nicht nur in Asien) ein gerne tradiertes
   Bild, dass ein Diktator besser ist als viele, die ein Land in
   Chaos stürzen, aber "Hero" ist ein heutiger Film (ähnlich Thematik
   wie im Musik-Thread: SciFi, Fantasy, History reflektieren auf
   anderer Zeitebene unsere Zeit). Das ist keine Pax Qin Shi, sondern
   eine Pax Americana: Wir eleminieren ein böses REgime nach dem
   anderen und sichern den Frieden auf der Welt, auch wenn dabei
   Unschuldige leiden und sterben.
2. Nach Zerbrochenes Schwert erkennt der Diktator die höchste Stufe
   der Schwertkunst beim Betrachten der Kalligraphie und im Angesicht
   des Todes. Der Namenlose erkennt es auch und führt das Attentat
   nicht durch. Zuletzt kann der König sein Schwert in der Hand aber
   doch nicht aufgeben und folgt der Gier seiner "Berater", die den
   Tod des Namenlosen fordern. Damit ist er zwar im Gesetz, von daher
   an sich kein Vorwurf, wird aber nicht in der Lage sein, den
   Frieden für alle unter einem Himmel zu bringen, weil das Problem
   das Gesetz seines diktatorischen Systems ist.

Schade.


Sehr richtig.


Bei mir jein. Es wäre die Lösung, die zum Frieden führt - wenn alle
auf ihr Schwert im Herzen verzichten würden.


PRISKA. Aus Sicht der Spitzenberger-Junta stimmt das wohl, Flußmeisterei ist noch auf der
untersten Stufe der Schwertkunst :)

Größe, Daniel.

-- 
Ich bin der Wahrheit verpflichtet, wie ich sie jeden Tag erkenne, und
nicht der Beständigkeit.                             [Focko Broichhagen]