Die domini Sat, 1 Mai 2004 07:56:16 +0200 "Oliver Langendörfer" scripsit:


Das zeit IMHO aber nur, dass noch viel zu wenig gute deutsche Filme
produziert werden. Denn "Good Bye Lenin" war m.E. zwar gut, aber ein
Reißer nun auch wieder nicht.


*g* Gut, dass ich den Thread erst ganz gelesen habe, bevor ich postete...
ich wollte schreieben: "Wofür? Dafür, dass er Jongschlager nachgespielt hat und
sich eine Szene aus Clockwork Orange geklaut hat?" ;)

MfG   Rupert

-- 
Es gibt zwei Weisheiten, die Erfolg und Glück im Leben garantieren. Die
Erste ist nicht alles zu verraten, was man weiß.