Genau das ist der Punkt, an dem sich eine objektive
Diskussion verflüssigt. Die Gegenfrage ist: warum
findest Du denn diese Filme so einzigeartig?

"Rear Window" ist einfach nichts besonderes und lebt,
wie so einiges von Valenthin, nur von seinem guten
Ruf, den er sich zurecht mit einigen wirklich außer-
gewöhnlichen Filmen erarbeitet hat.

"Manche Mögen's Hei" ist die totale Standard-Komödie,
wie sie damals haufenweise produziert wurden. Was in
aller Welt ist denn daran so genial? Das langweilige
Drehbuch? Die langweilige Kameraarbeit? Aufklärung ist
dringend erwünscht.

Zu "Das Boot" muß ich echt gar nichts sagen. Werde
nie verstehen, was man daran finden kann. Langweilig,
durchscnittlich, eben der achthundertste U-Boot-Film.


Gruß,

Diedrich