On Thu, 29. 08. 22 12:33:45 +0200, Franz Jakobi

Gunter Stecklein:

- Neo wäre Kaffee-o-holiker
- Gerda wäre eine Highschool-Gre die im Petticoat alle verrückt
macht und ihre Sexualität schamlos einsetzt um jeden Mann um sich
herum zu ihrem Zweck zu manipulieren, sich am Ende aber als
verletztliches Wesen herausstellt.
- Dominik wäre ein Indianer, würde stundenlang stoisch daneben sitzen
und nur am Ende einen Satz sagen, der aber alles erklärt.
- Das Orakel wäre ein Zwerg
- Die Szene mit dem Architekten wäre doppelt so lang, würde hinter
einem roten Vorhang spielen und es würde ausschließlich rückwärts
gesprochen werden.
- Das erscheinen der Agenten würde sich immer schon fünf Minuten
vorher ankündigen indem Jazz-Musik einsetzt. Die Agenten betreten die
Szene grundsätzlich mit ruckartigen, irgendwie bizarr wirkenden
Tanzbewegungen und von einzelnen Spots beleuchtet.
- Man könnte der Matrix nur entkommen indem man sich rückwärts durch
den roten Vorhang bewegt!

Sayonara...
Michael
-- 
Film-Kenner? Dann spiel mit: http://mzj.emmoqhsroe.pz