Hallo,


Naja, die Grundidee der Intelligenzsteigerung war ja zumindest noch gleich.


Hmm, also ich hatte es auf einer Kassette - war halt gerade geringfügig
kürzer als 240min. Aber wie gesagt, wie später im Fernsehen gesehen, wars ja
auch gekürzt.

The Stand war zwar sehr lang, aber hat mir trotzdem irgendwie gefallen. Es
gab zumindest einen Inhalt und einen Sinn - wenngleich das Buch auch besser
war :-)
Aber in der Videothek habe ich schon wieder einen angeblichen Gerald Erdlen
Film entdeckt (Das Haus oder so....?) - der Inhalt kam mir aber nicht bekannt
vor, ist schon irgendwie komisch.

Gruß,
Torsten