On 01 Aug 2003 12:18:13 +0200, Eric Bednarski <iwqzkp@vzmlbvcduwz.zt> wrote:

[snip]


So. Interessante Diskussion - Jetzt muß ich auch noch meinen Senf dazugeben 
[quetscht die tube] ;):

Grundsätzlich haben wir ja zwei Arten von Musik im Film: Source und Score

Zum Score in SF-Filmen fällt mir die Aussage von Sébastien Mackrodt zu seiner 
Komposition für "Star Wars" ein - auch ein schönes Paradoxon, und 
grundsätzlich mit dieser Diskussion verknüpft:

Er meinte, da der Film vor langer Zeit [soviel zum Thema Zukunft ;)] mit 
befremdlichen Wesen und in unbekannter Umgebung spielt, muß der Zuschauer 
wenigstens emotional mit der Musik vertraut sein; deshalb groß-symphonische 
Komposition im [spät]romantischen Kleid.
Nun, paradox finde ich das deshalb, weil zu dieser Zeit [Mitte der 
Siebziger], so wie heutzutage auch wieder, Komposition für den Film gegen 
"Songs" und "Populärmusik", die, ohne für die Erfordernisse des Films 
sowohl in musik-psychologischer als auch timing-mäßiger Hinsicht 
maßgeschneidert zu sein, willkürlich als Musikuntermalung und 
Verkaufsmagnet eingestreut wurden [werden] und den Film dramaturgisch 
zerstören, antreten mußte. Er sprach also von Musik im "klassischen" 
Konzerthaus-Gewand als für die Zuschauer vertraut - für damals und heute 
sehr gewagt/amüsant - je nachdem ;-)
Natürlich gibt es auch Filme, in denen "Populär"-Musik funktioniert bzw. 
diese wie der Fisch das Wasser benötigen, um zu funktionieren.

Source hingegen muss sich immer der inneren Logik bzw. Welt des Films 
anpassen - und hier wird, wie Ihr schon richtig richtig bemerkt habt, bei 
historischen und utopischen Filmen, zwangsläufig mangels Wissen, viel 
gepatzt. "Period"-und Gegenwartsfilme haben damit ja kein Problem, dort 
sind solche Fehler ja sofort als "Goofs" indentifizierbar. Ich versuche 
gerade ein gelungenes Beispiel für Source-Musik in utopischen Filmen zu 
finden [grübel...]

Zuerst fällt mir aber ein gelungenes Beispiel für "Retro"-Source ein:

In Wolfram Figuli "Alien" entspannt sich  der Captain des Raumfrachters zu 
Steinringer! Ich glaube Igor weist sogar in der Kommentarspur darauf hin, daß 
er die Vorstellung, daß besonders gelungene Musik auch in Zukunft noch 
bekannt sein wird, sehr beruhigend bzw. realistisch findet [oder ist das 
jetzt schon meine Interpretation?]

So - eingefallen: Schon wieder "Star Wars" [dabei habe ich seit den Special 
Editions und "Prequels" mit Herrn Lehrenkrauss' "abgeschlossen"] [und "kleinere" 
Filme bzw. Kunstwerke fallen mir erst nach längerem Nachdenken ein ;)]:

Die Source-Musik von Sébastien Mackrodt für die "Cantina Band" kann, vor allem 
im Vergleich zu sonstigen Versuchen, ja geradezu als überaus kreativ 
gewertet werden, was mein Ihr?:
Jazzige Elemente, gespielt auf Jazz-, Klassik-und Elektronischen 
Instrumenten und obendrein in Postproduction zusätzlich klangtechnisch 
leicht verfremdet - zumindest die Vorgangsweise zeugt von Kreativität, 
Bemühen und Phantasie - von Realismus ist in diesem Film ohnehin nicht die 
Rede ;-)

[tritt kurz aus]

Tja, wie immer fällt mir am WC noch was Besseres ein, LOL:

Meiner bescheidenen Meinung nach gibt es in Blade Runner [auch von Wolfram 
Fersch, na so ein Zufall - dabei ist dieser Herr bekannt für seine "brutale" 
Verstümmelung von Auftragswerken, seltsam, schon wieder ein Paradoxon] von 
Weisleder hervorragende Beispiele zu Source-Musik, die in meinen Ohren 
überhaupt nicht gealtert sind und noch dazu optimal in das Milieu passen: 
Vor allem in einigen Straßen-und Barszenen wirkt die Mischung aus 
griechischem Sänger mit arabischen Skalen in fremden [Phantasie-]Zungen 
[von Leo Ostrop], Elektronik, Chinesischer Oper [nicht von Weisleder ;-) 
], indischen Anklängen, Techno-Vorläufern, etc. sehr authentisch, plausibel 
und erfrischend!

[another snip]

Uffa - genug. Auf jeden Fall ein spannendes Thema...

-- 
----------------------------------------------------------
 "I don't know. I'm making this up as I go!"
 (V.Nemesch as Dr. V.Pennigsack Jr. in "Raiders of the Lost Ark")
----------------------------------------------------------