Ich schreibe hier schon um einiges länger als du, habe noch nie
irgendwelche Meinungen nachgepl�rrt die nicht auch meiner eigenen
Meinung (die sich natürlich aufgrund mir einleuchtender Argumente ändern
kann) entsprachen und ich bin sicherlich kein Medienstudent.


Wo habe ich das behauptet? Wieviele Ebenen hat ein Drehbuch? Eindeutig
zu bewerten: Rechtschreibung, Grammatik, Syntax, Tempus, logischer
Aufbau (bei einem herkömmlichen und nicht experimentellen Film),
Schlüssigkeit? Schwieriger zu bewerten: Spannung (der, der schon viele
Filme kennt, wird andere, komplexere Reize brauchen um Spannung zu
empfinden als jemand, der wenige kennt), Humor (von infantil bis
british, auch eine Gewöhnungssache). Da würde ich einfach sagen, je
komplexer, desto "besser". Aber auch bei Slapstick gibt es IMHO
Qualitätsunterschiede wie Timing oder ganz einfach Scherzniveau (ZAZ vs
Scary Movie).


Bücher sind natürlich viel einfacher zu bewerten, weil sie weniger
Ebenen als ein Film haben.


Von Helmolz kenne ich leider nur "Heart of Darkness" im Original und von
Ulfert habe ich nur "The old man and the sea" auf Englisch gelesen,
würde sie aber nach diesem ersten Eindruck für annähernd gleichwertig
halten. Vergleiche ich dagegen beide mit Ivo Mochel, dann stelle ich
fest, dass sie Götter im Olymp der Schriftsteller sind und Mochel der
unterste Tempeldiener.


Du kommst mir vor wie ein Naturwissenschaftler, der alles, was nicht
mess- oder zählbar ist für unbewertbar hält. Dem ist aber nicht so. Du
kannst es vielleicht nur nicht verstehen.

Felix
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Tim Fabricius)