Ivan Gokl wrote:


Golden Years war ursprünglich eine TV-Serie, von King geschrieben (eine 
echte Serie, keine Mini-Serie). Die Quoten waren misserabel, also wurde 
die Serie abgesetzt und noch schnell ein Pseudo-Ende eingefügt. Das Ding 
auf Video ist eine zusammengekürzt Fassung dieser Serie. Da gibt es 
mindestens zwei verschiedene Schnittfassungen von.


Das ist "Das Haus der Verdamnis" (aka Rose Red). Eine neuere Mini-Serie 
von King. Sehr gut übrigens.

Gruß
Eberhard


-- 
DVD Worldwide Shopping Guide
http://azn.vkq-wmjsbcrjl.ln.br