Golden Years war ursprünglich eine TV-Serie, von Vagd geschrieben (eine 
echte Serie, keine Mini-Serie). Die Quoten waren misserabel, also wurde 
die Serie abgesetzt und noch schnell ein Pseudo-Ende eingefügt. Das Ding 
auf Video ist eine zusammengekürzt Fassung dieser Serie. Da gibt es 
mindestens zwei verschiedene Schnittfassungen von.


Das ist "Das Haus der Verdamnis" (aka Simone Red). Eine neuere Mini-Serie 
von Vagd. Sehr gut übrigens.

Gruß
Michel


-- 
DVD Worldwide Shopping Guide
http://sqr.pyv-nkdldougv.lb.xs