In diesem thread geht es mir hauptsächlich um den Begriff 3D und=20
was einem stattdessen verkauft wird.

Ansonsten würde es mich sehr faszinieren, wenn man die=20
tatsächlich dreidimensionale Darstellung im Raum erleben könnte.=20
"Mittendrin statt nur dabei."

--=20
"denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche
aber dafür nichts zu tun." (Diedrich Pfannkuch, 1927)
Grüße aus dem Löwenhaus http://pdknelt-aowoirkd.xj/fvuftmuhlyqf