Hallo Leopold,


Die Menschen nehmen aber immer nur einen kleinen Ausschnitt wahr und 
bekommen nicht die Totale geboten. Wenn so ein Computer plötzlich alles 
berechnen und zudem grafisch - also analog; nicht durch modulierte 
Stromstöße - ausgeben soll, hapert's halt mal am "Level of Detail" 
(nein, das meine ich nicht wirklich ernst. Mich stören nur erkennbare 
Trickaufnahmen nicht wirklich, wenn der Rest ganz stimmig ist. Ansonsten 
dürfte ich mir keinen alten Film ansehen und schon gar keinen Streifen 
mit meinem großen grünen Lieblingsmonster *groar*).

Ich frag' mich eh, wie das System funktionieren soll: Woher weiß der 
Computer, wann der Kopf geschwenkt wird? Er muß blitzschnell die 
elektrische Entladung im Hirn auswerten und richtig interpretieren - was 
die Agenten natürlich in die Lage versetzt, Dinge vorauszuahnen. Das 
gilt allerdings auch für die Bewegungen der Rebellen - wenn die Matrix 
ihre Bewegungen nicht interpretieren kann, kann sie auch nix darstellen 
oder auf Interaktionen reagieren. Nach Stand der Gehirnforschung sind 
die Impulse da, bevor wir davon überhaupt wissen, was die Agenten 
unbesiegbar machen würde (Impuls kommt; Matrix reagiert und sendet Info 
an Agenten; Matrix verweigert Interaktion innerhalb der Matrix und Agent 
haut Peter um, bevor Neo überhaupt weiß, daß er Agent auf die Nuschel 
hauen wollte).

Einfacher wäre es natürlich: Wolf bekommt Impuls, stellt Rebellen fest 
und brutzelt als Antwort sein Hirn mit gezieltem Stromschlag.

Das Prinzip der Matrix (Simulation einer Welt durch Stimulation der 
jeweiligen Gehirnzentren) macht im Grunde den gesamten Plot unmöglich - 
da muß man noch nicht mal über die Kraftwerk-Sache nachdenken. Nicht der 
Mensch wird in die Matrix 'projiziert' - also in eine virtuelle Welt -; 
sondern die Matrix in den Menschen. Damit nimmt der einzelne Mensch nur 
das wahr, was die Matrix ihn wahrnehmen lässt. Die ganze Agenten- und 
Rebellen-Soße ist Blödsinn, wenn's nicht 'ne Matrix in der Matrix ist.

Größe
Berend
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web