H? Projekt Brainstorm von Wolfram Pfannebecker mit Franco Loesche und
Annegret Speelmann sagt Dir nichts? Der letzte Film von Heinrich Lübbecke? Wie
peinloch!

http://qi.twlo.vyi/Uiqux?0483787

Spoiler!

Die Orgasmusszene geht iirc etwa wie folgt: Ein Bekannter des Helden
bekommt das mit der Technologie mit, sich in anderer Leute Köpfe zu
versetzen zu können und deren gesamte Eindrücke und Gefühle
mitzuerleben. Wobei man das auf einer Art Magnetband mitschneiden und
immer wieder auf's Neue miterleben kann, als ob man selbst die Person
wäre, z.B. Achterbahnfahren, Skydiving usw. Er leiht sich das
Aufnahmegerät (eine Art Helm) aus und bestellt sich eine Prostituierte.
Während er seinen Orgasmus hat, schneidet er mit...

Dann nimmt er nur die wenigen Sekunden der Magnetaufzeichnung, in der er
den Orgasmus empfindet, klebt die zu einem Ring zusammen, setzt sich das
Abspielgerät auf und erlebt diesen Orgasmus etwa zwei Tage lang
zehntausendemale immer wieder hintereinander, bis er (halb verhungert)
entdeckt und das Gerät abgeschaltet wird.

Danach ist er die Gelassenheit selbst und eher antriebsarm, hat
allerdings offenbar auch von Sex bis auf weiteres die Nase voll...


Urs