Und ich gehöre eindeutig zu den anderen 80% und habe bewußt weder
"Schindlers Liste" noch "Der Pianist" gesehen. Ich sage auch nichts
darüber ob die Filme formal gut oder schlecht sind. Ich bin aber der
Meinung, daß *ich* persönlich sowas von keine Verantwortung an den
damals geschehenen Dingen trage, daß mich das ewige, betroffene
Aufkochen des Themas fürchterlich andet.

Mir ist es tatsächlich scheißegal, ob jemand hellbraun, gelb, grün, groß
oder klein, jüdisch, moslemisch oder katholisch ist, solange er mir
nicht an die Karre führt, so wie ich ihm nicht an die Karre fahre. Steht
sinngemäß IIRC sogar so in den 10 Geboten.

Ich finde *alle* Gewalttaten gegen Einzelne oder Gruppen überflüssig.
Warum "wir hier" uns da ständig wegen der Vergangenheit so
berufsbetroffen zeigen sollen, entzieht sich meiner Vorstellungskraft.

Wie gsagt, nichts gegen die Filme darüber. Die mögen formal richtig
Klasse sein.

Niels
-- 
ICQ:0777363       http://gdw.kgieqtnr.gy       http://tvi.flimlsifw.hl
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 03.08.2002