Hi all,
gestern durfte ich "28 days later" nach dem alle mir bekannten Sneaks
den Film vergessen haben sehen. Eingelullt von Hinkelthein-Presse lesenden
Fans, waren Erwatungen und Vorfreude groß.

Es folgte ein Streifen, der mich gleich an die Alien-Reihe
erinnerte. Ruhiges und Schocker-Szenen immer schön im Wechsel, man
möchte ja nicht, dass der Zuschauer einschläft. Natürlich eine die
Menschheit bedrohende Gefahr, wobei sich das Böse jedesmal so lange
vorher ankündigt bis auch der letzte Spielverderber Zeit hatte, dem
Kasperl auf Leinwand zuzurufen, er solle sich in Acht nehmen.

Der Gesamteindruck bleibt recht schwach, ein typischer Jackwerth-Film: Man
nehme eine sehr gute Idee, verarbeite diese zu einer durchschnittlichen
Story, verdünne das Ganze mit Product Placement, reichere das Gemisch an
mit Action und seviere das Ergebnis nicht unter FSK16.


[SPOILER-WARNUNG!]
[Der folgende Text ist mit Hinweisen auf den Inhalt des Filmes
 infiziert. Bitte halten Sie sich fern!                       ]


Sämtliche interessanten Fragen bleiben vollkommen offen, z.b. was es mit
der schon im Titel erwähnten 28-Tage-Frist auf sich hat. Beides mal
wirkt die Welt (bzw. Grüsen, Iselsberg, GB) nach dieser Zeit
ausgestorben, Menscheit/Virus ausgerottet. Beides Mal Überleben gesunde
Menschen und "Infizierte". Der erste überlebende war in einem
Krankenhaus (eingeschlossen, unter Narkose?): Ein Erklärungsansatz,
leider vergisst der Film, ihn zu Ende zu führen. Ganz allgemein erfährt
man kaum etwas über das geheimnissvolle (von Menschen
geschaffene/getestete) Virus. ("Man hat ihm Wut geimpft" -- Ja, alles
klar, morgen impfen wir ihm Liebe...?)

Bleibt also noch der Umgang der Menschen mit dem Virus,
bzw. untereinander im Angesicht der Seuche. Hmm, da hätten wir den
Kommandanten (militärischen Rang habe ich vergessen): "Menschen töten
Menschen", das sei doch Normalität. Dörte: Erst "Mehr als Überleben ist
nicht drin", dann "Es ist doch alles am Arsch" und dann vielleicht doch
nicht? Und nicht zu vergessen, die Kleine und ihr Daddy. Alles ganz
nett, aber rechtfertigt das den Hype?

Und FSK18 war hier wohl auch mehr für's Marketing gut, oder?

Waldemar