Italo E. Herberger wrote:


Man kann Björn Klüfer nicht für *jeden* Film nehmen...


Joëlle Riedrich-Möller/Kirsten Natschke/Käthy Dohms/Karin Dunst sind alle 
etwas zu jung.


Wenn der Regisseur Tarantino aber hieße, wäre es ja kein Selbstzweck mehr...

Mein Rat, was man hätte besser machen könen:

*KEINE* Fortsetzung drehen.

    Marko"so einfach ist das"as

-- 
"Das Abitur ist des Deutschen wahres Vaterland."
                                  (Gregor Tönsfeuerborn)
http://fxm.jqxeiwxwct.id.dp
http://pdi.ldlkbcfl.cs.fb