Hallo,

und zwar habe ich vor langer Zeit einen Film gesehen, an den ich mich
noch dunkel erinnere, der mir aber damals ziemluch gut gefallen hat.
Wenn ich nicht irre, dann verschwinden in der Nacht alle Menschen auf
der Erde, nur 5 bleiben zurück. Diese finden sich wohl auch, und stehen,
wenn ich mich nicht täusche, am Ende des Films am Strand und es gehen 2
Sonnen (Monde) auf.=20
Eine weitere Szene spielt in einem Hotel wo einer der "Überlebenden" im
Wahn, oder dem Wahnsinn schon verfallen, eine Rede an Pappfiguren hält
die er aufgestellt hat.=20

Ich hoffe ich habe da nun nicht zuviel durcheinander gewirbelt, und
jemand von Euch kann mir da weiterhelfen.

Danke vielmals.

--=20
asg

Die Antwort auf alle Fragen ist 42.