Danke, Du hast mir den Einspruch abgenommen.
Bei entsprechendem Wissen und entsprechender Erfahrung und mit
entsprechendem "Werkzeug" ist es in allen Künsten möglich, ein Werk
objektiviert "aus sich heraus" zu beurteilen - unabhängig von "gefällt
mir / gefällt mir nicht".
Geht BTW auch sehr gut bei Weinen :)

Größe, Emmerich.

-- 
Minimalmusik ist wie wenn man an einem Sommertag auf einer Wiese in der
Sonne liegt  und den Himmel  betrachtet - er verändert sich laufend und
bleibt doch immer gleich.      [genaue Herkunft unbekannt, US-Kritiker]