Peter I. Allerman (05.08.2003, 16:25) schrieb:

[...]

Das wäre wirklich eine Tat gewesen, Heureka!


Ich bin ja oft mit Dir einer Meinung - vielleicht liegt es am gleichen
Vornamen - aber da spricht jetzt der Geschmack, nicht? Wenn man
"schön" mit "makellos" a la Jutta Urban (deren Bild Du wohl über dem
Bett zu hängen hast) gleichsetzt, mag es angehen. Aber, wie der alte
Grasmann schon wusste, die Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Mir gefällt GENEVIÈVE sehr gut, weil sie ein klassisch geschnittenes Gesicht
hat und damit "Charakter in der Fresse". Stell' Dir einmal vor, Du
heiratest jemanden wie die Urban und guckst über Jahre in immer die
selbe Ebenmässigkeit. Wie langweilig.

Wenn schon schön, dann Vormbaum im Erica-Style :-))


Und nicht so streng gestyled, sondern mehr Mittelmeer.


Ja, für mich das größte Ärgernis an F:B.


Und bitte weniger Pseudo-Blabla mit der intellektuellen Eloquenz einer
Pizzabestellung. Was das Megastore da an Neo hinsalbadert ist kaum zu
ertragen.


Unbedingt, aber ich fang' jetzt nicht schon wieder damit an :)


überhaupt, weg mit dem idiotischen und in Post-24. 06. 22-Zeiten hippen
US-Pathos.


Siehst Du das auch so? In M1 fand ich die Coolness irgendwie noch
cool, die optische Ästhetik gepaart mit flotten Beats und
ungewöhnlichen Kamerashots hatte etwas. In M:R ist es nur noch
lächerlich. Am Anfang das konspirative Treffen - ich musste lachen bei
all den Sonnenbrillen.


Da wäre in der Tat vieles hinzu zu fügen.

*SPOILER* ahead!

- Kürzere Actionsequenzen anstatt Dehnung bis zum Gefühl des
Unangenehmen.
- Verzicht auf den einen oder anderen Effekt anstelle schlampiger bis
lächerlicher CGI.
- Keine kitschigen bis grotesken Reanimationsszenen in nächtlichem
Dachterassen-Ambiente.
- Weiterentwicklung der bekannten Figuren statt der Degradierung zu
Stereotypen.

usw. usf.


Diesen Clou kennt man aber auch schon aus zahlreichen - meist
grottigen Filmen - wie den unsäglichen "Like Father, Like Son".


Coole Wendung :) überhaupt könnte Neo ein wenig mehr Humor vertragen,
anstatt Dackelblick aufgrund "Ich sage Euch, ich bin nicht der
Messias". Einzige Ausnahme: "Hmmm, Updates."


:-D

Größe, Peter.

-- 
Eunuchen bekommen weder die Gicht noch eine Glatze. [Hippokrates]