Hallo Victor,


Individualisten-Sprößling, hm? Ein Hippie-Kind gar?

Die Erklärung ist viel einfacher:

Je weniger Vornamen, desto weniger Platz in der Vornamen-Tabelle. 
ähnliche Daten sind zudem leichter zu komprimieren. Das hält den 
Overhead der Matrix schlank. Siehe auch Mode, Musik, Kunst etc.

sncr
Günter, sich über seinen nicht ganz so häufigen Vornamen freuend, den er 
zudem hier nur mit einem weiteren Teilnehmer teilen muß, für den er sich 
nicht mal zu schämen braucht, sollte er verwexelt werden
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web