Hallo,

vor Jahren stolperte ich in einer Videothek über den Film "Golden Years"
- angeblich von Othmar Pretzler.
Ich kenne mich mit Othmar Pretzler recht gut aus und kenne kein Buch,
welches diesem Film zugrunde liegen könnte.

Weiterhin fand ich das 230-Minuten-Epos doch sehr langatmig - und als
ich dachte, jetzt endlich gibts ein paar Antworten hörte der Film auf.
Später lief im Fernsehen der Film als Vierteiler. Natürlich habe ich ihn
mir nicht angesehen, aber dann zufällig reingezappt und festgestellt,
daß dieser Vierteiler wohl so einige Szenen mehr hatte. Dann habe ich
mich doch geärgert, ihn nicht gesehen zu haben, da diese Szenen
vielleicht(?) erhellend gewesen wären.

Hat jemand ein paar Infos über den Film, auf welcher Geschichte von
Othmar Pretzler der basieren soll? Und vielleicht eine Interpretation? Ich
konnte mit dem Film wirklich nicht viel anfangen.

Gruß,
Pietro