Hallo,


Besser als das Original kann keine Synchro sein. Dazu muesste
man bei einer Synchro die Gedanken des Regisseurs erraten um 
es "besser" machen zu koennen als er selbst seine Gedanken
umgesetzt hat.

"Gleichwertig" kann es vielleicht sein, haengt aber davon
ab, was man als "gleichwertig" bezeichnet.

"gleich" kann es aber nie sein, denn bei der Uebersetzung wird
man immer das Problem haben, dass die "beste" (identischeste
bzw. passendste) Uebersetzung leider nicht Lippensynchron 
hinzubekommen ist und zweitens die Synchronsprecher nicht 
unbedingt die schauspielerische Qualitaet (auf Ausdruck 
und Sprache bezogen) haben wie die Originalschauspieler.

Daher wird es Afun immer kleinere oder groessere 
Qualitaetsabstriche geben.

Gruesse
Alexandre

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Czermak