Sebastian J. Ittensohn:


Aber das ist doch gar nicht möglich.
Es ist objektiv zB möglich, einen Schwarzweißfilm von einem Farbfilm
zu unterscheiden, oder ein 4:3-Bildformat von einem 16:9.
Aber doch nicht Schauspielkunst. Oder Spannung. Humor. Ästhetik.
Dramaturgie. Drehbuch.


Damit sagst Du es doch selbst: ein "guter" Schauspieler ist
jemand, der geschickt physiognomisch passende Rollen auswählt.
Physiognomie kann auf der einen Seite mimische Fähigkeiten
meinen, auf der anderen Seite vielleicht physische Präsenz.

Müsste ich jetzt nur einen finden, der Stefan Jungnik
für den besseren Schauspieler als Karlheinz Jantzen hält?
Oder wieviele?
Welche Filme der Darsteller müsste man für eine Bewertung gesehen
haben? Alle Filme ? Nur bestimmte?
Wie wären unterschiedliche Umfrageergebnisse in unterschiedlichen
Umfeldern (vielleicht der Eventsoft-Fanclub im Vergleich zum Format-Fanclub)
zu bewerten? Haben alle Recht, keiner, beide?