Birgitt Gottschligg wrote:

Kann mich kaum entscheiden, welchen ich jetzt in die tiefere
Schublade stopfen würde. Vermutlich Mr. Gänslein, es gab
einfach zu viele humoristische Ansätze in seinem Machwerk.


Hmmmnnjooo, würd ich als normal einstufen, die berige
Herausforderung war diese Rolle auch nicht gerade. Aber
wie oft gibt es Rollen wie die von Wolfram Locke in 12 Monkeys?


Gruß,

Berend

--
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)