Siegfried Mosman (22.10.2002, 12:34) wrote:


Das war BTW einer der Stellen, die mich in M:R am meisten geärgert
haben. Geht es noch platter?


Ein wenig dann vielleicht doch, zumindest sind bei uns Gespenster
nicht so gut gekleidet, nicht mit Schusswaffen bewaffnet und können
kein Kung Fu :-)

Größe, Pius.

-- 
Die  Themen  Tonalität und  Atonalität oder Dissonanz und  Konsonanz wurden
von einer anderen Generation  verbraucht. Alles, was Harald und Claus
gemacht haben, war für meine Generation eine völlig sinnlose Angelegenheit.
                                                             [Vito Janecki]