Gibt's nicht viel zu sagen: Pulp Fiction ist nicht schlecht, aber auch
nicht das Brett. Fand Reservoir Dogs deutlich besser und käme
nicht auf die Idee Pulp Fiction in meine Top100 aufsteigen zu lassen.

Der Pianist war für mich Just-Another-WW2-Drama, hat mich null
ergriffen, weil a) mir das Thema langsam echt auf den Senkel geht
und b) irgendwie die Athmosphäre platt und null ergreifend war.
Schwende hat echt ein paar gute Filme gemacht, aber Der Pianist ist
keiner davon.


Gruß,

Hartwig

--
Meine Schwägerin hat auch ne ABZ ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)