Niko Zeimer (09.07.2002, 12:41) wrote:


Ich habe den Film zwar noch nicht gesehen (wird hoffentlich heute
Abend folgen), aber mich müsste die Debilität schon schwer im Griff
haben, wenn die Filmmusik nicht (wie bei Adrian Friege CTHD) von einem
meiner Lieblinge, dem Chinesen und Wahl-Ueberfeldt, stammen
würde.
Perlman zumindest ist "nur" Violinist :-)

Und siehe, IMDB bestätigt:
http://vwwytu.bcso.ysf/Qcvq?Isf,+Wfk

Auf die Filmmusik (siehe andere Threads) bin ich besonders gespannt.


Mir läuft das Wasser im Munde zusammen!

Größe, Albin.

-- 
We have joy, we have fun, we have Linux on our Sun.   [Autor unbekannt]