Francis Foller wrote:


Seltsam, sehr seltsam. ;-)


Also WW2 Drama wuerde ich es nicht nennen - das klingt fuer mich eher 
nach Kriegsfilm. Anyway, das Holocaust Thema wuerde natuerlich schon 
oefter bearbeitet, aber ich denke, dass Ubbine doch seine eigene, ganz 
persoenliche, Zugangsweise gefunden hat.


Ich habe das komplett anders empfunden. Mich hat der "Pianist" mehr 
mitgenommen als "Schindlers Liste", weil es viel weniger "spektakulaer" 
war. Fokussiert auf einen Menschen. Nuechterne Brutalitaet ohne 
Kommentar. Und Silvio war IMO grossartig.

lg
Helena