Hallo Dieter,


Klar, in der Matrix schon. Die Frage ist, warum sollte man den Aufwand 
auf sich nehmen, per aufwendigem Zufallsgenerator die erforderlichen 
Daten (Hautstruktur; Unregelmäßigkeiten in den Gesichtszügen; 
Behinderungen etc.) zu schaffen, wenn man ohne Probleme auf fertiges 
Material zurückgreifen kann?

Das die Menschen nicht einfach wie Würfel aussehen, kann mit dem 
Nervensystem zusammenhängen, daß einfach einen menschlichen Körper 
erwartet. Ich weiß nicht, inwiefern das menschliche Gehirn in dieser 
Form beeinflußbar ist - irgendwelche Erfahrungswerte? Meldet sich jemand 
freiwillig, an dem wir das mal austesten könnten? Tut auch bestimmt 
nicht weh (*holdenbohrerraus*)!


Es gibt kein Bild, aber einen Haufen Daten. Da die Agenten nicht fähig 
sind, Knuts Gedächtnis einfach auszulesen, stellt sich die Frage, 
inwieweit die Maschinen auf das Gedächtnis der Menschen zugreifen können 
(siehe auch Wanze in Neos Datenmaterial). Ein einmal im Gedächtnis eines 
Menschen verhafteter Avatar des Gegenübers müßte also in der Datenbank 
von der Geburt an gespeichert und beständig angepasst werden (inklusive 
dauernder Neuberechnungen). Warum der Aufwand? Für mich als 
Programmierer ist es doch auch einfacher, bestehende Grafiken etc. 
einfach zu scannen, anstatt sie neu zu zeichnen oder gar einen 
Zufallsgenerator zu schreiben.

Die Frage ist, welches System resourcenschonender ist (Megacomputer mit 
Neuberechnung oder scannen mit teilweiser Berechnung). Die Antwort 
darauf kann man eigentlich dem Film entnehmen: Die Personen sehen gleich 
aus; also war wohl das Scannen effektiver.


Das frag' ich mich auch immer...


Klar - aber nicht für den Aufwand der Berechnungen!


Da nimmt man einfach ein Bild von bestehenden Verbrennungen und mergt 
die Daten zusammen - da braucht man auch nicht alles neu berechnen!


Virtuelle Schwangerschaften muß es schon aufgrund des Realitätsgrades 
geben. Die Schwangerschaftserfahrung muß natürlich nicht mit unserer 
Erfahrung übereinstimmen, weil die Obendrauf-Frauen gar keinen Vergleich 
haben. Gebären tun sie gar nix - danach bekommen sie wohl ein im 
Kraftwerk integriertes Baby zugewiesen (bzw. das neugeklonte Baby ist 
der Grund, warum eine Matrix-Frau überhaupt schwanger wird).


Das ist doch weniger das Problem; da lädt man einfach Daten aus einer 
Datenbank nach. Man erfasst einfach, wieviele Nieren ein Arzt in seiner 
Laufbahn höchstens zu sehen bekommt und stellt genauso viele Nierendaten 
zur Verfügung. Selbstverständlich benötigt man noch Daten von kranken 
Nieren etc.


Das Bild einer Person muß in der Matrix immer gleich bleiben, weil die 
Person in der Erinnerung mehrerer Menschen ist. Im einen Fall muß man 
dauernd aufgrund des ersten in der Datenbank gespeichertem Zufallsbild 
neuberechnen; im anderen Fall reicht der Scan.

Und mir kommt da allerdings eine ganz andere Idee, die sehr viel 
energiesparender ist: Die Menschen werden höchstwahrscheinlich geklont - 
die Daten brauchen gar nicht neuberechnet werden, weil man ausgehend vom 
ersten Exemplar bereits alles gespeichert hat (bis auf Verletzungen; s. 
o.). Der Energieaufwand für Scannen oder "Nachbessern" ist also gar 
nicht gegeben. Tadaaa! ;)

Schwurbeln macht Spaß!

Größe
Peter
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vvray.xhrqyqu.ck/jwdqgou
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt