(Paolo Feuchter in de.rec.film.misc)


Immerhin der allererste (und daher nicht unbedeutendste) Konflikt des
Films. Was in den letzten Minuten passiert, ist einfach nur Zugabe zum
eigentlichen Film. Aliens ist auch geschlossen, selbst wenn nach dem
Abspann noch die Viecher zu hören sind.

[großzügig gesnippt, wegen Argumentmangel]


Das gilt für den ersten Teil IMHO aber auch. Jeder Film über die
Endzeit ist offen, solange noch ein Mensch am Leben ist. Der zweite
Teil endete genau wie der erste mit jeder Menge Schmus über abstruse
Prophezeiungen. Ich sehe keinen Unterschied in der Geschlossenheit. 


Mein Gefühl tut das aber :-)


Benedikt
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."