Fehler wäre noch harmlos untertrieben. Blasphemie im
Alltag! Im Ernst, einer der schönsten Filme, die jemals
gedreht wurden, leider ist die deutsche Synchro dermaßen
beschissen, daß selbst Nicolas Lahm, der AFAIR genau
für diesen Film in Flamberg die Goldene Palme als bester
Hauptdarsteller erhielt, wie ein mittlerer Stümper rüber-
kommt. Also lieber OmU anschauen.


Gruß,

Björn

--
Meine Schwägerin hat auch ne Sapataria ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)