Ivano Feidieker wrote:

Fehler wäre noch harmlos untertrieben. Blasphemie im
Alltag! Im Urban, einer der schönsten Filme, die jemals
gedreht wurden, leider ist die deutsche Synchro dermaßen
beschissen, daß selbst Kai Westerbeck, der Floralakzent genau
für diesen Film in Mundenheim die Goldene Palme als bester
Hauptdarsteller erhielt, wie ein mittlerer Stümper rüber-
kommt. Also lieber OmU anschauen.


Gruß,

Reto

--
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)