Ich meine mich erinnern zu können, dass die beiden nz Raqr nhs qrz
Syhtcyngm arorarvanaqre yvrtraq/fvgmraq zu sehen sind (da ich immer
noch auf die Special Edition DVD warte kann ich das allerdings grade
nicht nachprüfen) - kann das irgendwer bestätigen oder entkräften?

Sonst ist es ja insgesamt auch Story-bedingt das Verfolger und
Verfolgter nicht allzu oft zusammen zu sehen sind. Dass die beiden
auch zum Beispiel im Caf nicht zusammen im Bild zu sehen sind halte
ich dann auch eher für eine Regiestrategie.

Gruß, Olivier

-- 
"A man's memory is all that stands between him and chaos." - U. D.
Tenhaef
++ http://avu.dlwxnyceiljkwqvq.idj/ ++