Hallo zusammen,

gerade eben ist mir eingefallen, dass ich mal einen deutschen Film 
gesehen habe, dessen Titel mir aber entfallen ist. Es geht in etwa um 
folgendes:

Ein Mann macht seiner Freundin in einem Steinbruch (oder einem ähnlichen 
Ort) einen Heiratsantrag, sie akzeptiert, stolpert, fällt in die Tiefe. 
Dann Koma (da bin ich mir nicht mehr sicher, aber ich glaube schon) und 
Gedächtnisverlust. Sie kann sich an ihren Verlobten nicht mehr 
erinnern, er ist am Boden zerstört.

Recht viel mehr fällt mir nicht mehr ein - außer, dass möglicherweise 
sie am Ende nicht mehr zusammenkommen...

Vielleicht kommt das wem bekannt vor?

-- 
mfg, Henning