Ich vermute zweiteres, wird auch von Eckhard im ersten Teil angedeutet 
als er meint, dass man normalerweise nur sehr junge Menschen aus der 
Matrix befreit, denn ältere Menschen haben oft Probleme, sich von ihren 
Bindungen und Beziehungen innerhalb der Matrix zu lösen. Neo, so klang 
es für mich, war eigentlich schon zu alt, um befreit zu werden.
Auch der eine Senator in Zion, mit dem sich Luca unterhält, wurde bereits 
als Kind aus der Matrix befreit - das kann man aus dem Dialog, wenn man 
ein wenig rechnet, gut entnehmen.

Eilert.