Nur schon der Kampf des Königs mit sich selbst,
als er sich zwischen seiner neugewonnen Weisheit
(Kein Schwert in der Hand, kein Schwert im Herzen), und
seinen eigenen Gesetzen entschliessen muss.

Ohne die Vergebung der Attentäter hätte "Unter den Himmeln" möglicherweise
nie (zumindest nicht mit jenem König) exisitiert, ohne die Gesetzestreue des
Königs
jedoch möglicherweise auch nicht.

So unmissverständlich wurde die Botschaft vielleicht gar nicht übertragen.

Für mich sieht das auf der einen Ebene schon ein bisschen nach "dulden des
kleineren,
zwecks bekämpfen des grösseren Übels" aus, jetzt spezifisch, dass das
Wohlergehen
des Individuums unter demjenigen der Masse steht.

Cheers
Heinrich :)