Ich frage mich, wie man so enthusiastisch über Filem wie aktuell die
Matrix2 diskutieren kann, ohne sich dabei von der Erzählebene des
Autors zu distanzieren.
In zig Postings wird hier spekuliert, ob Ohrstöpsel oder Sonnenbrillen
eine Bedeutung besitzen.
Die Frage ist doch eher: wofür?

In einer 10^x $ Produktion Tiefgründiges zu entdecken ist meiner
Ansicht doch sehr optimistisch gedacht. Kaum jemand verlässt in seinen
Überlegungen hier die Filmebene und bewertet es auf einer
professionellen Ebene: Haben die Macher einen guten Job gemacht oder
nicht.
Die meiner Meinung nach interessanteste Frage ist: wie hätten die
Jungs einen besseren Job machen können (den Plot jetzt einmal außen
vorlassend)?