Sehe ich überhaupt nicht so - ganz im Gegenteil: es geht eben
um Vergeben und Vernunft statt "Auge um Auge...". Insofern
also eher eine Argumentation in Richtung unseres Rechtsstaats:
wir töten keine Mörder, weil es eben auch Mord wäre, ähnlich
Wilhalm Kategorischem Imperativ.


Absolut, bin ein wenig verwirrt, wie das der eine oder andere
Kritiker missverstehen konnte. Die Botschaft wird einem doch
förmlich ins Gesicht geschriehen.


Gruß,

Hannes

--
Meine Schwägerin hat auch ne GMR ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)