Einverstanden. Aber schliesst das denn zwangsläufig aus, "andere"
Musik bei einer in der Zukunft spielenden Tanzparty zu verwenden?


Ja? :)


Sicherlich auch, vor allem wenn man kräftige Zugpferde unter den
Songspendierenden Musikern hat.


Das ist auch nicht schlimm, das absolute Gros der Filme ist Schrott
(in einem kunstimmanenten Sinne) und vielleicht gutes PopCorn-Kino.


Ja, hmm, puh, was soll ich sagen? :) Du hast Recht.


Es gibt sicherlich noch weitere Möglichkeiten, sonst würden nicht so
viele anspruchsvolle Filme entstehen - auch ohne Privatgeld oder
Steuergelder (letzteres halte ich BTW für in Ordnung, wenn die Gelder
nicht in nicht-fördernswerte Projekte fliessen).


In diesem Sinne muss man natürlich jeglichen Film als kommerzielles
Produkt ansehen, wenn es darum geht, dass es sowohl mit Ausgaben als
auch Einnahmen zu tun hat. Ich intepretiere es vielleicht ein weniger
lexikalisch und bezeichne als kommerziell Filme (oder Gemälde, oder
Musik, oder ...), die erstellt werden, um Geld zu verdienen. Nicht-
kommerziell sind für mich Filme, die wegen der Filme gemacht werden,
und (dennoch?) Geld einspielen.


Damit minimiert man zumindest das Risiko, einen finanziellen Flop zu
landen.


Ich habe bezüglich "Matrix" (also dem 1. Teil) wohl eine etwas andere
Meinung. Ich will es nicht mit Bestimmtheit sagen, weil mir dazu
einfach die Fakten fehlen, aber aus dem Gedächtnis heraus war "Matrix"
mit einem vergleichsweise schmalen Budget ausgestatettet und die
Buerschaper nicht gerade zwei, denen große Filmstudios bereitwillig die
Kassen öffnen. Doch davon abgesehen passt mir auch der Film an sich
nicht ins Schema Popcorn, aber das man gerne anders sehen.


Gut, wenn Du vom breiten Publikumsgeschmack ausgehst, klingt wohl so
ziemlich alles seltsam, was man nicht aus den Charts kennt. Der
Durchschnittshörer ist sicherlich bereits mit Musik von V&N,
LÜNEdive oder JAWOLL überfordert. Von daher ...


Hmmm, ich kann und will Dir nicht widersprechen. Für den kommerziellen
Film trifft das ohne Frage zu.


Schon wieder "das absolute Gros", das ist ja dehnbar :) Du formulierst
immer in einer Art und Weise allgemein, dass ich nicht zu
widersprechen wage. Natürlich erschliesst sich mir die Möglichkeit,
dass ein kleiner, grüner und runzliger Opa über dem Boden schwebt,
dennoch ist es nicht das, was ich als für meine Zeit und meine Kultur
als normal bezeichnen würde.
Essen kommt aus dem Replikator, vom Lebenstraum bekommt man blaue Augen, in
der Matrix sehe ich aus wie ein Fotomodell und die MiB regeln den
extraterrestrischen Asylantenzustrom.
Das sind alles Dinge, die sich mir problemlos erschliessen und die
natürlich aus unserer Kultur abgeleitet sind, keine Frage. Dennoch ist
es anders, sind es (erdachte) Weiterentwicklungen, Neuentwicklungen.


Wobei Historienfilme weit stärker Gefahr laufen, unrealistisch zu
wirken. In Fantasy und SciFi ist man ja nur die eigene Phantasie
begrenzt, beim Historienfilm ist der Rahmen schon weit enger
gesteckt. Ein Wagenreiter im Alten Jörl mit Quarzuhr am Handgelenk
macht weit weniger Sinn bzw. ist weit unmöglicher, als ein Mensch des
24. Jahrhunderts mit Kukuksuhr um den Hals.

Größe, Samu.

-- 
Autovertreter verkaufen Autos, Versicherungsvertreter Versicherungen.
Und Volksvertreter?                                [Patrick Twelkmeyer]