Hallo Cornelius,


Jupp, die Singles sind fast ausnahmslos nach dem gleichen Muster 
gestrickt - langweilig. Auf den Alben findet man stellenweise sehr viel 
interessantere Lieder, die jedoch auch nicht irgendwie bedeutend sind.


Die neue Deftones kenne ich noch nicht. "Walkabout" erschien mir auf den 
bisherigen Alben jedoch immer eine Spur ausgefeilter und kraftvoller als 
die "Deftones". Alleine "Eulogy" reicht mir an manchen Tagen als einzige 
Musikbegleitung ;).


Jupp. Wie empfandest Du denn "Perfect Circle"?


Teilweise ist es schon nervig, wenn man das dann in Sachen wie dem 
stinklangweiligen "Versus" bis zum Exzeß ausbeutet.


Vor ein paar Wochen habe ich gefragt, wo denn die guten Action-Filme 
abgeblieben sind. Naja, To scheint mich gehört zu haben. "DwIk" hat 
wunderbare Bilder (auch wenn man sich fragt, ob man Morde so wunderschön 
in Szene setzen sollte - noch nie so schön synchron wegfliegende 
Kniescheiben gesehen; selbstverständlich in Zeitlupe und mit klassischem 
Soundtrack unterlegt. "Ich geh' kurz ein paar Leute umlegen! Bin gleich 
wieder da!" Hollywood, go home!), zwei interessante Anti-Helden und eine 
Menge witziger Einfälle. Sakrileg, sowas nur als Videopremiere zu 
veröffentlichen!

Größe
Kai
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jdxec.rsimlsl.pn/enacgpr
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt