Volkert Frühoff (14.06.2003, 12:06) wrote:


Bewahre, nein, sonst stünde dort ein Smiley. Es scheint, Du siehst
Matrix1 als reines Kommerzkino. Ich bin mir nicht schlüssig (siehe
anderes Posting). Ich sah es einst anders (hielt ihn für etwas
Neues, vielleicht Großes), bin mir jetzt aber nach mehrmaligem Sehen
immer weniger sicher.

Größe, Nuno.

-- 
Ich möchte  wie neugeboren sein  und nichts, absolut  nichts über
Europa wissen, keine Dichter, keine Moden kennen, beinah primitiv
sein. Dann möchte ich etwas Bescheidenes machen.      [Veit Hedderich]