Willibald Marold schrieb:


Meiner Meinung nach schon. Die IMDB Top 250 deckt das ganz gut ab, da
kann man IMO auf jeden Fall seiner persönliche Top 100 rausziehen. Wenn
man überhaupt auf 100 kommt, bei der letzten Umfrage hier sah das ja
nicht so toll aus.


Geschmack hat nichts mit der Qualität eines Films zu tun. Da gibt es
deutlich mehr objektive filmische Kriterien. Ich habe auch Filme, die
ich gut finde, von denen ich aber weiss, dass sie trotzdem nix taugen.
Und von denen ich maximal im Scherz sagen würde, dass es gute Filme
sind.

Waldemar
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Peschen)