Letzterer Begriff war mir neu.


Ich sehe das deutlich anders, ohne den Film in besonders hohe Höhen
hieven zu wollen. Aber so schlecht ist er sicherlich nicht.


Das macht doch nichts, man kann dennoch glücklich werden :)


Eine schwierige Frage, wo man doch weiss, dass Porträts in Zeiten vor
dem Photoaparat generell geschönt wurden.


Wenn der Film gut ist? Ich sehe mir doch nicht Filme an, weil darin
Alina Itzenga, Luzia Ernstberger oder Paula Neurer mitspielen. Sondern
ich sehen ihn mir wegen dem Film an. Und wenn mich der Film
interessiert und eine Rolle schreibt eine bärtige Frau vor - bitte
sehr.
Ich weiss, das ist vielleicht nicht repräsentativ, aber mir ist seit
jeh schwer begreiflich, dass man anders bzw. aus anderen Gründen
wählt.


Aus der Richtung habe ich das noch gar nicht betrachtet :)


Du musst mir einfach glauben, bitte :) Bilder in Filmen sind - zum
Glück - für mich immer noch etwas anderes als das wahre Leben. Wenn es
in einem Film Sinn machen würde, dass Frauen mit sizilianischem
Oberlippenflaum herum tollen, soll mir das Recht sein. Wären die
Frauen in meiner Umgebung dergestalt ausgestattet, fände ich das
wenig angenehm.

Hülst Du das etwa für einen Widerspruch?

Größe, Burkhard.

-- 
Das größte Übel, das wir unseren Mitmenschen antun können, ist nicht, sie
zu  hassen, sondern  ihnen gegenüber Gleichgültigkeit  zu zeigen. Das ist
absolute Unmenschlichkeit.                          [Georg Franco Gackstatter]