Hallo,


Hmmm... als er noch Agent war, wusste er es selber nicht. :)


Richtig.

Die Rebellen und die Menschen in den Naehrloesung-Tanks sind
ueber das gleiche bioelektrische Interface mit der matrix
verbunden. Nur bei den Rebellen werden  die Daten aus den
Schiffen in die Matrix gefunkt (und umgekehrt) und sie haben
einen Rueckholmechanismus (ueber das Symbol mit den Telephonen)
eingebaut, um sich jederzeit von der Matrix zu entkoppeln,
ohne im Gehirn einen "Datengau" anzurichten. Und weil fuer
die Matrix anscheinend nicht immer klar ist, von wo gesendet
wird, kann in diesen Datenstrom nicht eingegriffen werden,
und die Avatare damit nicht uebernommen oder geloescht werden.


Genau. Die Matrix liest aber nicht Deine "Gedanken" sondern wertet
nur die motorischen Signale Deiner Nerven/Rueckenmark aus. Also,
welche Muskeln Du bewegst, welche Hormone ausgeschuettet werden
etc ... und veraendert daraufhin Deinen Avator innerhalb der Matrix,
was natuerlich zu interaktionen mit anderen Dingen und Avataren
der Matrix fuehrt, und natuerlich zu Rueckmeldungen an Dein Gehirn
(erhoehter Herzschlag, Blickrichtung etc...).

Das heisst alles noch im Prinzip: Alle sensorischen
und motorischen Datenwege zwischem dem Gehirn und dem
Koerper werden unterbrochen und mit der Matrix verbunden.
Aus der Interaktion mit der simulierten Welt und den
motorischen Daten des Gehirn errechnet die Matrix die 
sensorischen Daten, die an das Gehirn zurueckgesandt
werden. Das Gehirn und das Bewusstsein bleibent aber
weiterhin fuer die Matrix eine "Black Box". Ansonsten
haette man die erste perfekte Matrix nicht unperfekt
machen brauchen, sondern haette Gehirn und Bewusstsein
der Menschen anpassen koennen.


Nun, damit wird aber nicht Dein Avatar uebernommen, sondern
durch den Avatar von Agent Jungnitsch ersetzt. Deswegen sieht
er ja auch anders aus.


Nunja, es war das gleiche Interface/gleiche Technik wie bei den 
Menschen in den Naehrtanks (siehe oben).

Die Nebukadnezar hatte ja sogar so leistungsstarke Rechner, dass
sie eine eigene Mini-Version der Matrix erzeugen konnten.


Das koennten Sie auch, wenn sie die Sendepunkte der Schiffe
kennen wuerden. Aber sie wissen nicht, wo sie den Datenstrom
unterbrechen koennen.


Nun, da wiederspreche ich Dir. Es ist nur die vollstaendige
Simulation des Koerpers, sowohl fuer den Menschen, der
diesen Koerper in der Matrix besitzt, als auch fuer den 
Rest der Matrix, der mit diesem Koerper interagiert.

Das ist deutlich einfacher, als fuer einen "Geist" eine
Repraesentanz zu schaffen.

Aber lassen wir uns mal von Teil 3 ueberraschen.

Gruesse
Cornelius

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Jungboeck