Es ist schön, Du bist noch voller Hoffnung - umso größer wird aber die
Enttäuschung sein, dass es eben doch so banal sein wird ... sagt mir
meine Kristallkugel. Wer nicht viel erwartet, kann auch nicht
enttäuscht werden.


Weisst Du was, das ist eine Unlogik an sich. Weil, wie Du an anderer
Stelle richtig gesagt hast, weiss der im Glibber Liegende ja nichts
von seinem eigenen äußeren, somit wäre es egal, wie sein Avatar in der
Matrix aussieht (und es gibt ja auch nicht so attraktive Menschen in
der Matrix und die haben dann Minderwertigkeitskomplexe).
Außerdem: Im Glibbersarg sind die Menschen enthaart (weshalb?). Woher
weiss also die Software, wie die Haare beschaffen sind (einmal davon
abgesehen, dass die Frisuren in der Matrix gestyled sind)? Besonders
fraglich bei Morpheus, da im Glibbersarg, in der MAtrix und in Zion
Glatze als Frisur tragend. Auflösung: Zion ist auch eine Matrix und
die Haartracht ein Ergebnis einer Farb-und-Stil-Beratungssoftware des
Zentralrechners. Wetten?


Na das eben, das gemacht wurde :)


:-) Ich könnte mich da immer noch aufregen. Da verschlingen alleine
die Special Effects über 100 US$ und man beschäftigt zwei Dutzend
Firmen dafür. Und dann kommt der unnatürlich mit dem Schilderpfosten
wedelnde und ganz offensichtlich als HIHB outbare Neo heraus. Unver-
schämt.


Hmmm, noch einmal, ich wiederhole mich: Von etwas Gegebenem eine
virtuelle Kopie zu machen ist weniger Aufwand (weniger Zeilen Code),
als etwas zu erschaffen, zu dem man keine Vorlage hat.

Größe, Pierre.

-- 
Kunst ist schön. Macht aber viel Arbeit.     [Hannes Corfers]