Das macht nichts, das bin ich gewohnt.


Auch das bin ich gewohnt :-D


Das beruhigt.


Da bin ich auch schon sehr gespannt darauf.


Gibt es einen offiziellen Starttermin des Films?


Ich will da weder zustimmen noch widersprechen. Dass es mich
anspricht, scheint hier eine reine Geschmacksäußerung. Wenn ich den
Opening schon höre, fängt die Hüfte bereits an zu wippen und ich setze
meine Sonnenbrille auf :-)

Größe, Eduard.

-- 
Kinder und Uhren dürfen nicht ständig aufgezogen werden, man muß sie
auch gehen lassen.                                       [Jean Paul]