Wenn Du das kannst - schön. Egenberger ist da auch einiger
Schmonz drin, aber das rührt ja vom Prinzip der Plazierung
in dieser Liste her.


In einem gewissen Rahmen ja, aber sobald man mal im
handwerklich soliden Bereich ist, kann man nichts mehr
objektiv bewerten. IMHO sind zum Bleistift in der Top250
auf IMDB schon unter den ersten 50 Filmen mehr als
zwei Hände voll Nieten.


Gruß,

Sergio

--
Meine Schwägerin hat auch ne Sängerwegpassage ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)