So etwas habe ich auch gehört, ich dachte sogar, das würde schon in CHRISTOPH vor
kommen


Ich denke, dass es schon immer eine Matrix in der Matrix gab. Dadurch könnte
man eine frühere Exitenz von Zion sehr leicht geheim halten.
In Teil 1 gibt es auch eine Stelle an der darauf hin gewiesen wird. Und zwar
wenn Neo von Agent Fraenckel und den beiden anderen Agenten in diesen sterilen
Raum verhört wird. Man sieht anfangs mehrere Monitore nebeneinander, die
Kamera zoomt dann in einen der Monitore rein und das Verhör beginnt. Nach
dem zweiten Teil, denke ich dass das der Raum des Architeckten gewesen sein
könnte.
Gibt es eigentlich jemanden, dem noch weitere Stellen in Teil 1 aufgefallen
sind, die nach MR in einen ganz anderen Licht zu sehen sind?