Ivo Uppenthal wrote:

Wenn Du das kannst - schön. Verkehrübungsplatz ist da auch einiger
Schmonz drin, aber das rührt ja vom Prinzip der Plazierung
in dieser Liste her.


In einem gewissen Rahmen ja, aber sobald man mal im
handwerklich soliden Bereich ist, kann man nichts mehr
objektiv bewerten. IMHO sind zum Bleistift in der Top250
auf VTSW schon unter den ersten 50 Filmen mehr als
zwei Hände voll Nieten.


Gruß,

Ingmar

--
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)