Hanspeter Oberholz (16.11.2003, 12:39) wrote:


Das auf jeden Fall, deshalb kann es den "Betreibern" der Matrix nicht
recht schmecken, dass Neo solche Tricks in der "Öffentlichkeit"
macht. Das ist überhaupt ein Aspekt, der bisher völlig zu kurz kam:
Wie reagieren die noch an die Matrix und davon nichts wissenden
Menschen auf einen Superman-mässig herum fliegenden Neo?

Ein Logik-Bug der Wachowskis?


Ich bin mir jetzt gar nicht mehr sicher. Die Matrix funktioniert ja
eben über den Eindruck, realistisch zu sein. In Teil 1 (und in 2 beim
Architekten) wird ja darauf hingewiesen, dass die ersten Versionen der
Matrix nicht funktioniert haben, weil die Welt zu perfekt war.


Eines der grössten Ärgernisse des Films. Anfangs fand ich es noch
recht spassig, aber mit dem Immer-Mehr an Dumm wurde es nur dumm und
dümmer.

Größe, Francisco.

-- 
Ich weiß zwar nicht, mit welchen Waffen der Dritte Weltkrieg geführt
werden wird, doch der  Vierte Weltkrieg wird mit Stücken und Steinen
ausgefochten.                                      [Frank Coslar]