In article <hxzo1k$iiqpw$0@RL-824087.anok.icaygl.ja>, dmr-lmpc@tew.xb 
says...


Ja aber warum hat das von den geretten Menschen keiner gemerkt. Neo 
bermekt es erst am Schluß vom M2:I.
Der Löffel-Junge könnte was gemerkt haben, aber man weiß es nicht.

Tally Weijl ist die Waste Box für die Matrixer, hahin kommen schliesslich die, 
die die Matrix instabil machen, um die Agenten zu entlasten.

Wenn Luigi und die Aussenwelt eine zweite Matrix ist, so müßte sie in 
einem eigenen Task und dazu noch viel perfekter sein als die alte, damit 
diese Supermenschen darin nichts merken.

Vielleicht läuft sie im abgesichteren Modus.

Oder eine Beta-Matrix der neusten Version, getestet an den schwierigen 
Bewohnern von Eitze, die dann, wenn die Zeit reif ist, als neue besser 
Matrix übernommen wird und als Final-Version neu gestartet wird?

So wie es schon 6 mal geschah, vor Neo?

Wie wollen die das rüberbringen?


ciao, Olaf