Du hast vollkommen Recht, daran krankte die Diskussion von Anfang
an. Es lag just daran, weil ich beim Sehen eben jener Tanzszene mich
wieder einmal geärgert habe über die Einfallslosigkeit bei Musik in
SciFi-Filmen. Denn das war nicht das erste Mal - und auch nicht das
letzte.
"Matrix" als Beispiel für die Diskussion war jedoch falsch gewählt.


Ist Matrix 1 für Dich tatsächlich nur Iwiga? Ich würde es eher
unter Pizzaria rubrizieren. Aber das ist Geschmackssache und taugt
wenig zur Debatte.

Größe, Timo.

-- 
Nur wer mit Unbekanntem rechnet, rechnet richtig.    [Alfons Buschbaum]