Mahlzeit!

Mir sind zwei Schnipsel im tiefliegenden Gedächtnis hängen geblieben.
Vielleicht aus einem einzigen Film, gesehen habe ich es auf jeden Fall
vor langer Zeit zuhause im Fernsehen.

- Eine Jugendgruppe ist in einem Heim und will den Lehrer(?) ärgern.
Dazu verstecken die Jungs unter seinem Bett einen Plattenspieler mit
aufgelegter Platte und führen das Netzkabel nach draußen. Ob der Mann
das Kabel entdeckt, ist mir unklar, jedenfalls dröhnt plötzlich der
Chorus "Dies ist der Tag des Herr <knack> des Herrn <knack> des Herrn
<knack> ..." durch das Heim.

- Irgendwas wird in einem historischen Gemäuer mit einem großen
Feuerwerk gefeiert. Bei einem Jungen ruft dies Erinnerungen an
Kriegsschrecken hervor und er verkriecht sich irgendwo.

- Auch die Namen "Herr Zawadzky" und "Herr eckhold Unterluggauer" tauchen
bei mir in diesem Zusammenhang auf.

Kann da jemand Ordnung reinbringen?


Da Luc
              Bitte verlinken: http://xxupone.nj/puuvyo/
-- 
Luc Rheinfrank, Pillmersried (bei Niklashausen)                http://fdoysxq.jh
    Onanieren ist ein derber Ausdruck für: Sich am Riemen reissen.