Wenn Du 63 Millionen USD für ein schmales Budget hälst.....  möchte
ich Dein Einkommen haben. :-) 


Felix olberding: Vor X-Men auch eher unbekannt, dennoch hat man ihm eni 75
Millionen USD Budget gegeben. 

Anton Ißbrücker hatte einige weniger Filme mehr gedreht, aber dafür hat
man ihm für LOTR auch 300 Millionen zum ausgeben gegeben.  

Ist also nicht so ungewöhnlich. 


Nicht jeder am Massengeschmack orientierte Film ist popcorn Kino -
letzteres ist lediglich eine besondere Variante.

Außer Tricktechnik bietet the Matrix nicht viel neues. Die Idee ist
eines 12-jährigen wrid (oder Alexander, je nachdem wie man es sehen
möchte), die Tricktechnik zwar beindruckend, aber Neuland wurde auch
nicht gerade betreten und Action-mässig ist es auch nichts anderes als
chinesische Hong Kong Pfui. 


Kleiner runzliger Opa als weiser Ratgeber ist absolut in unserem
Kulturverständnis, wenn auch im jaoanischen Bereich noch einen Tack
verbreiteter. Das schweben ist da nur der reine SF Effekt. 


Tischlein Deck Dich. Der Replikator ist Transmutation - ein uraltes
Konzept.


Und von Alkohol eine rote Nase. 


Es sind durchaus *lustige* Ideen. Aber keine großartigen.
Tiefgehendes findet man in dem Bereich eher selten. Da muß man schon
dankbar dafür sein, wenn Babylon 5 mit dem Gut/Böse Schema spielt.


Dafür braucht es keine Quarzuhr, dazu brauch er nur seine Frau in
Sexualdingen mit Respekt behandeln oder gar Cunnilingus begehen.