29.08.2002 16:44:28, *Sascha Wippermann*:

Hm. Carsten sagt aber in Matrix, dass der die Erntemaschinen gesehen
habe. Kann er sich also selbst im Glibbersarg angucken? Wie soll das
gehen? Deine Theorie funktioniert nur, wenn ich annehme, dass es neben
dem Körper im Glibbersarg noch eine identische Simulation des Körpers im
Glibbersarg gibt. Der Matrix-Morpheus dürfte arge Probleme mit einer
feedback-Schleife bekommen, wenn er sich selbst im Sarg liegen sieht.


Das lässt sich nicht leugnen. Geschickt wäre es. Aber nur als "Opium
fürs Volk" zu aufwendig. Da könnte ich einfach löschen.


Das geht nicht, denn dieser weitere Avatar war eine Zeit lang im
Glibbersarg. Diese Avatare müssten dann schon hierarchisch sein. Denn
der Sarg-Avatar hat ja den Matrix-Avatar gesteuert.
Trinity im Glibbersarg steuert Simulation im Glibbersarg, welche
Simulation in der Matrix steuert.
Wenn ich davon ausgehe, dass die Matrix nicht weiß, wer befreit wird,
muss ich auch davon ausgehen, dass es von vornherein zwei Schichten gibt
und erst die zweite Schicht mündet in die Matrix. Die reale Schicht hat
dann keine direkte Verbindung zur Matrix, in der die Menschen /leben/.


Und ob! Heidi darf sich z.B. niemals selbst begegnen.


Also gar keine körperlichen Menschen mehr?


Aber dazwischen muss nach Deiner Theorie nun noch eine Schicht liegen,
die zwar immer mitläuft, ihr aber nur bewusst wird, wenn befreit wird.


Geht nicht.


Ich gebe zu, dass es hier schwierig für mich wird.
Meine derzeitige Theorie ist, dass Neo nicht mehr auf Interfaces
angewiesen ist, um Befehle an die Matrix zu übertragen. Wie das gehen
soll ist mir auch noch nicht klar. ;-) Vielleicht fällt mir ja noch
etwas besseres ein.
Das Problem ist, dass an dieser Stelle einiges für die "Welt am
Draht"-Lösung spricht. Außer dem Phänomen, dass ein realer Mensch reale
Maschinen nur selten per Handbewegung stoppen kann (Was passiert da
eigentlich genau? Es sah so aus, als würden sie gegen so eine
Star-Trek-Kraftfeld-Wand fliegen und dann mit einem EMP ausgeknockt
werden, oder?), sagt Neo ja vorher schon "Something's different." und "I
can feel them.". Naja... 


Jaja, er ist auf einem low level der Matrix. Also neo.doc außerhalb von
Word, aber natürlich noch in Windows.


Siehe oben. Dass er die Simulation der Welt verlassen hat, heißt nicht,
dass er den Bereich sämtlicher Simulationssysteme verlassen hat.


Logisch.


Blue pill, red pill. Neo liegt während des Gespräches mit dem
Architekten angestöpselt auf einem Schiff in der Realität. Nimmt er die
Zion-Tür (Zonk!), stöpselt der Architekt ihn aus, er erwacht im Schiff
und kann lossen, um Zion zu retten.


Auch das wird so sein.


Neinnein.


Ich spreche von gar keinem Teil, deshalb steht da bei mir ein "wenn das
so wäre".


"...sind so sauer." Du kannst die Story nicht entwirren, also muss sie
Schrott sein. ;-)

Größe
Wilfried
-- 
"DAMN good coffee! - And hot!"
                                               Twin Peaks - Agent Heidtel