Italo Ulns wrote: 
	^
Meiner Ausgabe von "Do Androids dream of electric sheep" nach ist da ein
't' zuviel ;-)

[Metropolis von Tar Rin]


Schön gezeichnet ist er definitiv. Vor allem die Totalen der Stadt sind
sehr stimmungsvoll, düster und irgendwie...erfrischend futuristisch ;-)
Allerdings weiss ich von der Handlung nicht mehr viel. Nach drei Stunden
Autofahrt bin ich letztes Jahr doch tatsächlich mitten im Film
eingeschlafen (~23.30 Uhr) als ich den auf der Nippon Connection in
Fensterbach angeschaut habe *gg*

übrigens wird der Film in Teutschland unter dem Titel "Robotic Angel"
gehandelt...weiss jemand warum? Copyrightprobleme?

cu
Victor

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Oliver Schneemilch