07.03.2003 16:06:47, *Herwig Rohrsetzer*:

Auch das hatte ich vorhin schon in den Fingern, aber nicht genug Zeit:
Was denken sich wohl all die Highwaybenutzer, wenn da weiße Gespenster
rumfliegen?! Die Matrix braucht dringend ein Blitzdings!


Ziemlich.


Da ist das System etwas schwammig, denn das setzt voraus, dass die
Sargmenschen von irgend woher die Information haben, wie es wirklich
sein muss.
Dass das Paradies nicht funktioniert hat, kann man sich noch mit dem
Wesen des Menschen erklären, der eben schlecht ist. Aber die Matrix
könnte nun definitiv den Menschen Hühnchen mit jedem beliebigen
Geschmack vorsetzen, denn es gibt nichts, womit der Sinnesapparat der
Menschen vergleichen könnte, ob das so hinkommt.

Größe
Nico
-- 
"Shut your eyes and you'll burst into flames."
                                                   Twin Peaks - Log Lady