Mir ist wieder mal ein Film ins Gedächtnis gekommen. 
Hollywood-Produktion aus den 50er oder 60er Jahren, möglicherweise 
schwarzweiß, wobei dann wohl eher die 50er zutreffen.

Es geht um ein Ehepaar, dass einen chaotischen Urlaub in ihrem 
neugekauften Wohnwagen verbringt. Genre: Typische zeitgenössische 
Beziehungskomödie mit Screwball-Elementen.

An zwei Szenen erinnere mich noch:

1. Mann parkt den neugekauften Wohnwagen rückwärts in seine Hofeinfahrt, 
wobei Überdachung oder Gartenzaun des Nachbarn zusammenkrachen.

2. Ein gebirgiger Weg wird befahren, links und rechts klaffende Klüfte.

IMHO waren relativ bekannte Schauspieler dabei.


-- 
Gruß,
Dario

http://gxt.mfyktm.gp/eahu/PzbgeGsqjuo