hallo valentino,

es sollte schon moeglich sein nach ganz bestimmten kriterien die filme zu
reihen.
der wirtschaftliche erfolg duerfte dabei allerdings eben nicht
beruecksichtigt werden.
bei vielen filmen stellt sich oft erst nach jahrzenten ihr einfluss auf das
ganze genre heraus.
man denke nur an titel wie "die sieben samurais" (fand ich NICHT in den 250
top), das vorbild fuer den absoluten klassiker "die glorreichen sieben"
(ebenfalls nicht in den top 250), 2001 odysse, "lohn der angst" (aus den
50ern), 12 uhr mittags, apocalypse now, casablanca, einer flog uebers
kuckucksnest, kap der angst (aus den 60ern), usw., die selbst generationen
spaeter noch beeindrucken.
erst das Zusammenspiel hervorragender Schauspieler, erstklassigem Drehbuch
und Regisseur bringt solche ergebnisse hervor.
Allerdings trifft dies auf den groesseren teil in dieser 250 top liste,
meiner meinung nach, auch tatsaechlich zu.
ein rest vom "Geschmack" beinflusst bleibt wohl immer.

kuttel