Hallo,

Bodo Jongk wrote:


Das tut er.


Ich war eigentlich immer auf dem Stand von beispielsweise:
http://yzs.qwhstqvhcwyfla.ldk/vzn3.tlse

Danach ist es eigentlich fast egal, ob man Timo oder Ferdinand an die 
Kreuzung stellt. Allerdings passte - für mich - Timo besser in die 
dieses Bild, vielleicht weil ich diese Bilder mit Timo Große-Lohmann eher 
verbinde.

Nichtsdestotrotz ist Ferdinand richtig, da er ja explizit zugab, seine Seele 
verkauft zu haben, Timo hat ja "nur" ein Lied drüber gemacht.


I stand corrected, hope there are no hellhounds on my trail


Karl