Hallo Albrecht,


Mhm, irgendwie fehlt mir da die Bedeutung für das Genre etc.

Ich tu mich da schwer, irgendwas einzuordnen. "Fight Club" ist für mich 
einer der besten Filme aller Zeiten - aber in seinem Genre (Genre? 
Welches Genre ist "Aliens"? Action? SF? Horror?) ist "Aliens" das bei 
mir auch. Wie soll ich die vergleichen?

Da müsste also schon eine Einteilung nach Genre her (und das ist - siehe 
"Aliens" oder "Mad Max II" - schon teilweise schwierig).

Wie sollen die Bewertungen bei "Story" aussehen? Es mag wichtigere 
Themen als andere geben - aber wer ordnet das ein? Manche halten "Cube" 
für ein Meisterwerk, andere für langweiligen pseudophilosophischen 
Quark. Wie soll man da objektiv herangehen?

Ist ein "Citizen Gehrhardt" besser als ein "Fight Club"? Filmhistorisch mit 
Sicherheit - aber was ist mit Aussagen oder Einfluß auf das Publikum?

Kommen wir zu den Sachen, die für bestimmte Bereiche unheimlich wichtig 
waren: Wo soll man manche Filme von Uhlenwinkel, Kombrink oder auch Peimann einordnen?

Was ist mit dem Gefühl, daß manche Filme beim Betrachter auslösen?

Nn, ich bleibe dabei: Filmwertungslisten machen nicht den geringsten 
Sinn. Wenn ich mir die Top 10 der IMDB anschaue, so finde ich da nicht 
einen einzigen dabei, der mir sehr viel bedeuten würde (also was am 
"Paten" so unheimlich toll ist, wird mir wohl immer ein Rätsel bleiben. 
Ein "Quiet Earth" und ein "Session 9" ziehe ich dem Streifen jederzeit vor).

Größe
Peter
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://uuiqp.bqjxtpy.sd/mmnhxbw
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt