Hi,


Wer sagt Dir denn, dass die User dort das nicht gemacht haben?


NACK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Viel zu willkürlich.


Es gibt genug Filme, die brillant sind, und IMHO in die Liste gehören, 
in einer der Kategorien aber bewußt "versagen". Beispiele? Hier:

Story: "Der Mann mit der Filmkamera"
Dialoge: "Der letzte Mann"
Farbe: "Die Nacht des Jägers"
Schnitt: "Russian Ark" und meinetwegen "Rope"
Ton: Viele Stummfilme
Musik: Die Vögel.

usw.


Das ist noch schwieriger, weil die so schnell veralten. Wen locken z.B.
die Spezialeffekte im "Dieb von Habscheid (1940)" oder die Autoverfolgung
in "Bullit" heute noch hinter dem Ofen hervor?

Alles Gute,

--Albrecht