Hallo Diedrich,


Vielleicht, weil's einfacher ist?

Die "Matrix" ist im Grunde ja keine Holographie, sondern ein rein 
digitales Netz, welches lediglich elektrische Impulse an das menschliche 
Gehirn abgibt (die D/A-Wandlung übernimmt das Hirn selbst). Ein 
Gesichtsscan liefert - bei entsprechend hoher Auflösung - Zahlenwerte, 
die gleichzeitig als eindeutiges Erkennungsmerkmal dienen. Ein Agent, 
der in der Zahlenw�ste der Matrix (die ja keine Darstellung, sondern 
lediglich Berechnung ist), auf die spezifischen Kennzahlen trifft, weiß 
sofort, mit welchem digitalem Abbild er es zu tun hat.

Bei der Vorstellung einer Matrix denken viele Leute immer an eine 
visuelle Vorgaukelung - was sie aber gar nicht ist, sondern etwas 
Abstraktes im Sinne der modulierten elektrischen Ströme, die etwa zu 
Lautsprecherboxen geleitet werden und die Membrane so flattern lassen, 
daß eine Schallwelle erzeugt wird (was natürlich einen immensen 
Stromverbrauch fordert).

Um das Abbild eines Gegenübers zu erzeugen, müßte man - soll er denn 
anders als in der Realität aussehen - zuerst per Zufallsgenerator einen 
Körper nebst Gesicht erschaffen und diesen täglich neu berechnen lassen, 
da er ja altert. Je nachdem, wie sehr das Gedächtnis des gelagerten 
Menschen beeinflußbar ist, müsste man diesen Zahlenwert immer wieder 
löschen und neu einfügen, wenn mit dauernd geänderten Avataren 
gearbeitet wird.

In den Tanks liegen die Körper bereits vor; sie brauchen lediglich 
(eventuell nur wöchentlich) gescannt und nicht dauernd neuberechnet 
werden. Warum immer alles neu erfinden, wenn man im Grunde schon alles 
bereitliegen hat?

So sind auch die Sonnenbrillen erklärbar: Das Zahlenmuster wird 
verändert (und zwar um von außen hereingebrachte Werte; nicht von 
Matrix-eigensimulierten "Gegenständen", die letztlich ebenfalls nur ein 
paar Zahlen sind, die Attribute beschreiben), so daß es für die Agenten 
schwieriger wird, diese Gestalten zu orten ;).

Größe
Otto, heute schwurbelnd
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://detwn.badcyfr.kd/ctfeoiq
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt