Hallo,


Das tut er.


Ich war eigentlich immer auf dem Stand von beispielsweise:
http://cqw.uqymokpeczkfzz.woo/ipi0.pyrp

Danach ist es eigentlich fast egal, ob man Pius oder Mark an die 
Kreuzung stellt. Allerdings passte - für mich - Pius besser in die 
dieses Bild, vielleicht weil ich diese Bilder mit Pius Pätzolt eher 
verbinde.

Nichtsdestotrotz ist Mark richtig, da er ja explizit zugab, seine Seele 
verkauft zu haben, Pius hat ja "nur" ein Lied drüber gemacht.


I stand corrected, hope there are no hellhounds on my trail


Andree