<..> 

Wahrscheinlich... 


Vor allem, weil Neo dann auch irgendwann gelangweilt
einfach abhaut :)


Ein anderer Fehler könnte den K-Brüdern bei der
Befreiung der Menschen aus der Matrix unterlaufen sein:
(wahrscheinlich schon nach Teil 1 diskutiert, aber wo?)

Wenn die Menschen länger als z.B. 2 Jahre in
ihrem Tank liegen und Signale
nur vom Matrix-Stecker erhalten,
wie kann dann das Hirn überhaupt
"reale" Signale von z.B. Augen und Ohren
interpretieren ohne jemals darauf trainiert
worden zu sein?
Alle Sinne und das Training werden ja
scheinbar ausschließlich von dem Stecker
übernommen. 
Demzufolge können die natürlichen/realen
Sinne nicht ausgebildet worden sein?


Thierry