Die Tanzparty muß als solche erkennbar sein und sollte i.A. nicht zu
exoktisch sein.


Natürlich erkennen sie das. Dennoch ist zuviel Exotik nicht gut für
die rezeption der Szene: Der Zuschauer soll 


Beides geht Hand in Hand. 


Das absolute Gros der Filme wird nur unter dem Aspekt gedreht, Geld
damit zu verdienen - mindeten ein Break Even muß erreicht werden, bzw,
theoretisch erreuicht werden können, da es nur sehr wenige Mäzene
gibt, die aus einer Spaß an der Freud Geld verschenken. Studios schon
mal gar nicht, denn die verwenden Geld von Investoren, die Rendite
sehen wollen.

"Reine Kunst" kann man nur machen, wenn man genug Privatgeld hat oder
wenn man es schafft, an Steuergelder zu kommen.


Das sind kommerielle Produkte.  GGf. begnügen sich sich mit einem
geringern Budegt oder einer geringerem Budget. 


Nein.  Denn es gibt für jedes Produkt eine Nische, so auch für etwas
anspruchsvollere Filme.  "Matrix" ist übrigens in etwa auf der
gleichen Nische wie Independence Day oder Dumm und Dämmer, insofern
wundert es mich, daß Dich da Konzessionen an den Massengeschmack
verwundern.


Wenn sie nicht seltsam klingt, dann ist sie eine Konzession an den
aktuellen Publikumsgeschmack.


Der springene Punkt ist dennoch weiterhin, daß der Zuschauer sie als
Tanzparty wahrnehmen soll und mit den Figuren eine Tanzparty erleben
soll.  Wenn sie zu fremdartig ist, dann konzentriert er sich auf den
Effekt, anstatt auf die Handlung. Kein UNterschied zu
Krach-Bumm-Ulf-Filmen, nur die Art der Geräusche ist anders.


Bitte was? Das absolute Gros aller SF Filme besteht aus Figuren, die
dem Kulturverständnis des 20. jahrhunderst problemlos erschließbar
sind. Das trifft auch auf Historienfilme und Fantasy zu, nebenbei
bemerkt.