07.01.2003 11:26:02, *Joachim Passerschroer*:

Solange ich (mangels Matrix 3) noch kann, werde ich mir das ganze doch
nicht noch banaler machen! ;-)


Wozu?! Das macht doch Arbeit! Wie viele Menschen hängen an der Matrix?
Maschinen denken doch effizient. Es gibt überhaupt keinen Grund, die
Menschen so aussehen zu lassen, wie sie wirklich aussehen.


Welches Foto? ;-)


Tja, wenn mir mal kurz annehmen, die Wachowskis hätten nur gefilmt, was
in der Matrix gerade los war, haben sie das graphische System an einem
echt überlasteten Tag erwischt. ;-)


Wozu intelligent? Die Menschen wissen ja nicht, wie sie aussehen und
auch nicht, wie Hühnchen schmeckt. Die Matrix kann ihnen einfach sagen,
dass dieser dreieckige Kopf und diese Treppchenbildung am Kinn sexy
sind. ;-)

Größe
Maurice
-- 
No hay banda.