Ich schon, weiss nun aber gar nicht, ob ich Dir sagen soll: "da haste
nichts verspasst".


Das waren dann wohl Matrix-Fans, weil das ist sehr höflich
ausgedrückt.


Ach so meinst Du das! Dass manches nicht real aussieht, stört mich
nicht, ist a) ein SciFi-Film und b) wie Du sagst spielt es ja in der
Matrix. Was mich stört, sind die miesen CGIs an einigen Stellen, vor
allem eben bei der Depperschmidt-Massenszene, die Du sicherlich schon aus zig
Previews kennst. Da sieht Neo aus wie aus einem PC-Spiel meines
PIII-600, da darf man doch bei den Produktionskosten ein wenig mehr
erwarten. Dass das schlechter geraten ist wie die Figuren in "Final
Fantasy" haben Kollegen auch bereits erwähnt, und bei dem Film war
wenigstens abgemacht, dass das Computerfiguren sind, zumal er auch
schon einige Jahre auf dem Buckel hat.

Größe, Dietmar.

-- 
Die Kunst spiegelt nicht das Leben, sondern den Betrachter. [Olivier Neidorf]