21.04.2003 10:55:54, *Etienne Winkelmüller*:

Ist es definitiv, da hast Du recht. Aber es geht. (Oder auch nicht, wenn
wir eine Matrix in der Matrix haben. ;-))
Die Daten eines Programmes werden sich technisch wohl nicht von den
Daten einer Bedienungsanleitung unterscheiden. Grundsätzlich
transferieren geht als schon mal. Nun muss man ein Programm noch zum
Laufen bringen.
Und hier ist die Frage, wo genau die Simulation der Matrix eigentlich
abläuft. Wird das Bewusstsein eines Menschen in die Matrix übertragen
oder der für den Menschen relevante Teil der Matrix in dessen Gehirn?

Ich tendiere zu letzterem. Dann würde die Übernahme durch einen Agenten
die Übernahme des Gehirns bedeuten. Dann wäre das was Westermaier macht nichts
anderes als er sowieso schon in der Matrix gemacht hat, nur dass er
jetzt den Weg nimmt, den die Rebellen für den Datenaustausch mit der
Matrix nutzen und nicht den, der ihm eine direkte Schnittstelle zum
Menschen im Tank bietet.

Da ich die Witthaar nicht als abhängige Kopien eines Ur-Witthaar sehe,
sondern als identische, selbstbestimmte Inkarnationen mit einer Art
kollektivem Bewusstsein, konnte Westermaier es ja sowieso einfach mal
probieren. Hat geklappt. ;-)


Kann ich dir auch nicht sagen. Es war nur eine kleine Bemerkung von
Link, afaicr.

Größe
Benjamin
-- 
"There's a large group of insane men staying on my floor."
                                               Twin Peaks - Agent Meynecke