Nope, please read again. Du hattest mein Anliegen vom Tisch gefegt mit
der Anmerkung, man könne ja nicht wissen, wie die Musik der Zukunft
klingen wird. Darauf entgegnete ich, dass man auch nicht wissen kann,
was im Hirn eines (noch dazu filmfiktiven) Menschen vorgeht, und
behandelt das filmisch dennoch - zurecht, Filme wären ja sonst
langweilig, würden sie sich nur an Realitäten und Fakten klammern.


Hey, ich propagiere doch keinen neues Revival von Musikfilmen, sondern
habe lediglich beklagt, dass ich die Musikwahl bei Szenen mit Musik in
SciFi für oberflächlich und unkreativ halte, weil man einfach Musik
unserer Zeit nimmt, anstatt zu phantasieren, wie Musik in 200 Jahren
klingen "könnte".


Was ist mit menschlicher Psyche bzw. psychischer Wahrnehmung in 200
Jahren? Genauso spekulativ.


Who the fuck is Mr. Marktwirtschaftlich?

Größe, Tobias.

-- 
Der Fanatismus ist die einzige "Willensstärke', zu der auch die Schwachen
gebracht werden können.                             [Ullrich Hinterlang]