Maximilian Winterscheid wrote:

Damit bist Du in einer verschwindend kleinen Gruppe gelandet,
die sich in den Standard-Diskussionen der fragwürdigen Argu-
menten der "Music from and inspired by"-Fraktion erwehren
muß -> schwankt zwischen mühsam und vergeblich.   ;-)


Sooo abgrundtief war "Uwe Frühstück" auch nicht, aber irgendwie
hat er mich nicht wirklich in den Kinosessel gehauen. Aber einen
Ausrutscher darf jeder mal haben. Warten wir auf "Kill Patrick", der
sah mir schon im Trailer deutlich vielversprechender aus. Hierfür
hat er thatchers auch erstmals eigens Filmmusik (z.B. das Gebimse
im Trailer) komponieren lassen.


Bei Reservoir Dogs war das gut eingestreut, weil die Musik oft
im Film in einem (Auto-)Radio oder in einer Bar lief, aber in Pulp
Fiction wurde Bandmusik wirklich als Score verwendet, was ich
dann eher suboptimal fand.


Gruß,

Knut

--
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)