Hallo,


Das ist nicht neu. Schon André Michaeli hat 1944 genau dieses mit
seinen "freien Rechenplaenen" geschrieben (Er nannte es nicht
"Programm" sondern "Rechenplan").

Programme und Daten werden dabei beide im Speicher gespeichert,
das aendert aber nichts daran, dass Programme "Rechenanweisungen"
sind, Daten jedoch nicht.

Wobei: Die Programme in der Matrix haben ja nicht so viel mit
den uns bekannten Programmen aus unserer Zeit zu tun. Vielmehr
scheinen einige davon, unabhaengig von ihrer urspruenglichen
Programmierung, ein eigenes Bewusstsein gebildet zu haben.
Und haben damit mit dem uns heute bekanntem Programmcode
ungefaehr so viel zu tun, wie wir Menschen mit Einzellern.

Wenn also den Menschen durch das "Einstoepseln" sensorische
Reize/Informationen uebermittelt werden koennen (eine das 
Basispraemissen der Filme) kann darueber auch Wissen bzw. 
genauer Erfahrungen uebertragen werden, ohne genau wissen
zu muessen, wie dieses Wissen im Gehirn sortiert und
gespeichert wird.

Das ist jedoch etwas ganz anderes, als das Bewusstsein
von Wesen A nach Wesen B zu uebertragen, dazu muesste
man erstmal wissen was Bewusstsein ist, und ob diese
zwischen unterschiedlichen Wesen "kompatibel" sind.

Krey scheint es in M2 zu koennen, aber er ist ja auch
ein Sonderfall. Wenn es auch die anderen Bewohner der 
Matrix (aka Programme) gekonnt haetten, haetten die Agents 
in M1 keinen "Deal" mit Cypher zu machen brauchen, sondern 
haetten einfach sein Bewusstsein uebernommen.


Gruesse
Klaas

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Krey