Ack.


Eben.


Ich auch.


Ich habe das übernehmen von Personen innerhalb der Matrix immer so
interpretiert, daß die betreffende Person in dem Moment von der Matrix
entkoppelt wird und ein Agent dessen Platz einnimmt [1]. In dem Fall
müßte das Gehirn nicht übernommen werden. Ich gebe aber zu, daß die
andere Möglichkeit auch nicht von der Hand zu weisen ist.

Und damit wäre dann natürlich


auch möglich.

Nicolas

Fußnoten:
=========
[1] AFAIR hat man nie gesehen, was mit den übernommenen passiert, wenn
    der Agent nicht getötet wurde, sondern wieder die nächste Person
    übernimmt
-- 
Warum rauchst Du Deine Windos-CDs nicht, statt den Dreck zu installieren-
spart Dir Peinlichkeiten und mir den Kauf einer neuen Tischplatte.
[ Karsten O. Wüstkamp in <ounpabgrow.73fnjo5d8k.mjy@fsclkdllaz.aucxa.zmv>]