25.01.2004 11:36:00, *Roberto Corte*:

Du gehst heute ohne Sandmännchen ins Bett!


*Das* hatte ich übersehen!


"Sein Zeichen sei die Zwiebel!"


Was jetzt: special effect oder Spezialeffekt? ;-)


Ach ja? Irgendwo müsste ja ein Mensch liegen oder gibt es nur noch
körperlose, in Programme umgewandelte Wesenheiten? Wenn Trinity in der
Matrix (Trinity II) das Abbild eines Abbildes ist, weil Trinity auf den
Nebukadnezar (Trinity I) sich auch in einer Matrix befindet - wo ist
dann das Original? Da sich auch Trinity I von etwas ableitet und als
Simulation kein eigenes Bewusstsein haben dürfte, müssen die Daten
trotzdem in Trinitys Gehirn. 


Es gibt nur einen. He's the one.


Das ist das Abbild eines Menschen mit dem Programm "Neo" im Gehirn.


Das ist der reale Neo, bestehend aus menschlichem Körper und Programm im
Kopp.


"Und"?
Beim Architekten steht der Schikce-Mantel-Neo.


Den versteh ich nicht? Wann wer wo raus? ;-)


Ist es definitv, denn es ist nur ein Film.


Das ist ihnen dann bestimmt aufgefallen, aber völlig wurscht, solange
die Kasse stimmt.


H? Das Programm lässt ihn doch aber sanft landen. Er könnte kurz vorher
an Herzversagen sterben, aber die Landung selbst ist völlig schmerzlos
da bungee-gefedert. Wo siehst Du da ein Problem?!


Die Trauben? ;-)

Größe
Leander
-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                               Twin Peaks - Agent Zschieck