Eigentlich ist es nicht so schwer und es wurde Dir ja nun schon mehrmals 
erklärt. Daher kann ich Deine Problem ehrlich gesagt nicht ganz 
nachvollziehen. Die gesamte Technik des Films beruht auf einer optischen 
  Illusion - und ich rede hier gar nicht mal von den Spezialfeffekten, 
sondern von der grundlegenden Technik an sich. Dies gilt sowohl für die 
Bewegungen, die wir wahrnehmen, als auch die Farben. Anders als in den 
erten handcolorierten Filmen, in denen man Farbe aufgetragen hat, gibt 
nun mal nur drei Farben, die erst im Zusammenspiel mit dem menschlichen 
Auge bzw. der dahinter liegenden visuellen Verarbeitung des Gehirns die 
ganzen Farbschattierungen vortäuschen.

Gruß,
Ferdinand