In article <2BII913Q.1127620@mmodfui.xr>, 
bitte.keinen.werbemuell.an.steve@wehrmut.de says...

Hi Luis,

da muss mal wieder ein Hacker das Script aus dem Produktions-Firma-
Rechner klauen, wie das bei einem Star-Trek Film mal passiert war.

Aber den Maschinen ist möglicher Weise das gleiche passiert, wie den 
Menschen. Sie haben etwas geschafft, das ihnen über den Kopf wächst.
Was für die Menschen die Maschinen sind, sind für die Maschinen die 
Viren. Somit auch eine Bedrohung beider.

Wie soll der 3. Teil enden? Die Maschinen niedermachen, ausrotten? Sie 
wieder versklaven?
Sie sind eine eigene Lebensform, es geht nur mit ihnen in friedlicher 
Koexistens. Neo muß mit ihnen zusammenarbeiten.

Wenn Zion Fiction ist, so scheint vielleicht in Wirklichkeit noch die 
Sonne auf der Erde.

Doch etwas geht mir nicht auf den Kopf! Kann es sein, das Wöber im JHHB-
Rechner die reale Welt als 2. Matrix kopiert hat.
Die Schiffe sind ja alle vernetzt, und die Programme der Gestalten in 
der realen Welt müssten auch vor handen sein.

Wöber wollte die Code vom JHHB-Rechner in M1. Jetzt ist der Rechner 
vielleicht infiziert.

Als Neo Trinity rettete, kam er nicht zurück, sondern in Wulfen 
Programm. Jetzt merkt Henrik, dass etwas anders ist, denn er kann die 
Wächter bekämpfen, als wäre er noch in der Matrix.
Laut Neo sind es noch 24 stunden, bis die Wächter Zion erreichen. Aber 
dann kommt das andere Schiff und berichtet Zion ist schon gefallen, 
außer einer, Wöber!
Vielleicht existert Zion noch.

Noch was geht mir nicht aus den Kopf. Alles, egal was und wo es 
passiert, war doch eh schon vorbestimmt. Helen wird angeschossen, 
genauso, wie Henrik es am Anfang des Filmes träumt. Alle Entscheidungen von 
jedem, auch vom Virus Wöber, sind nicht relevant, ändern nichts am 
Ausgang, an der Vorbestimmung.
Als Neo Trinity rettete, war das nach der Vorhersagung.

Aber warten wir doch bis Herbst, viellicht kommt alles anders.

ciao, Fred