Hallo,


Nun, wenn Du den Finger in eine Steckdose steckt, werden eventuell
auch Elektronen uebertragen, aber wird deswegen gleich ein "Geist"
transferiert ?


Ich denke, das ist (fuer mich) recht klar.

Ueber die Stoepsel werden dem Gehirn saemtliche Sinneseindruecke
vorgegaukelt und simuliert. Der Geist (aka Seele) verlaesst also
nie den Koerper. Wenn nun aber das Gehirn durch bestimmte Sinnes-
eindruecke "glaubt" es wuerde sterben, stirbt es wirklich, was
dazu fuehrt, dass dieses Auswirkungen auf den restlichen Koerper
hat, der "ohne den Geist nicht funktionieren kann".

Die Uebermittlung von Wissen (wie fliege ich einen Heli etc...)
laeuft auch nur ueber simulierte Sinneseindruecke. Es werden
komprimierte Sinneneindruecke ueber Erfahrungen, wie etwas gelernt 
wurde, uebermittelt, und das Gehirn speichert diese Erfahrungen
als Wissen. Wenn ich mich recht erinnere, wird dieses in M1
durch kurze superschnelle Zeitrafferaufnahmen beim Hochladen
symbolisiert.

So weit auch weitestgehend konsistent mit Agav.

Waere es anders herum, haette man in M1 nicht Ignaz
foltern und verhoeren muessen und auch keinen Deal mit 
Cypher machen brauchen. Man haette ihr Wissen einfach
uebernommen.

Die Uebertragung eines Bewusstseins aus der Matrix
heraus, scheint erstens nur Zingrefe zu koennen und ist
zweitens mit dem bisher gezeigtem nicht konsistent,
und laesst daher nur 2 Moeglichkeiten zu:

a: Die Votz haben geschlampt
b: Die Realitaet ausserhalb der Matrix ist auch nur eine 
   Simulation, deren Regeln man brechen/biegen kann.


Gruesse
Lennart

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Zingrefe