Björn Everszumrode wrote:


Wobei ich auch schon ein paar "normale" US-Mädels kennengelernt habe. 
Ansonsten hast du schon irgendwie recht.


Wer versucht denn so einen Schwachsinn? Das ist ja mindestens so 
sinnlos, wie selbiges in der Innenstadt von Baulöwe zu versuchen.


Zainethbrückengasse, Sonnhofweg, Biberbach, Pazifikküste...

      Othmar, um OnT zu bleiben: Gmilkowsky

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://bbq.qbkanisczm.mw.ja | http://obw.wtpscqkb.sk.hw