Du drehst es Dir, wie Du magst.
Ich brauche den weiteren Verlauf des Satzes nicht beachten, weil das,
was ich stehen gelassen habe, *immer* falsch ist. Ich bemängle nicht,
dass es Filme gibt, die sich mit Psychologie beschäftigen. Also ist
mein Einwurf nicht belanglos, sondern dient dazu, mich dagegen zu
wehren, dass mir Dinge in den kariösen Mund gelegt werden.


Liegt das jetzt am Wetter? Oder interpretieren wir nur "Usenet"
unterschiedlich. Was Du oben als Interpretationshilfe lieferst,
erscheint mir eher als Aufforderung, zukünftig lediglich die Antworten
zu rezipieren und dann dankbar Stillschweigen zu bewahren.
Ich würde aber gerne weiter diskuttieren, weil mir das Thema wichtig
ist, wie Du sicherlich festgestellt hast. Und eine andere Meinung zu
vertreten würde ich nicht gleichsetzen damit, man wolle die Meinungen
anderer nicht hören.


Und ich habe nicht behauptet, Du hättest dazu eine Aussage
gemacht. Sorry.


Es liegt wohl wirklich am Wetter. Entgegen Deiner Annahme will ich
sehr gerne weiter über das Thema reden, nur das gelingt eher
schwierig, wenn Du anstelle einer Debatte eine Aussage triffst a la
vorigem Posting "ist halt Marktwirtschaft" (verzeih' die frei
Interpretation) - daher meine läppische Reaktion darauf.

Denn um Kommerz geht es sicherlich auch immer, aber die Abstufungen
sind zahlreich. Und wenn ich über filmästhetische Elemente rede, hilft
es mir nicht viel, jegliche Überlegungen damit zu erledigen, dass ich
auf die finanziellen Interessen der Konzerne und anderer
Partizipienten verweise. Damit ist wirklich immer EOD.

Größe, Carlos.

-- 
Der Politik ist eine bestimmte Form der Lüge zwangsläufig zugeord-
net: das Ausgeben des für eine Partei Nützlichen als das Gerechte.
                                   [Denis Cuno]