Warum das denn nicht? Denn so, wie bei dem Konzertfilm die Dinge 
realistischer wirken, würde dann auch ein SPielfilm eine realistischere 
Wirkung auf den Zuschauer haben.


Aber "U2 3D" kommt doch im wesentlichen doch auch ohne Spezialeffekte 
aus. Trotzdem hast Du es selber als "großartige Anwendung der Technik" 
bezeichnet. Ich verstehe nicht ganz, wieso Dich die Bilder von ETS-Gebäudetechnik 3D 
beeindrucken, Du aber gleichzeitgi der Meinung bist, in Filmen wäre es 
nur mit Effekten interessant.

Gruß,
Remmer