Hallo,


Genau :-(


Tun wir mal so, als waere es so.

Wie kommt es dann, dass ein Programm (also ein Lebewesen in der 
Matrix was weder Maschine noch Mensch ist) ein Bewusstsein
besitzen kann, eine Bedienungsanleitung aber offensichtlich nicht ?
Also muss es doch noch etwas grundlegend Unterschiedliches geben.


Du kannst auch beim Menschen Organe transplantieren, aber
transplantierst Du damit auch Teile des Bewusstseins ?


Wie bringt man das "Programm" eines Menschen zum laufen,
damit ein Bewusstsein entsteht ?


Dem im Menschen sitzenden Gehirn werden kuenstlich erzeugte Sinnes-
eindruecke ueber die Stoepsel vorgekaukelt. Damit verlaesst das 
Bewusstsein des Menschen nie den Koerper.


Nein, der Weg, den die Rebellen fuer den Datenaustausch nehmen,
ist der von simulierten Sinneseindruecken und deren motorischen
Nervenreizungen als Feedback. Das ist erstmal kein Weg, um eine 
Kopie eines Menschen anzufertigen, oder ein Bewusstsein, was immer 
das auch ist, zu uebertragen.

Bei der Uebernahme von Menschen innerhalb der Matrix wird aber
nicht der Mensch uebernommen, sondern der Avatar des Menschen
wird durch einen Agenten ersetzt. Was mit dem Menschen selbst
passiert (ob er keinen Avatar mehr hat, und ggf. stirbt o.ae.)
ist bisher noch unklar.

Bisher war es den Agenten nicht moeglich in das Bewusstsein
eines Menschen einzudringen. Siehe Morpheus Rotfuss und den
Deal mit Cypher. (Junglas ist ja kein Agent mehr ...).

Gruesse
Berend

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Junglas