09.06.2003 13:57:23, *Benno Allroggen*:

Ich denke, das tut keinem weh.


Weil das eine ausführbarer Code ist und das andere nur Daten.


Klar.


Nichts anderes sage ich doch. Ich könnte wahrscheinlich demnächst ein
Gehirn irgendwo einsetzen, die Frage ist: wie bekomme ich es zum Laufen,
so dass es nicht nur technisch lebt sondern auch arbeitet.


Frag Agent Mäkelburger! ;-)


Seh ich auch so. Die Daten werden also zum Gehirn transportiert, dort
verarbeitet und Befehle an die Matrix gegeben.


Das macht die Matrix auch nicht anders.


Moooment! Die Matrix sagt Daniel im Tank: Da drüben geht Chantal Tworuschka
und winkt Dir zu. Daniel im Tank sagt der Matrix: Ich sehe da Chantal
Tworuschka, ich geh mal hin und küsse sie. Nun muss die Matrix diesen Befehl
ausführen und im ganzen relevanten System bekannt machen, dass sich
jetzt meine räumlichen Koordinaten ändern usw.
Jetzt übernimmt Agent Moneke meinen Avatar, weil er mal gucken will,
was so einen Aufruhr in mir erzeugt hat. Die Matrix ändert mein Aussehen
(was schon mal absoluter Schwachsinn ist!).

*Dass* Agenten überhaupt auf Avatar-Körper angewiesen sind und sich
nicht einfach materialisieren (In der Matrix /materialisiert/ sich
sowieso nix, aber mir fällt im Moment kein besseres Wort ein.) kann nur
dann einen Sinn haben, wenn der Avatar fest mit dem Menschen im Tank
bzw. dessen Geist verbunden bleibt und auch weiterhin von dort seine
Befehle bekommt.


Das sehe ich anders. :-)


HELENA


Weder Morpheus noch Cypher waren über das Standard-Gateway mit der
Matrix verbunden, so dass die Agenten keinen Zugriff bekommen konnten.
Hättest Du recht und lediglich der Avatar würde ersetzt, könnte die
Matrix die Avatare der Rebellen löschen.
Ein Avatar ist die Repräsentanz eines Geistes in der Matrix, nicht nur
ein 3D-Modell. Wenn ein Agent einen Menschen übernimmt, ändert sich die
Erscheinung des Avatars, aber nicht der Avatar selbst. Der kann
weiterhin nur vom /besitzenden/ Gehirn aus gesteuert werden.

Größe
Daniel
-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                               Twin Peaks - Agent Focke