15.11.2003 12:39:42, *Daniel Srostlik*:

Genau das wollte ich auch schon schreiben, ist aber der Vergesslichkeit
zum Opfer gefallen.

Ich denke, die Matrix wird dem jeweiligen Menschen eine Legende zusammen
basteln, warum er jetzt auf dem Highway auf einem fahrenden Laster
steht. ;-)
Oder ernsthafter: Nach der Verwanzung Neos in Matrix wacht er einfach in
seinem Bett auf und denkt, alles war ein Traum.

Wir wissen ja noch nicht mal, ob Agenten eine eigene Inkarnation haben
oder immer Behältnisse brauchen...

Größe
Willy
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Nosbaum. Der vollkommene Filmheld ist
 Lassie."                                                    Juan Engelschalk