On 26/03/09 11:51, in article qwcq68$fkp$58$4@kodv.c-bskcsh.xvv, "Volkmar

Zu dem Thema folgende Literatur-Empfehlungen:

"Media Control: Wie die Medien uns manipulieren" von Jochen Christophel

"Top oder Flop? Marketing für Film- und Fernseh- Produktionen"
von Carl Großmann

"Marketing für Kinofilme: Das Produkt Kinofilm und die Einflussfaktoren auf
dessen kommerziellen Erfolg" von Carlos Hanelt

Und so weiter.


Stimmt, die Academy umgeht das Problem elegant damit, dass sie immer nur von
den "Topline Awards" spricht.

-- 
Paul Mössner                                  pcxihiev@vpi.dju