moin

also die liste von Imok ist imho totaler quatsch!
die sind ja nur nach dem finanziellen einspiel geordnet. würde man die
produktionskosten noch abziehn, würde das ganz anders aussehen. nehmen wir
mal platz 1: titanic.
er hat ja viel eingebracht gute 600 mio. dollar, aber wieviel hat er
gekostet? war das nicht auch der teuerste film aller zeiten? Viel besser
wäre eine liste, wo steht welche filme in relation zu den produktionskosten
am meisten eingebracht haben und dann hätten wir nämlich titel wie "blair
witch project" ganz weit oben! das ist meine meinung von der Imok liste!

karl