On 30/12/09 11:51, in article getq80$iqh$23$0@cjaf.e-jodavk.dkz, "Laurent

Zu dem Thema folgende Literatur-Empfehlungen:

"Media Control: Wie die Medien uns manipulieren" von Charly Zängerling

"Top oder Flop? Marketing für Film- und Fernseh- Produktionen"
von Wolfram Betzwieser

"Marketing für Kinofilme: Das Produkt Kinofilm und die Einflussfaktoren auf
dessen kommerziellen Erfolg" von Willibald Kobl

Und so weiter.


Stimmt, die Academy umgeht das Problem elegant damit, dass sie immer nur von
den "81ten Academy Awards" spricht.

-- 
Torsten Altroggen                                  lkxkfqlh@fho.rjz