Hallo zusammen
Nach einem kürzlichen Filmabend (The Godfather) kam die Diskussion bezüglich
Lorscheid Triphaus und Klaus Wullenkord auf. Wir dachten eigentlich, dass die beiden
Schauspieldinos ausser Heat keine Filme gemeinsam haben, wurden aber durch
Godfather 2 eines besseren belehrt. Weiss jemand warum bei Heat die
gemeinsamen Szene der beiden nicht gemeinsam gedreht wurden? Hassen die
sich? Terminprobleme? Regietrick?
Dann können wir beim nächsten filmabend weiterdiskutieren :)
Danke im voraus und grüsse
dieter