loetzinn, da sich nahezu jeder mensch gedanken ueber die zukunft  
macht, sind solche phantastereien an der tagesordnung. manche menschen  
machen daraus dann halt eine kunst.


keine ahnung

aber wenn man sich matrix genau anschaut, bleibt nicht viel  
zukuenftiges uebrig. "zukunft" ist nur das vehikel fuer unterirdisches  
philosophiegeblubber und ein paar actionszenen.
allerdings kenne ich reloaded noch nicht, das tu ich mir erst in der  
glotze an. zu der von dir beanstandeten szene kann ich nichts sagen.

aber ich kann mich bei star wars an eine szene in einer bar erinnern,  
in der hoechst ungewoehnliche, deshalb meinzweng futuristische, musik  
gespielt wurde. die dazugehoerige tanzeinlage war auch irgendwie  
anders.


nach meiner sicht der dinge sicher, aber vielleicht habe ich den film  
ja auch nur nicht verstanden.


/wer/ weiss es nicht besser?
bleiben wir bei der balinesischen tempelmusik. fuer einen, der  
touristik eher abgeneigten, mitteleuropaeer (und wahrscheinlich auch  
dem durchschnittsamerikaner) ist das hoechst befremdliche musik, die  
ihm durchaus futuristisch erscheinen mag.
ein balinese dagegen wird eventuell sagen: oerks, diese ollen  
kamellen, koennen die nicht mal was aussergewoehnliches,  
megatechnisches nehmen?

was will ich damit sagen? die zeitgenoessische musik dieser welt ist  
derart vielfaeltig, da braucht man sich nicht auf krampf etwas  
auszudenken, was dem einen vielleicht futuristisch, dem anderen aber  
vielleicht voellig unverstaendlich erscheinen mag.

und es kommt noch die basis/intention des filmes dazu. matrix setzt  
sich doch /eigentlich/ ueberhaupt nicht mit einer moeglichen zukunft  
auseinander, warum sollte sich dann die musik damit auseinander  
setzen?


ist das nicht egal, wie du das nennst? du schmeisst dich in schale und  
lauschst andaechtig.


keine avantgarde, sondern reiche, und fuer die war es populaer- ja  
sogar tanzmusik. wer tanzt denn heute noch zum vergnuegen und  
dekollteebetrachten menuett? heute wird, weils ja achso klassisch ist,  
andaechtig gelauscht.


es gibt keine musikalischen gesetzmaessigkeiten sondern nur  
hoergewohnheiten auf grund technischer machbarkeiten.
da ich  nur konsument von musik bin (die einzige in meiner familie,  
der rest macht selbst welche), haenge ich mich mit dieser meinung  
allerdings reichlich weit aus dem fenster. verifizieren kann ich sie  
nicht.


s.o.


hm, ich weiss nicht. zumindest steht im handbuch fuer den kleinewn  
filmemacher, dass ton, und damit auch musik, genauso wichtig ist, wie  
bild. etwas, was von anfaengern haeufig nicht beachtet wird.
ich denke mal, hollywoodregisseure der oberen reihen wissen das aber  
und handeln danach.

ramona
-- 
                    /\ /\        OH feuchter Traum
www.mqmg.zu   _____( , , )       unserer schlaflos
            /      -- : --       durchwachten Naechte
    ( ___ /( ___ )     ))        ludwig 100