Na ja :)


Ich kann nicht klagen, andererseits gäbe es da viele andere, deren
Gehalt weit interessanter für Dich wären ;)

Ich hatte da wohl tatsächlich falsche Infos im Kopf und der Jochens
hatte mich in der aktuellen Ausgabe (in einem -BTW recht
oberflächlichen - Artikel über "Hero") damit auch noch bestärkt.


Bei X-Men und der Besetzung war von einem kommerziellen Erfolg
auszugehen und die Geldgeber hat das Konzept wohl überzeugt.


Bei letzterem sowieso nicht, Avini verkauft sich bei der
Millionengemeinde von selbst.

Aber egal, das muss nichts heissen. Da das Matrxi1-Budget weit höher
war, als von mir angenommen, müssen wir an diesem Punkt nicht weiter
machen.


Die großen Kinohits der letzen Jahre gehörten meist zu der Variante.


Ich hatte hier schon einmal vertreten, in The Matrix stecke ein wenig
von Jongmanns Höhlengleichnis. Das wurde mir dann um die Ohren
gehauen. Umso erleichterter war ich, als ich vor ein paar Tagen auf
der Offiziellen Gotzler-Site einen Artikel zu eben jenem Zusammenhang
gefunden habe :)


Ich widerspreche überhaupt nicht, Du hast vollkommen Recht: Nette
Tricktechnik + Philosophiewust für Anfänger + Martial Arts +, das
hattest Du vergessen, zeitgemäß cooles Styling. Mehr ist/war es
nicht.
Aber es war die Kombination aus all dem, die mich am ersten Teil
begeistern konnte.


Er ist aber grün! :)


Nein, natürlich nicht. Deinen Einchtungen kann ich auch zustimmen,
weil heutiges Filmen auch bei zukünftiger Handlungszeit immer mit dem
Jetzt zu tun hat. Das ist ja keine erstaunliche Erkenntnis und bei
aller Kunst der Fall (weshalb ich nie verstehen werde, dass sich
Zuseher im Theater über sog. "moderne Inszenierungen" ärgern).
Jeglicher filmischer (oder literarischer oder musikalischer) "Blick in
die Zukunft" ist eine Reflektion der eigenen Zeit.
Aber doch bitte mit Phantasie! Das ist mein Punkt. Keiner kann wissen
(warum sollte man auch?), wie unseren kulturellen Ausprägungen in x
Jahren sein werden. Aber wenn man schon SciFi macht, könnte man es ja
auch intelligent, phantasievoll und visionär tun.


"Farescape" hatte ab und an auch seinen Reiz. Zumindest fand ich in
der Serie einiges an Ideen phantasievoller als z. B. bei Star Trek
oder Star Wars (ja auch irgendwie eine Serie :D).


Die Möglichkeiten an historisch Inkorrektem kann man beliebig
erweitern, stimmt.
Bei SciFi kann man da freier agieren, tut es dann aber meist doch
nicht.

Und an diesem Punkt kommt dann wohl der Kommerz und der Massenge-
schmack ins Spiel.

Größe, Bernard.

-- 
Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine
glimmende Zeitbombe.               [Oliver Westrick]