Findest Du? Ich wäre mir da nicht sicher :-)


Gegen was wehrst Du Dich nur so vehement?
Selbst wenn ich Deinen Satz zitierend wieder vervollständige:


bleibt Deine Aussage eine Behauptung, da ändert der Teil ab dem
letzten Komma auch nichts. Es bleibt dabei: Ich bemängele nicht, dass
es Filme gibt, die sich mit Psychologie beschäftigen.
Das ist eineindeutig.


Ja.


Ja, absolut richtig, ich widerspreche Dir gar nicht, weil es keinen
Grund gibt. Dennoch weiss ich nicht, wie Du darauf kamst, ich würde
Filme bemängeln, die sich mit Psyche auseinander setzen.


Der läuft und läuft und läuft ...


Hülst Du es für überinterpretiert, wenn ich eine Behauptung von Dir über
meine angebliche Haltung korrigiere und Du darauf schulmeisterlich
reagierst?
Ich weiss nicht ... 


Wo bügle ich? Lass mich raten, Dich hat meine flappsiges "Who the fuck
is Mr. Marktwirtschaftlich" persönlich gekränkt? Wenn dem so ist, tut
mir das leid, das war nicht beabsichtigt. Der sarkastische Unflat
sollte zum Ausdruck bringen, dass mich an dieser Stelle der
ästhetische Aspekt und nicht der monitäre interessiert. Ich hätte
hinzu schreiben sollen, dass mir die Konsequenz monitärer
Gesichtspunkte - gerade beim Film - sehr wohl bewusst ist, hatte das
aber versäumt, weil ich angenommen hatte, eine Diskussion außerhalb
würde sich von selbst ergeben.

Es ist einfach: Natürlich fällt in vielen Filmen Gewagtes dem
Verkaufszwang zum Opfer. Das ist eine Binsenweisheit. Da aber nicht
100% aller Filme einem extremen Verkaufszwang unterliegen (oder es
doch tun, den Machern das aber egal ist, weil sie es sich leisten
können), sondern gerne auch mit anderer Intention voran getrieben
werden, wäre es ja vorstellbar, dass so mancher versucht, andere Wege
zu gehen. Hier: Nicht den üblichen Einheitspopoderorchesterschrammelbrei
in den Film zu packen, noch dazu, wenn eine Szene, in der Musik eine
Rolle spielt, in der Zukunft stattfinden soll. Ich kann mich aber
ausser an "2000" an keinen Fall erinnern, in dem einmal anderes
versucht wurde. Aber natürlich kenne ich nicht alle Filme, beiweitem
nicht. Daher u.a. hier meine Frage, immerhin mit dem Ergebnis, den
Soundtrack von "Raumpatrouille Orion" genannt bekommen zu haben.

Wo ist jetzt also das Problem?


Sag doch bitte *Du* mir nicht, was wo in *meiner* Aussage fehl am
Platze ist. Isch abe gar keine Vorwurf obe drin, deshalb verstehe ich
nicht, warum Du mir schon wieder etwas unterstelltst. Ich werfe nicht
vor, ich stelle lapidar fest, dass auch Aussagen im Jahre 2000 über
menschliche Psyche und Wahrnehmung in 200 Jahren nur spekulativ sind -
logisch oder? Das gleiche Argument hattest Du bezüglich einer Musik in
Zukunft gebracht. Auch bezüglich der ist jegliche Aussage heute rein
spekulativ.

Und? Was macht das? Lass uns spekulieren, anstatt Attacken zu
vermuten.


Das war weise. Denn der Einfluss der Kommerzialität ist mir
bekannt. Vielleicht konnte ich es nicht ausreichend deutlich machen,
a) dass mir das bewusst ist und ich b) "ausserhalb" davon diskutieren
wollte (im Sinne von "auch Ebensperger unterlag der Kommerzialität, dennoch
...")


Ich unterstelle nicht - zum x-ten Mal, tsss. Versteh' das noch
einer. Wo bitte sage ich, Wirtschaftlichkeit würde als alleiniger
Faktor genannt? Es tut mir ja leid, mich interessierte der ästhetische
Aspekt. Wenn Dich der im Falle Musik nicht interessiert hat, verstehe
ich nicht, weshalb Du mir geantwortet hast.


Och Du, das werde ich Überleben, mach' Dir um mich keine Sorgen.


Woher weisst Du, welche Antworten ich hören will? Erstaunlich :)


Für was?

Größe, Siegfried.

-- 
Fernsehen bildet. Immer, wenn der Fernseher an ist, gehe ich in ein
anderes Zimmer und lese.                             [Enno Eckerlin]