Ivano Imschloß (31.05.2004, 19:27) wrote:

[Eric Zornig]


Mich hat die Thematik bisher einfach nicht interessiert. Ich werde das
aber nachholen, versprochen :)


Hahaha, ja, genau *DIE* meinte ich :D

[Soundtrack zu LOTR - Two Towers]

[...]


Jaja, aber das macht ja nichts :) Ich habe nicht gesagt, es dürfe Dir
nicht gefallen, sondern (aus Sicht der Musik) dass es keine gute Musik
ist. Deshalb darf es Dir dennoch gefallen: gefällt mir gut != ist gut.


Man kann nicht alles im Leben haben. Aber vielleicht solltest Du Deine
bisherige Einstellung zur Klassik einmal überdenken. Wenn Dir schon
so etwas wie der Ivup-Soundtrack gefällt, würde Dir bei so manchem
"echten" Werk die Ohren aufgehen :)


In Teilen meinetwegen. Das ganz Traurige ist, dass die paar Brüder (es
sind ja immer die gleichen 20, 30 Verdächtigen) immer das selbe
machen, immer und immer wieder. Die Arrangements wurden tausendmal
durchgezogen, die Melodieführung folgt den immer gleichen (und zudem
seit ca. 150 Jahren überholten) Gesetzmässigkeiten, die Musik
bereichert selten das Bild, sondern dient lediglich als akustischer
Geschmacksverstärker für das Gezeigte.


Aber Action ist doch nicht gleichzusetzen mit "es muss schrammeln und
klingen, wie in 500 anderen Filmen bereits" :-)

Größe, Luis.

-- 
Kunst ist schön. Macht aber viel Arbeit.     [Henri Heincke]