Hi,


Das ist ja nur das US-Einspiel, weltweit hat der Film immerhin ein
Theaterbrutto von $ 1,8 Mrd. erzielt.


Das ist auch nur nicht-inflationsbereinigt zu sehen. Ansonsten stehen
wohl immer noch "Vojna I Mir" (UdSSR 1967) oder "Elke" (USA 1963)
ganz oben.


Das ist aber nun keine wirklich neue Erkennis, oder?

Ebenso nicht neu ist die Erkenntnis, dass Hollywood jedes Jahr neue
Rekordzahlen melden muß und am besten auch noch neue
Wochenendeinspielrekorde. Das geht nur, in dem man konstant die
Ticket-Preise erhöht und dann Äpfel mit Birnen vergleicht und Listen
erstellt, wo Filme, bei denen der Ticketpreis bei $0,50 lag, hinter
Filmen stehen, bei denen man ca. $ 7.00 pro Kinokarte lhnen durfte.

Darüber hinaus: Was zum Beispiel nicht jeder weiß, ist, dass beim
nordamerikanischen Einspiel die kanadischen Einnahmen 1:1 eingerechnet
werden; 1 CAN$ + 1 US$ macht 2 Dollar, was natürlich grober Schwachfug
ist.

Ein weites Feld..

Alles Gute,

--Guy