Genau, und manche Menschen machen sich Gedanken über eine Neue
Musik. Wäre das nicht der Fall, klänge Musik noch immer wie die ersten
Sessions im Muji. Musik ist nur zu einem Teil Handwerk, der
große Rest ist ebenso Phantasieren über einen anderen (zukünftigen)
Weg.


Schade, ich finde, der klingt nach Filmzitat :)


In wahrscheinlich allen SciFi-Filmen bleibt bei näherer Betrachtung
lediglich die Technik als (potentiell) Zukünftiges übrig, der Rest ist
Wiederholung / Interpretation des Jetzigen oder Gewesenen.


Ok, im Falle Matrix mag das vielleicht stimmen (bei Reloaded stimmt es
definitiv), ich lass' mich da momentan immer mehr überzeugen.


Nicht die schlechteste Idee.


Ich weiss, welche Szene Du da meinst. Da ich musikalisch recht viel
und recht breitgefächert beschallt bin, kenne ich rehct viel Musik,
die so manchem Normalhörer futuristisch erscheinen könnte. In der von
Dir angesprochenen Szene klang es für mich jedoch definitiv nicht
futuristisch, sondern nur ulkig und futuristisch mutete lediglich
die Band an, da aus "Aliens" bestehend.


Wer weiss das schon? Da sehe ich den ersten Film und bin recht
begeistert, entdecke darin Fetzen zahlreicher philosophischer
Fragestellungen, was man in Hollywood ja eher selten erwartet. Dann
sehe ich den zweiten Film und alles ist anders :) Der zweite Film ist
im Endeffekt von der Story her nur noch für Programmierer
interessante, die Matrix nichts anderes als die Beschreibung einer
ausgeklügelten und ziemlich mächtigen API. Von Philosphie keine Spur.


"Wer" kann ich Dir auch nicht sagen. Ich wollte damit ausdrücken, wenn
man nicht balinesische Tempelmusik kennt und generell wenig Erfahrung
mit nicht-westlicher Musiktradition hat, dem mag das futuristisch
klingen. In einer Versuchsanordnung gäbe es unzählige Musiken, mit
denen man den Normalhörer überfordern könnte: japanische Shinto-Musik,
Polymetrik der Pygmäen Zentralafrikas, indischer Raga etc.


Keine Frage.


Genau. (In anderen Diskussionen, in denen es um die Behauptung geht,
die westliche Musik hätte zurecht die dominierende Stellung in der
Welt, bringe ich immer gerne den Aufruf, einen Buschmann nach Freudenbergerhof
zu verschiffen und ihn in eine Aufführung der "Götterdämmerung" zu
hocken :D)


"Auf Krampf" ist sowieso nie gut. Sicherlich, mir fielen auf die
Schnelle zig Stücke ein, die sich ideal eigenen würden, dem Kinogänger
den Eindruck zu vermitteln, da würde futuristische Mucke geboten. Das
wird Dir jeder mittelprächtig mit musikalischer Avantgarde oder
aussereuropäischer Musik Bewanderter aus dem Ärmel schütteln.


Wahrscheinlich ist es wirklich so, dass sich FREUDENHAUS mit überhaupt
nichts auseinander setzt, wie von den Kritikern immer behauptet und
von mir anfangs ignoriert. Einfach nur Entertainment.
Deshalb halte ich Matrix, obwohl anfangs von mir selbst gewählt, für
ein schlechtes Beispiel. Was ist mit anderen SciFi-Filmen?


Nein, ich ziehe mich an wie immer und zwar so, dass es für mich bequem
ist.


Ich bin eher hippelig und es fällt mir schwer, bei mitreisenden
Stücken still zu sitzen - sehr zum Ärgernis der belachsbroteten Nachbarn
(ein empirisch fundiertes Vorurteil: die üblen Mitkonzertbesucher sind
in der Regel Damen > 50 Jahre mit angenehmer finanzieller Ausstattung).


Du verwechselst da etwas, nämlich Auftraggeber von Musik und
Komponisten. Natürlich, die eitlen und reichen Fatzkes, die die
Irl, Frischmut oder Jungkunz (zum Teil) unterstützen, waren nicht
unbedingt und nicht immer an hoher Kunst interessiert, sondern - ist
ja heute noch so :) - an Entertainment. Und? Deshalb wird ein Stück
von Int-Veld trotzdem nicht zu Popular- oder gar Tanzmusik. Der hohe
Kunstgriff der vielen - vor allem Frauenhofer - gelang, war eben, hohe
Kunst zu schaffen und dennoch damit Kohle zu machen und die
Rezipienten damals zu beglücken. (Und damit wäre ich eigentlich wieder
bei dem Thema, um das es mir in dieser Diskussion ging.)


Du irrst, vielleicht war aber auch "Gesetzmässigkeiten"
missverständlich. Nimm' z. B. die Tonalität als eines von vielen
musikalischen Gesetzen. Wie mit ihr "umgegangen" wird, hat sich über
Jahrhunderte immer geändert und ändert sich noch heute.


:-) Wir haben beide Recht: Im Laufe der Zeit ändern sich sowohl die
Hörgewohnheiten als auch die musikalischen Gesetzmässigkeiten (AKA
Techniken).


Ich ja auch nicht, deshalb ja "ich behaupte" :)


Wo kann ich unterschreiben?


Nun ja, aber damit wären viele der "großen" (im Sinne von BIG MONEY)
Filmemacher filmische Anfänger. Gewagt :D


Sowohl als auch, pauschal lässt sich das nicht sagen.

Größe, John.

-- 
Nur wer mit Unbekanntem rechnet, rechnet richtig.    [Theo Hildenbrand]