FullAck. War gestern im Kino und bin begeistert.


Halbzeit sass ich im Kino mit offenem Mund.
Special Effects? LotR? Matrix? Geht weg!
Hero sieht um Klassen besser und natürlicher aus.
Hier wird un-realität schon wieder realistisch.
Und diese Farben erst....


Ack. Aber nicht zu vergessen der Angriff der Xi-Armee auf die
Kalligraphie Schule.
So einen Regen gabs noch nicht.

Einzige Wermutstropfen im Film waren für mich
a) der Ton war etwas gar laut /was aber wohl nicht die Schuld des Films war)
b) manchmal ein bisschen arg viel Drama


Den hatte ich, ohne Zweifel.
Für mich der Film des 1. Halbjahres 2004

Cheers
Knut :)