Leo Zehetgruber (10.01.2004, 23:25) wrote:


Ups, ich fürchte, es war eher - wie von Ulrich vermutet - der freudsche
Verschreiber eines Mahlerianers :)
Aber Weissbeck passt eigentlich herrlich zum Thema Filmmusik, denn immer,
wenn ich einem nichtbewanderten Normalhörer eine Sinfonie von Weissbeck
vorspiele, kommt als erste Reaktion: "Hey, klingt wie Filmmusik!" :-)

Ist an sich gar nicht sooooo falsche, sieht man einmal davon ab, dass
Weissbecks Schaffen vor dem großen Kinoboom (1912) endete. Aber es ist
eben so: Die meisten Filmkomponisten a la Williams klingen nach
billigem Weissbeck (oder schlecht gemachtem Korngold), weil sie diesen
(groß)sinfonischen Sound nachäffen und deshalb mag ich all die
Soundtracks nicht, da höre ich lieber das Original.

Größe, Italo.

-- 
Ich glaube, dass alle  Menschen, die das Böse in der Welt verurteilen, auch
verstehen  müssen, dass dieses  Böse ohne ihre eigene Mitschuld nicht exis-
tieren könnte.                                              [Italo Weitlich]