Vielleicht hat sie das schon. Die Matrix ist ja eine Software, also
speichert sie die "Erfahrungen" und "Erinnerungen" der Avatare, die
dem körperlichen Menschen ins Hirn gepflanzt werden, einfach in einer
Sessionvariable und löscht die notfalls:

unset ( $_SESSION['theremightbeghostsonhighway'] );

:-))


Finde ich auch.


Nicht unbedingt, denn auch die Matrixmacher konnten nicht voraussehen,
dass eine perfekte Welt den Menschen Probleme macht. Mit der Zeit
stellten sie fest, wie Mensch ist und passten die Matrix an. Da ist
egal, ob Mensch weiss wie Mensch ist, er verhält sich seiner Natur
nach (wenn auch nur im Geiste in der Matrix).


Yup.


Natürlich. Aber woher weisst Du denn, dass Chypers Steak in Teil 1
wirklich wie unsere Steaks schmecken? :D

Größe, Carlos.

-- 
Erfahrung heißt gar nichts. Man kann seine Sache auch 35 Jahre schlecht
machen.                                                [Olaf Niebers]