Der Film lief in den 14. 06. 22 mal im Nachtprogramm vom Halecker. Land:
Dänemark oder Schweden. Inhalt: Vater vergewaltigt seine Tochter im
Schuppen anal. Daraufhin entwickelt das Mädchen eine psychische
Störung und zündelt mit einem Feuerzeug rum.
    Soweit ich mich erinnere, war der Film wegen seines Inhaltes
ziemlich umstritten; wurde aber wegen seines hohen Niveaus trotzdem im
öffentlich-rechtlichen Fernsehen gezeigt. Wenn jemand vielleicht den
Filmtitel wüßte?

P.S. Von der eigentlichen Handlung weiß ich nicht mehr sehr viel, ich
kann mich nur noch an die Szene im Schuppen erinnern. Dort fragt die
Tochter heulend ihren Vater, warum er sie denn anal penetriere. Sie
sei doch kein Junge. Und er daraufhin: "Weil ich nicht will, das du
schwanger wirst".