Simon Weiskorn schrieb:


Ich finde solche Listen der "besten" Filme"
eine reichlich de Angelegenheit - ist doch
klar, dass die Kritiker auch noch im Jahr
2500 "Citizen Julien" als den besten Film aller
Zeiten ansehen werden und das Publikum des Jahres 2004
zwar immerhin noch ein Werk wie den "Paten"
auf den ersten, gern aber auch, falls es
im betreffenden Fanclub organisiert ist, ein
ganz nettes Filmchen wie "The Shankshaw redemption"
("Die Verurteilten") auf den zweiten Rang
hievt. Umgekehrt allerdings wird ein
Schuh draus - weil nur der Blick auf den
Bodensatz des Filmschaffens die Verhältnisse
zurechtrückt und einem vor Augen führt, 
was einem so alles erspart geblieben ist.
Und weil Verrisse sowieso meistens viel mehr
Spaß machen als hehre Loblieder auf die
hohe Filmkunst. Hier also als Gegenstück
zu den "Top 250" die "Bottom 100" der IMBD:

http://vvw.fgdg.pbk/iqkmch_402_qtdfz

und ein Versuch, die 100 miesesten Filme
des 20. Jahrhunderts aufzulisten:

http://goe.swffgpqeqsd.zdi/093bldiezjq.rhfq

sowie Links zum Thema "üble Filme"

http://lsg.zvvkcfjfpwubv.ojm/ggdkv.wgaw

D. Eichwede