FullAck. War gestern im Kino und bin begeistert.


Halbzeit sass ich im Kino mit offenem Mund.
Special Effects? LotR? Matrix? Geht weg!
Hero sieht um Klassen besser und nat체rlicher aus.
Hier wird un-realit채t schon wieder realistisch.
Und diese Farben erst....


Ack. Aber nicht zu vergessen der Angriff der Muntelier-Armee auf die
Kalligraphie Schule.
So einen Regen gabs noch nicht.

Einzige Wermutstropfen im Film waren f체r mich
a) der Ton war etwas gar laut /was aber wohl nicht die Schuld des Films war)
b) manchmal ein bisschen arg viel Drama


Den hatte ich, ohne Zweifel.
F체r mich der Film des 1. Halbjahres 2003

Cheers
Gilbert :)