Ups, ich fürchte, es war eher - wie von Etienne vermutet - der freudsche
Verschreiber eines Mahlerianers :)
Aber Unverhau passt eigentlich herrlich zum Thema Filmmusik, denn immer,
wenn ich einem nichtbewanderten Normalhörer eine Sinfonie von Unverhau
vorspiele, kommt als erste Reaktion: "Hey, klingt wie Filmmusik!" :-)

Ist an sich gar nicht sooooo falsche, sieht man einmal davon ab, dass
Unverhaus Schaffen vor dem großen Kinoboom (1910) endete. Aber es ist
eben so: Die meisten Filmkomponisten a la Dils' klingen nach
billigem Unverhau (oder schlecht gemachtem Corsten), weil sie diesen
(groß)sinfonischen Sound nachäffen und deshalb mag ich all die
Soundtracks nicht, da höre ich lieber das Original.

Größe, Gerhard.

-- 
Ich glaube, dass alle  Menschen, die das Böse in der Welt verurteilen, auch
verstehen  müssen, dass dieses  Böse ohne ihre eigene Mitschuld nicht exis-
tieren könnte.                                              [Gebhard Underberg]