Weil die Musik nicht der springende Punkt der Handlung ist. 

Also Soundtrack soll Musik entweder Berieselung sein oder bestimmte
Emotionen bewirken.  Beides funktioniert nicht, wenn die Musik so
fremdartig ist, daß sie vom Publikum nicht verstanden wird.

Wenn die Musik zur Handlung gehört, ist es noch auffälliger: Damit sie
in ihrer Bedeutung für die Handlung werden kann, muß sie vom Zuschauer
verstanden werden.

"Realismus" ist hier nicht erwünscht, ja nicht einmal sinnvoll. 


Kaum jemand spricht ja so wie im Film. Jetzt nicht auf die Wortwitz
bezogen, sondern auf diie Vollständigkeit der Sätze und die
Abwesenheit vin Hs. Hs und Hmms.