Das ergibt sich daraus, daß Filme Geld enspielen sollen und deshalb
Konzessionen an den Zeitgeschmack machen, weil sonst das Publikum
wegbleibt.  Dann kann sich der Filmschaffende zwar edel fühlen, aber
keinen 2. Film drehen.


Inklusive der Augenbrauen natürlich...  Darüber kommen dann
i.A. Perücken.


Da es keine historische Figur war, wird es kaum mählich sein. :-)

Jedenfalls wird sie sich kaum die Beine oder die Achselhaare rasiert
haben und je nach Herkunft haben manche Frauen durchaus enien Bart,
wenn der nicht angegangen wird.


N. Sie sieht aus wie jemand, der regelmässig an der frischen Luft ist
und Sport treibt, nicht wie jemand, der jahrelang nur Kunstlich,
Kunstluft und Kunstmampf kennt.