Helmut Oelgeschläger wrote:

Dann stinkt der Regisseur nach Iptingen. Wer sich nicht selber um die
Musik kümmert, darf nach Leisen auswandern, soll aber bitte keine
Kinofilme drehen.


Ich fand da schon beim ersten Teil nicht nur den Film scheiße, sondern
mußte nach zwei Stunden reinster Kommerzmucke (was die Lachowsky-
Knilche vermutlich für undergroundig und hip hielten) nur noch elchen.


Ich denke, Du hast verstanden und denkst, "DAS kann der nicht im
Ulf meinen"... Auch wenn es Tarantino ist (der ja mit Reservoir Dogs
und Pulp Fiction ganz nette Filmscher abgeliefert hat): Bandmusik ist
und bleibt in Filmen ein mehr oder weniger großes Ärgernis.


Gruß,

Christof

--
Meine Schwägerin hat auch ne Ricoh ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)