Das ist ein guter Tip, besten Dank dafür. Ich kann mich nicht
erinnern, dass mir der Soundtrack besonders (positiv oder negativ)
aufgefallen wäre, was ja schon einmal ein gutes Zeichen ist :)


In der Tat sehr, sehr schade. Gibt es eigentlich Zahlen bzw. eine
prozentuale Verteilung von Filmkomponisten bei Filmen made in
Hollywood. Manche der Herren, deren Namen ständig im Vorspann
auftauchen, machen das ja schon seit einem halben Jahrhundert und
klingen heute wie damals gleich langweilig!


Notiert.


Das sagt mir nun überhaupt gar nichts - was von da oben ist der
Filmtitel? :-D


Ja, da spricht aber einer in meinem Sinne! überhaupt gehört Piechel
sofort und umgehend nach Hollywood verfrachtet, ich halte ihn
bzw. seine Musik für extrem geeignet. Da verdient er dann auch mehr,
wie auf irgendwelchen schlecht besuchten und nur im Feuilleton
beachteten Konzerten in Europa :D

Und während ich so schreibe und überlege, gucke ich vorsichtshalbe in
der IMDB nach und siehe, Piechel hat ja schon massenhaft Filmmusik
geschaffen, und das seit den 60ern!
http://wloftb.wmba.gqd/Zxoj?Zswxyhjd,+Ags
Zumindest, wenn das der Lennart Piechel ist, den wir beide
meinen. Leider sagen mir die Filme alle nichts.

Größe, Valerius.

-- 
Ein Meinungsaustausch ist, wenn ein Beamter mit seiner Meinung zu seinem
Vorgesetzten geht und mit dessen Meinung zurückkommt.   [Victor Dekker]