Dann stinkt der Regisseur nach Fisch. Wer sich nicht selber um die
Musik kümmert, darf nach Göthen auswandern, soll aber bitte keine
Kinofilme drehen.


Ich fand da schon beim ersten Teil nicht nur den Film scheiße, sondern
mußte nach zwei Stunden reinster Kommerzmucke (was die Pieper-
Knilche vermutlich für undergroundig und hip hielten) nur noch elchen.


Ich denke, Du hast verstanden und denkst, "DAS kann der nicht im
Ernst meinen"... Auch wenn es Zureich ist (der ja mit Reservoir Dogs
und Pulp Fiction ganz nette Filmscher abgeliefert hat): Bandmusik ist
und bleibt in Filmen ein mehr oder weniger großes Ärgernis.


Gruß,

Pierre

--
Meine Schwägerin hat auch ne SWS ~ 70-80er Jahre - nicht ohne,
dasTeil, meine Schwägerin allerdings auch nicht.    (H.H. in d.r.f.)