Hallo Alessandro,

Sten Dathe wrote:


Berthold reitet seinen "Beautiful People"-Soundstampfer irgendwie zu Tode. 
Dabei sind die ruhigeren Sachen die besseren.

[Deftones]


Doch ;)! "Tool" sind meiner bescheidenen und unerheblichen Meinung nach 
(also Gesetz und unumstößlich) ein wenig besser als die "Deftones" 
(wobei es wohl kein Zufall ist, daß Björn von "Tool/Perfect Circle" 
einen sehr schönen Song mit den Deftones aufgenommen hat). Der Aussage 
"die ruhigen Deftones-Songs sind die besten der Gruppe" könnte ich 
allerdings zustimmen.


Dito :).

Mhm, wie krieg' ich nu die OnT-Kurve? Ach ja:

Die Techno-Mucke aus "Matrix" mag nicht meinen Geschmack treffen, 
allerdings haben die Wachowskis auch hier einen Trend gesetzt: 
"superk3wle" Aufnahmen von Kämpfern, die mit kalten Beats begleitet 
werden, findet man nu sogar in Tos "Fulltime Killer" wieder, den ich an 
dieser Stelle übrigens wärmstens empfehle.

Größe
Waldemar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web