Hallo,


Nicht ?

Der Sexualtrieb ist IMHO nicht zufaellig (neben dem Selbster-
haltungstrieb) eine der am staerksten ausgebildeten Triebfedern 
des Menschen, sondern weil uns die Arterhaltung genetisch
"einprogrammiert" wurde. Das macht sich die Werbung jedesmal
zunutze wenn sie "sex sells" anwendet. Wiederstand dagegen ist 
(fast) zwecklos.

Natuerlich kaschieren Gesellschaft und Kultur viele der
urspruenglichen Verhaltensmuster. Schliesslich sind wir
ja inzwischen "zivilisierte, denkende Menschen".


Der Merowinger hat einen (menschlichen) Sexualtrieb, ist
also eher als ein vermenschlichtes Programm zu sehen.
Und Gümpel kann sich inzwischen auch (ungeschlechtlich)
fortpflanzen, was ihm nicht unangenehm ist.


Die Maschienen haben vielleicht nicht Dein Wertesystem 
bezueglich "was Spass macht".


Du musst Du schon selber herausfinden.
Manchmal nennt man diese Suche auch "philosophieren" ;-)


... aber funktioniert prima.


Der Merowinger ? Woran siehst Du, dass er seinen Job hasst, und
welchen Job hat er denn aus seiner Sicht gehabt ?


Gruesse
Silvio

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Gümpel