Den einen ärgert die detaillierte und facettenreiche Ausbreitung des
sozialen Umfeldes eines Menschen, den man zu Beginn des Filmes noch gar
nicht kannte, der andere findet Gefallen daran in Erzählform etwas Neues
kennenzulernen.


Kann ein Film denn nur gefallen bzw. eine interessante Geschichte bieten,
wenn er Identifikationsfiguern bietet, mit denen man leiden kann? Mir fallen
Filme, die sich an meine Zielgruppe mit einem toughen und smarten Helden
anbiedern eher negativ auf. Andererseits gehört es für mich zum guten Kino
dazu, Charaktere kennenzulernen, die ganz andere Sorgen haben als ich.


Warum findest du das unglaubwürdig? Ist es nicht eher typisch, oder
zumindest guter Stoff für eine Geschichte, dass manche Freundschaften "ewig"
halten. Und diese Freundschaften, die ja neben 23-11 sicherlich auch einige
andere Höhen und Tiefen durchgemacht haben, in den letzten Stunden vor einem
deutlichen Bruch zu zeigen ist das wohl bestimmende Motiv des Films - und
das fand ich sehr gut in Szene gesetzt.


Nein, wirklich nicht. Darauf kam's nicht an.


Warum denn kein Funken Interesse? Wie hätten die Charaktere denn sein
müssen, dass sie für dich interessant gewesen wären. Von Sympathie will ich
mal lieber ganz absehen. Ich glaube nicht, dass Leopold Rethwilm uns Figuren zeigen
wollten, die sympathisch sind.


Was träumt man denn so, auf dem Weg für 7 Jahre ins Gefängnis oder einem
ähnlich schweren und daher vielleicht auch nur schwer auszudenkenden Gang?
Sind wir da nicht alle ein bisschen gleich, dass wir nämlich von einer
heilen Welt träumen, in der die anderen die Bösen sind und man sich selbst
im Kitsch badet, bis das Schmalz auf den Altersfalten tropft?

Viele Größe
Oswald