Hallo!

Nein.


Nein, das Kraftwerk stellt nur eine Sicherheitssperre zu bestimmten
virtuellen Räumen innerhalb der Matrix-Simulation dar.
Dadurch, dass die Matrix-Simulation so abläuft, dass die simulierten,
virtuellen Objekte in ihrem Verhalten den uns bekannten, realen Objekten
entsprechen und "Sicherheitsmechanis aktiviert = virtuelles Kraftwerk
liefert virtuellen Strom" und "Sicherheitsmechanismus deaktiviert =
virtuelles Kraftwerk liefert keinen virtuellen Strom", kann der
Sicherheitsmechanismus nur deaktivert werden, indem das virtuelle Kraftwerk
virtuell deaktiviert (in diesem Fall virtuell zerstört).

Da sich alle virtuellen Objekte in der Matrix-Simulation wie reale Objekte
verhalten und das virtuelle Kraftwerk anscheinend neben dem Zweck als
Sicherheitssperre auch noch den Zweck der virtuellen Stromversorgung (für
die umliegenen virtuellen Häuserblocks) gehabt hat, geht der virtuelle Strom
in all den anderen virtuellen Häusern ebenfalls aus.
Da auch die virtuellen Häuser realen nachempfunden sind, führt ein
Ausbleiben des virtuellen Stroms auch bei ihnen zu den selben Effekten, die
reale Häuser bei realem Stromausfall zeigen (Licht geht aus).


Das virtuelle Kraftwerk hat keinen Bezug zur realen Energiegewinnung (in
welcher Form die auch immer sein mag...)


Durch den Anschlag ist keine reale Energieversorgung zusammen gebrochen,
sondern das virtuelle Kraftwerk wurde deaktiviert, was zu einem virtuellen
Stromausfall mit all seinen Folgen in der virtuellen Welt hatte.


Sie haben keinen Bezug zur realen Welt, genauso wie in "Matrix 1",
jedenfalls haben sie keinen Bezug:
virtuelle Welt ----> reale Welt.

Umgekehrt gilt ja schon:
reale Welt (Teile davon - Rechner, Hardware, Software,...) erzeugen die
virtuelle Welt. Fällt etwas in der realen Welt aus, dann ist die Simulation
sicher gestört oder läuft gar nicht mehr.


Wird im ersten Film erlärt (wenn der Geist meint, er stirbt gerade, stirbt
auch der dazugehörende Körper)


Ich denke, sie sind richtig. Kann mich auch irren (weil vielleicht der
dritte Teil doch eine Überraschung bringt), aber das würde schon nach einer
besonderen Erklärung verlangen, sollten sich die Macher plötzlich sowas
einfallen lassen.


Wann werden aus der virtuellen Welt heraus reale Maschinen zerstört?
So weit ich mich erinnern kann, ist die einzige reale Waffe gegen die realen
Maschinen ein realer EMP (z.B. von einem realen Schiff aus).

Kannst Du mir einen Fall nennen, wo von der virtuellen Welt heraus reale
Maschinen zerstört worden sind?

Ciao, Ingolf