Hallo Justin,


Ok. Jedoch kommen Beduerfnisse nach solchen anderen kulturellen,
intellektuellen Taetigkeiten bzw. der Wunsch nach Selbst-
erfuellung und Selbstverwirklichung normalerweise
erst, wenn der Ueberlebenskampf dazu Zeit laesst (und
damit die Grundbeduerfnisse ausreichend gesichert sind...).


Ich denke, ja.


Auch bei den Menschen ist das so :)
Das ist ja das Gemeine mit der genetischen Programmierung der 
Menschen. Sie haben zwar nicht wirklich interesse am Fortbestand
der gesamten Spezies, werden aber immer dann "belohnt" wenn sie
das dafuer richtige tun (z.B. durch "Spass am Sex", Schutz von
Kindern wg Kindchenschema etc...). Dabei laesst es die Natur
im Allgemeinen zu, dass eine Spezies ausstirbt, falls eine andere
Spezies/genetische Variante besser/robuster ist.


Kocker ist ein Raetsel, welches Vermutlich erst im dritten Teil
geloest wird. Ich verspreche mir von diesem Charakter noch einiges
Gute fuer die Handlung.


Naja, bisher hats funktioniert.


Mich auch. Wobei ich eher vermute, dass die Maschinen in ihrer
Beschreibung einfach vermenschlicht werden, weil das fuer den
Zuschauer am ehesten zu verstehen ist.

Zum Jahresende wissen wir (vielleicht) mehr. :)


Gruesse
Beat

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Kocker