Von Adam Thuernagel habe ich gehört, dass er sowohl viele eigene Ideen mit 
einbringt, als auch noch einen kompetenten Music Supervisor hat, der nur 
damit beschäftigt ist, passende Musik zu finden. Und ich finde, das 
klappt jedes Mal sehr gut - von "Say anything" bis zu "Vanilla Sky".


Kommt drauf an. Wenn es gut ausgesuchte Popmusik oder Klassik ist, hab 
ich nichts dagegen. Was mich vor allem nervt, sind sog. "Music from and 
inspired by"-Soundtracks, auf denen dann nur ein, zwei Lieder aus dem 
Film zu finden sind. Wenn man so was macht, muss man die Lieder auch 
gnadenlos im Film unterbringen, wie etwas bei Emmerichs "Godzilla".


"Enttäuschend" finde ich etwas tief gegriffen. "Worst game I ever 
played" würde ich sagen - und ich habe zu Recht vergessene Spiele wie 
"Radix - Beyond the void" oder "Max Montezuma" überlebt.
Was die Bugs angeht, muss ich aber mal betonen: it's not a bug - it's a 
feature. Jedenfalls stört es des Kontexts wegen weniger, wenn das 
Scripting plötzlich vergisst, Agenten zu laden :-)

       Bertholds

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://xzq.mqlsfgjrpx.zs.ot | http://ehv.rcjtociv.da.nc