Hi!


Welcher Kiez ist das denn? Aigeltshofen mit dem Intimes und den ARW
Lichtspielen?


Wer machte da wem Konkurrenz? Das Hauptproblem der Kurbel waren die
fehlenden OV-Kopien, die seit Eröffnung des ZFAU immer dorthin kamen.
Ansonsten gebe ich dir Recht, alleine schon das Attribut "Arthouse" war ein
Hohn. Viel anspruchsvolles lief da nie.


Ja, das könnte hinkommen. Es gab im Sommer letzten Jahres einen
Widerbelebungsversuch dieser schönen Vorstellungsart im Neuen Off, wo immer
freitag nachts zwei thematisch verwandte Filme geziegt wurden. Da lifen dann
zum Beispiel zum Thema Bowling "Buffalo 66" und "The big Lebowski" oder zum
Thema Stadt ohne Ausweg "Dark City" und "Truman Show". Die Reihe wurde aber
nach vier Wochen wegen mangelnden Zuspruchs wieder abgebrochen. Mir ist
momentan kein Plöcker Kino bekannt, dass regulär Double-Features im
Programm hat.

Bis denn,
Friedrich
--
Letzte 3 Filme:
*Long Walk Home
*City of god
*Verloren im Irak