Muss ich wohl ueberlesen haben. Wo im Film kam das denn vor ?

Es gab bisher nur:

o Wissen wird von ausserhalb der Matrix an die Avatare der
  Menschen in der Matrix transferiert
o Verletzungen des Avatars wirken sich auf den Menschen
  ebenso aus ("der Koerper kann ohne den Geist nicht
  funktionieren")
o Eine Inkarnation von Boerner uebernimmt einen Avatar (und damit 
  den Geist eines Menschen) und transferiert so seinen Geist
  anstatt den des Menschen nach ausserhalb der Matrix (nach Zion).

Gruesse
Sebastian

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Boerner