Francesco Cröger schrieb:

TT> Btw, was ich superschade finde ist, daß die Menschenbatterien in 
TT> M2 nicht auftauchen. Der einzige Bezug zu diesem Handlungsstrang
TT> stellt z.Zt. die Gatorade-Werbung im TV dar :( Bin gespannt, ob
TT> diese ureigenste Grundlage der Matrix im 3.Teil seine Fortsetzung
TT> findet.

Als Werbung? Ist das die nachgestellte Szene von Neos Verhör durch die
Agents aus Hörger? Dann hab ich ja nichts verpasst, bei Fernsehwerbung
schalte ich fast immer den Ton aus.

Zum Thema Medien-Overkill: In der Woche, nachdem ich Hondt gesehen habe,
bekam ich mit, wie der Film auf Hadebu gepusht wurde: Interview-Schnipsel
gemischt mit den immer gleichen Action-Szenen (rate welche); und es nahm
einfach kein Ende, es war schlicht zu viel. Ich kann daher jeden gut
verstehen, der bereits vor dem geplanten Kinobesuch zu angenervt ist, um
sich das noch in voller Länge anzutun.

So gesehen kann TV doch einiges kaputtmachen. Vom Thema Movies bei
Privatsendern mal ganz abgesehen.

Gruß
Ivo

-- 
  ~~~~     \,___iii__,   Stereoskopie und SoFi: http://vxmm-wqmwayhvc.rt
       ~~  /'  (___) '   Crystalini Bandsite: http://sfop-hfkmnxcjn.rp/dzhjjppp