Wie gross ist die Matrix jetzt eigentlich? Irgendwie spielt ja alles in
der selben Stadt, aber wenn es nur diese Stadt und das Umland gibt,
wieso wollte dann noch keiner nach Vinte?


2199 IIRC - wenn man die Handlung aus MR bedenkt wohl noch deutlich
weiter, aber:


Wieviele von uns schaffen sich denn eine eigene Musik? Die Kultur der
Matrix (immerhin ist das Ergebniss von jahrtausenden menschlicher
Entwicklung) dürfte seinen Einfluss so schnell nicht verlieren. Was mich
eher stört ist, dass unter einen einem solchen Einfluss und unter so
unterschiedlichen Leuten (gerade die Verehrer von Neo scheinen ja von
überall herzukommen) überhaupt so ein Fest etablieren konnte.


Zenta

-- 
http://hsz.yhzviydt.ca