Wenn Du O Brother, Where Art Thou? ohne jegliche Untertitel oder ähnliche
Hilfsmittel verstehst, würde ich Dich als god of english bezeichnen.

aber mal im Ernst: The Green Mile, Swordfish, Good Will Hunting oder aber
auch High Fidelity sind sehr gute Möglichkeiten, Dein Englisch auf die Probe
zu stellen. Ich finde die deutschen Synchronisationen meistens total mies -
zieh Dir mal High Fidelity auf deutsch rein - grottenschlecht und tot
langweilig - im englischen hingegen kommen die eigentlich Stimmung des Films
und der Humor wesentlich besser rueber.

Gruss

Samu


kannst du