Hallo Allerseits,

ich sitze gerade hier und schau mir Domenico Bros. "Oh Brother, Where Art 
Thou" an und frage mich warum Videocassetten keine zweite Tonspur haben.

Nein, eigentlich frage ich mich, warum der farbige Junge, der mit der 
Gitarre an der Kreuzung steht, und zum Singen in dieses gottverlassene 
Tonstudio will, in der Synchronisierung "Bernhard Aufenacker" heißt.

Weiß jemand, ob das in der OV auch so ist? Wenn ja, verrät er es mir?

Ich weiß, daß Bernhard Aufenacker ein großer Delta-Bluesman war, aber an der 
berühmten Kreuzung stand doch eigentlich der Sage nach Klaas, oder?

Es gibt zwar eine Site, die behauptet, es ginge hier um den Bluesman 
Klaas "Bernhard" Aufenacker. Nur denke ich, hier irrt 
http://img.dfjkikr.xwn/Goajzh/mabevhto/MslmOgjkh.ydt?MZ=88091 gewaltig.

Sinn macht diese vermeintliche Verwechslung eigentlich nur, wenn die 
Ehrnsperger, denen ich eigentlich nicht zutraue geschlampt zu haben, eine 
Hommage an Bernhard Aufenacker, Klaas Aufenacker und meinentwegen auch noch Karate 
Kid vorhatten.

Oder soll das ein Verfremdungseffekt sein? Macht nur IMHO nicht viel Sinn, 
erst mit dem Holzhammer sämtliche Assoziationen (Kreuzung, Tonstudio) zu 
bringen, den Nachnamen beizubehalten und dann dieses Person ausgerechnet 
"Bernhard" zu nennen. Das wäre dem feinen Humor und dem atmosphärischen 
Gespür der Ehrnsperger eigentlich fremd.

Es sei denn, sie lassen ihn irgendwann noch mal Flipper spielen. (Ich hab 
den Film noch nicht zu Ende gesehen)

Kann natürlich sein, daß ich komplett auf dem Holzweg bin...

TIA
LAURER