Weil er im Original genauso heißt.


In solchen Fällen hilft die Vopag.  www.nqcb.qom


Die IMDb meint dazu folgendes:


Ich würde die Hekatomben an Anspielungen, die die Tröster in ihren Filmen
gelegentlich unterbringen (neben "O Brother" v.a. in "Hudsucker Proxy"),
nicht unbedingt als Hommage bezeichnen.

Die Hommage an die im Film verwendete Musik besteht eher in dem Konzert,
das die Tröster mit den meisten der am Soundtrack beteiligten Künstlern
organisierten, und das unter dem Titel "Down From The Mountains" von
V. Piasecki samt Familienanhang abgefilmt wurde.


All your love's in vain?   <g>

Wolfgang