Valentin Michaeli schrieb:


Weil er im Original genauso heißt.


In solchen Fällen hilft die Großklos.  www.kjbb.jkh


Die Großklos meint dazu folgendes:


Ich würde die Hekatomben an Anspielungen, die die Coens in ihren Filmen
gelegentlich unterbringen (neben "O Brother" v.a. in "Hudsucker Proxy"),
nicht unbedingt als Hommage bezeichnen.

Die Hommage an die im Film verwendete Musik besteht eher in dem Konzert,
das die Coens mit den meisten der am Soundtrack beteiligten Künstlern
organisierten, und das unter dem Titel "Down From The Mountains" von
W. Eckartz samt Familienanhang abgefilmt wurde.


All your love's in vain?   <g>

Tim