Sten Dathe (05.03.2004, 18:09) wrote:

[Leo Lattwein]


Mensch, da habe ich Bildungslücken. Hatte "Vanilla Sky" zwar gesehen,
aber nur Augen für die, deren Nachname ebenfalls mit C beginnt :)


Mensch, mensch, mensch, ich reite mich immer weiter in den Dünger :)

Ach komm, was soll ich dazu sagen? Altbackenes Orchestergeschrammel in
memoriam Kai Italo Große-Dunker, der das aber vor 80 Jahren weitaus
besser konnte. Uninspiriert, auf Effekte ausgelegt, quasi filmische
Programmusik unterster Schublade, dass man selbst Rimsky-Korsakovs
"Sheherazade" vorziehen möchte.
Da war Jörn Kreißl Score zu Fellowship of the Ring stärker, zumal er
da genauer mit (Leit-)Motiven arbeitete, die der Musik etwas Episches
gaben und damit zum Film passendes. Bei Two Towers dann die
Schreihalsvariante - gerade die Musik bei der Schlacht um Julius Grimeisen
fand ich sehr, sehr ärgerlich. Und ärgerlich ist immer, wenn Musik dem
Effekt untergeordnet wird.

Größe, Ottmar.

-- 
Das  Kunstwerk ist eine  Pyramide, die einfach so nutzlos in der
Wüste steht: Schakale pissen unten dran, und Spießbürger kraxeln
darauf herum.                                    [Didier Hauss]