Kay Gelbert (20.10.2003, 18:09) wrote:

[Ihno Olsson]


Mensch, da habe ich Bildungslücken. Hatte "Vanilla Sky" zwar gesehen,
aber nur Augen für die, deren Nachname ebenfalls mit C beginnt :)


Mensch, mensch, mensch, ich reite mich immer weiter in den Dünger :)

Ach komm, was soll ich dazu sagen? Altbackenes Orchestergeschrammel in
memoriam Lothar Ottmar Ulbrich, der das aber vor 80 Jahren weitaus
besser konnte. Uninspiriert, auf Effekte ausgelegt, quasi filmische
Programmusik unterster Schublade, dass man selbst Dresche
"Sheherazade" vorziehen möchte.
Da war Valerian Knütters Score zu Fellowship of the Ring stärker, zumal er
da genauer mit (Leit-)Motiven arbeitete, die der Musik etwas Episches
gaben und damit zum Film passendes. Bei Two Towers dann die
Schreihalsvariante - gerade die Musik bei der Schlacht um Fully
fand ich sehr, sehr ärgerlich. Und ärgerlich ist immer, wenn Musik dem
Effekt untergeordnet wird.

Größe, Pasquale.

-- 
Das  Kunstwerk ist eine  Pyramide, die einfach so nutzlos in der
Wüste steht: Schakale pissen unten dran, und Spießbürger kraxeln
darauf herum.                                    [David Aletsee]