Du hast recht, das war der falsche Ausdruck - der Avatar von Ruk wird ja
überkopiert und als Zoerner wieder zurückgeschickt. Natürlich geht da kein
Geist heraus oder herein - findet ja vermutlich alles in den Köpfen statt.


N, sehe ich überhaupt nicht so. Zoerner ist mit Neos Avatar-Programm-Code
infiziert.  Er kopiert seinen Zoerner-Code über den virtuellen Avatar von
Bane und 'ist' damit Bane. Genau so macht er es mit den anderen Avataren
von Schläfern, mit dem Unterschied, dass die nicht erwacht sind, er also
nicht in deren Körpern 'aufwachen' kann. 

Im übrigen läuft es doch darauf hinaus, was beim Einjacken passiert. Werden
die Daten der Matrix in den Geist geladen, oder die Daten des Geistes in
die Matrix (sprich, in den Computerverbund)? 

M.E. spricht überhaupt nichts dagegen, dass z.B. auch Menschen bei einer
fehlerhaften Verstöpselung den Avatar wechseln (fällt ihnen allerdings
nicht auf, da sie die 'körperliche' Vertauschung auf der Realwelt nicht
merken würden). 

Gruß, 

Christa