14.09.2003 09:20:31, *Raphaël Vomweg*:

Programme bestehen jetzt noch mal woraus? ;-)


Gibt es es eigentlich, außer das /gesagt/ wird, irgend eine Auswirkung
davon, dass jetzt Teile der Matrix verschlüsselt werden?
Das wird zwar erwähnt - aber sollte das einzige Ergebnis sein, dass der
Operator nun nicht mehr am Bildschirm mitlesen kann, wäre das wohl den
Aufwand nicht wert, oder?
Mir ist jedenfalls nicht aufgefallen, dass Neo oder die anderen irgend
etwas nicht wie gewohnt manipulieren konnten, weil der Code für sie
nicht mehr zugänglich war. Schade drum!

Größe
Wolf