Andreas Lindfeld (10.10.2003, 17:51) wrote:


War schon einer von Euch Cineasten in Hollywood? Wie riecht es denn
da?


Wir sprechen die selbe Sprache.


:-) Gut, der erste TEil hat mir sehr gut gefallen, wobei das Gefallen
mit jedem Mal sehen immer mehr abnahm.


EYCKE, vor allem das mit den Wachowskis. Ich glaube auch, dass sie die
Musik, die bei uns in jedem Dorfclub mindestens dreimal die Woche
dudelt, für mit Underground verwechseln.


Deine Menschenkenntnis ist erschreckend gut :-D


Weiss ich nicht, ist für mich schwer zu sagen, weil ich Gabriel
bzw. seine Filme - auch abseits der genannten zwei - recht gerne
mag. Und der "typische Tarantino"-Sound ist mal richtig hip :-)

Größe, Daniel.

-- 
Als deutscher Tourist im  Ausland steht man vor der  Frage, ob man sich
anständig benehmen muß oder ob schon deutsche Touristen dagewesen sind.
                                                       [Heiner Aufderhaar]