"Normale" Musik, nicht  SF - Musik.


Nein, ist es nicht. Es wird nicht "Tanzparty, die in der Zukunft
spielt" gezeigt, sondern "Tanzparty".  Diese MUSS als solche für das
heutige Publikum erkennbar sein. 


Der Hörer muss in der Lage sein, die Tonfolgen auseinanderzuhalten und
mit ihnen Dinge zu assozieren.  Bei fremden und neuartigen Tönen
funktioiert es nicht - im besten Fall kann der Hörer sagen "Hört sich
interessant an, möchte ich öfter hören." Durch das wiederholte Hören -
auch anderer Stücke der gleichen Richtung - lernt man dann die
Tonsprache dierse Musikrichtgung. Aber bis dahin sind es nur Töne.
Selbst Amerikaner und Europäer intzerprtieren beliebige Tonreihen
teilweise völlig anders, etwa einmal als aufsteigend statt absteigend.


Nein. "Nicht erwünscht" entscheidet der Produzent, bzw. der Regisseur
im Auftrag des Produtenzen.  K


"Sinnvoll" ist, was in einem kommerziellen Produkt die Gewinnquote
erhöht.


Eben. Und daher ist der springende Punkt "Tanzparty" und nicht
"Tanzparty mit seltsamer Musik".  Und im SF Kontext kann ich eh damit
agumentieren, daß es genauso absurd ist anszunehmen, daß die Männer
kein Rouge tragen, daß man gemeinsam it oder das man überhaupt tanzt.