Es ist doof, zwar habe ich "Vanilla Sky" gesehen, aber an den
Soundtrack kann ich mich einfach nicht erinnern. Das könnte man aber
auch als gutes Zeichen interpretieren, denn wäre er grottenschlecht
gewesen, würde ich mich daran erinnern, dass ich mich beim Sehen
fürchterlich geärgert habe :-) Aber bei Einzelsongs als Soundtrack ist
es für mich immer schwer, einen Gesamteindruck der Musik zu behalten,
ich finde da das Durchkomponierte und mit musikalischen Motiven (als
Repräsentanten der Protagonisten auf musikalischer Ebene) spannender.


Eben, deshalb in der Regel.


Hey, Kommerz, da spielen andere Dinge eine Rolle.

[Computergame "Enter the Matrix"]


:-)) Ok, ok, ich finde Exotica schon auch mistig, aber gleich so schlimm? :D


Oder man nach einem Focus-Sprung sich in der Wand wiederfindet :-)
Zum Glück gibt es ja aktuelle GTA Vice City - übrigens mit genialem
80er-Jahre-Soundtrack auf diversen "Radiosendern" ;)

Größe, Willy.

-- 
Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende beides
verlieren.                                           [Philippe Jakubaschk]