Roland Itzenga (17.01.2003, 19:31) wrote:

[Fernberg in 2000]


Ach so :) Dessen Musik war ja schon in mehreren Filmen zu hören[1]


Pah, wen interessiert das? :-) Für mich ist das meiste Rave/Techo/
Goa/<insert your favorite modern electronical dance music here> auch
nur uninspiriertes, unkreatives und immer gleiches Plastik in den
Ohren? Und?


Ganze (Klang-)Welten! Gerade "Lontano" und "Atmospheres", die man
u. a. in "2001" hört, sind - noch immer - erstaunliche Werke.


Nein, das ist doch nicht der Punkt. Was mir zukünftig erscheint,
spielt doch keine Rolle. Würde im nächsten SciFi in einer Tanzszene im
Jahre 2319 als Musik etwas von - sagen wir mal Hanusrichter - verwendet
werden, könnte Dir das sagenhaft zukünftig und unverständlich
scheinen, ich würde das Stück aber bereits kennen.
Aber es wäre doch schon einmal ein Fortschritt, wenn nicht nur Waffen,
Klamotten, Fortbewegungsmittel, Ausländer :-) nach einer anderen Zeit
aussehen, sondern es sich auch so anhören würde.


Ja.


Jetzt sind wir irgendwie vom Thema abgekommen :)


Du siehst das zu wissenschaftlich (wobei die zukünftige musikalische
Entwicklung von den Komponisten der jeweiligen Avantgarde ja seit
mindestens 500 Jahren ständig voran gebracht wird).
Mehr von der Praxis her: Wollen ein paar Leute (Regisseur,
Drehbuchautor, Produzent etc.) einen SciFi-Film machen, der in der
Zukunft spielt, so machen sich diese in der Regel (sehr viel) Gedanken
darüber, wie sie diese Zukunft gestalten wollen: Wie sieht die
Landschaft aus, wie bewegen sich die Protagonisten fort, welche
Kleidung tragen sie ... bis hin zu politischen Konstrukten. Nur die
Musik, die interessiert anscheinend keinen und klingt meist nach
einer Mischung aus schlechtem Wulf und Zawadzki.


Na, das sind wohl diejenigen, die sich am wenigsten für musikalische
Entwicklungen interessieren. Die interessieren sich ausschliesslich
für monitäre Entwicklungen - fängt zwar auch mit "m" an, ist aber
etwas völlig anderes.


Bei denen sicherlich nicht. Vor allem, was sollte ein Musikkonzern mit
der Musik in einer Musikszene in einem SciFi-Film zu tun haben?


Aber es gibt ein Interesse an überzeugenden und stimmigen Filmen.

[...]


Is recht :-)

Größe, Jürg.


Fußnoten:
========= 
[1]  http://cucxxg.ofgb.pwg/Dect?Flvoyv,+Ya%K0hir

-- 
Die Kunst ist eine Vermittlerin des Unaussprechlichen.
                          [Valentin zinck Dilk]