Gut, das trifft jetzt auf einen Teil der Filme und Filmschaffenden zu
- vor allem die sonnengebräunten aus den südwestlichen USA.
Nach Deiner oben beschriebenen Logik (es klingt mit "ergibt sich" nach
einer Gesetzmässigkeit) hätten Filme wie "8 femmes", "101 Petersgroden",
"Italiensk for begyndere", "Festen" oder auch "Lola rennt" nie
entstehen dürfen.

Die Charts und Bestseller sind in allen Künsten immer nur Bruchteile
des Ganzen und verzichtet werden darf auf kein Stück.


Dann nicht, die Perücken müssen spätestens im Bett abgelegt werden :)


Ich sehe morgens bei der Zugfahrt immer eine Frau, die trägt einen
flaumigen Vollbart, ohne Jahrmarktattraktion zu sein. Eine
Zeitreisende? :-)


Bin ich froh, in meiner Zeit zu leben.


Stimmt, Du hast recht, so habe ich das noch nicht gesehen. Aber noch
bleicher und noch dürrer, als Ettelbrück eh schon ist, geht das, ohne in
Lebensgefahr zu schweben? :) 

Größe, Tobias.

-- 
Die gefährlichste Weltanschauung ist die Weltanschauung der Leute, die
die Welt nie angeschaut haben.                [Tom Bungert]