H, warum macht man dan SciFi-Filme, deren Handlung zeitlich in der
Zukunft spielt?


Ach, die schon wieder :-) Hat denn Lynch auf die Rücksicht genommen,
als er Dune gemacht hat? Zum Glück gibt es immer auch Ausnahmen von
der unrühmlichen Regel.


KORA.


Nun ja, die Menschen haben sich eben weiter entwickelt, die haben die
Freizeit-Geilheit unserer Zeit längst hinter sich und sind ein Volk
von Forschern geworden, für die das Geilste nicht mehr Rafting oder
eine flotte Poolparty ist, sondern der diplomatische Kontakt zu
echsenartigen Lebewesen mit großen Brüsten :-)

Größe, Leo.

-- 
Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter. Der Mensch beherrscht die Natur,
bevor er gelernt hat, sich selbst zu beherrschen.       [Ludger Bäcker]