Genau die gleichen Gedanken hatte ich beim Tippen des vorausgegangenen
Absatzes auch :-) Stimmt eigentlich, gibt es eine Welt aus der City
innerhalb der Matrix? Muss es ja fast eigentlich, sonst hätten wir das
Phänomen "Markus Show" und irgendwann würde einer der Menschen
Verdacht schöpfen. (Aber vielleicht ist genauso der "Widerstand"
entstanden. Irgendwann hat mal einer angefangen, die Menschen zu
befreien. Hat Simon nicht sogar Neo im 1. Teil von ihm gesprochen
und mit feuchten Augen erzählt, dass er von ihm auch befreit worden
sei?)


Ja.


Ich ab und zu, Du vielleicht nicht :) Ich meinte aber Mensch an
sich, da passiert permanent eine Entwicklung - täglich. Luft dann
halt (erst einmal) nicht im Radio oder auf Fummel-Feten :-)


Das ist in der Tat ein Punkt, der mich grübeln macht und eine
Erklärung für die Musik auf Stalagtitenfete sein.


Die nehmen Drogen :-)

Größe, Patrice.

-- 
Erziehung ist organisierte Verteidigung der Erwachsenen gegen die Jugend.
                                                             [Sandro Aechter]