Das unterscheidet uns.


2 Mögliche Antworten:

- die Filmemacher haben nicht darüber nachgedacht oder haben sich
gedacht, daß zwecks Identifikation es besser ist, dem Publikum gleich
aussehende Personen vorzusetzen.

- wir haben die wirkliche Welt noch nicht gesehen (was natürlich nicht
heißt, daß, wenn wir die wirkliche Welt noch zu sehen bekommen, die
Personen nicht wieder gleich aussehen).

Oscar
-- 
Wer sich im Netz einen Namen machen möchte, der sollte erstmal
einen benutzen. (Maximilian Link in st.hfq.xrf)