Oliver Kauhl (23.08.2003, 17:16) wrote:


Sagst Du :)


Keine Frage, da hast Du Recht.


Auch wahr.


Der Film sagt mir nun gar nichts.
Aber "Einfall" ist schon ein gutes Stichwort. In der Regel würde ich
annehmen, dass sich Filmschaffende Gedanken machen über das "Wie"
ihrer Geschichte. Da sind manche oberflächlich, manche
detailverliebt. Aber ich erinnere mich an keine Szene, in der in einer
zukünftigen Zeit Musik gespielt wurde, die nicht völlig konventionell
nach 1951-2000 geklungen hätte. Oder sagen wir fast, nicht
unbefriedigend finde ich z. B. die klingonische Oper :)

Größe, Charly.

-- 
Natürlich gibt es eine jenseitige Welt. Die Frage ist nur: wie weit
ist sie von der  Innenstadt entfernt, und wie  lange hat sie offen.
                                                      [Salvatore Janusz]