Fernando Benzien (28.05.2003, 11:45) wrote:


Ach, Du wieder, Du bist da einfach kein Maßstab in solchen Dingen :-)


Möglich wäre es.


Denkbar wäre es in der Tat, klingt nicht einmal so abwegig und hätte
nicht diesen Terminator-Touch, sondern eher etwas von Wizard of Oz :-)


Aha, ich muss mir noch die Animatrix ansehen. Oder spielst Du jetzt
auf Siebelts Episode I - III an?


Macht nichts.

Größe, Thomas.

-- 
Wir werden es noch erleben, wohin es führt, wenn alles abgeschafft wird,
"was sich  nicht rechnet", und alles  weggeschnitten, was  übersteht. Am
Schluß  werden  wohl die "Abschaffer" selbst  abgeschafft, weil sie sich
auch nicht mehr rechnen.                            [Timo Blomesath]