Artur Illbruck (09.06.2002, 20:54) wrote:


Ich doch nicht :)


Nun gut, das ist jetzt recht düster und traurig, das nimmt mir
jegliche Hoffnung.
Wir müssen in der Debatte vielleicht einfach unterscheiden zwischen
Kommerzkino (war "The Matrix" Kommerzkino?) und dem Kino der anderen,
die mehr von einem Film wollen, als blosse Unterhaltung. Vielleicht
ist das der Knackpunkt der Debatte.

Größe, Berend.

-- 
Dass die Philosphie eine Frau ist, merkt man daran, dass sie gewöhnlich
an den Haaren herbeigezogen ist.          [Ullrich Timo Geishirt]