Quark! Gut, vielleicht nicht Quark bezüglich der Zion-Szene, aber
Quark z. B. bezüglich anderer Tanz-/Musikdarbietungsszenen in
SciFi-Filmen. Tanzparty != Tanzparty - weder in SciFi noch in
historischen Filmen.


Ich denke, so viel Intelligenz wird der Großteil des Publikums schon
mitbringen, um in einem SciFi-Film zu erkennen, dass da Leute tanzen,
wenn sie Personen sehen, die sich auf Klänge bewegen.


Das heisst also, weiterhin Chartsmusik in Filmen bringen? Du
unterstellst, man würde das tun, um es dem Publikum einfacher zu
machen, dem Film zu folgen. Ich sage, es wird getan, um Kohle damit zu
verdienen.


Du degradierst Filmschaffen zum reinen, an möglichst hohem Ertrag
orientierten Handwerk. Für viele Filme trifft das zu, für viele Filme
nicht.


Definiere "kommerzielles Produkt". Geld verdient man auch mit kleinen
Filmen außerhalb Hollywoods.
Würden alle Filmschaffenden so denken, wie Du unterstellst, könnten
wir nur Filme a la "Independence Day" oder "Dumm und dümmer" sehen.


Du verdrehst es in Deinem Sinne. Der springende Punkt ist nicht
"Tanzparty" und auch nicht "Tanzparty mit seltsamer Musik" (wer sagt,
dass Musik in der Zukunft seltsam klingen wird? könnte ja auch eine
Rückkehr zu antiker Harmonie werden), sondern "Tanzparty in einem
SciFi-Film".


Ja, aber zumindest wird bezüglich solcher Kultureller Verhaltensweisen
in SciFi-Filmen oft etwas präsentiert, was sich nicht mit unserer Zeit
deckt. Eigentlich nicht "oft", sogar immer. Nur bei der Musik hapert
es. 

Größe, Antoine.

-- 
Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die  Kirche besucht, irrt
sich. Man wird ja auch kein Auto, wenn man in einer Garage steht.
                                              [Adam Ninmann]