Aus Programmcode, das ist etwas anderes als reine Daten.

Ich will auf folgendes hinaus: wenn Patrizia einen Hubschrauber fliegen
will, dann bekommt sie das Wissen, wie das zu tun ist. Die
Interpretation dieses Wissens wird aber ihr selbst überlassen.

Ein Programm (im Fall der Agenten also eines mit KI) müßte das Gehirn
übernehmen, daß ist IMHO etwas anderes.


Wenn ich jetzt noch wüßte, was genau verschlüsselt war.

Cédric
-- 
"We are Opgen-Rhein of Joedecke. RFC ist futile. You will be hypertexted."
[Oscar Feldbusch in dsnu]