Friedhelm Couwenbergs (02.04.2004, 09:14) wrote:


You fool!


Get a digi cam and then scan.
Hey, ein IT-System, das so etwas wie die Matrix im Kreuz hat, wird
wohl auch in der Lage sein, von dem Photo, dass in dem Glibbersarg von
ihm gemacht wurde, einen digitalen Avatar zu basteln, der besser
aussieht, wie der Lodenmoden-Neo der Wachowskis in der Inasos-Massenszene.


Das benötigt weniger Programmcode, weil bei einem erfundenen müsste ja
ein Zusatzprogramm hinzu, dass intelligent ein äußeres
erfindet. Einfach digitalisieren ist weniger aufwendig.

Größe, Engelbert.

-- 
Ich glaube, dass alle  Menschen, die das Böse in der Welt verurteilen, auch
verstehen  müssen, dass dieses  Böse ohne ihre eigene Mitschuld nicht exis-
tieren könnte.                                              [Edgar Korzer]