Theo Eßler (15.08.2002, 13:43) wrote:


Toll, finde ich klasse. Dann müsste der 3. Teil aber "Matrix - Saddams
Black Gold" heissen :)


Möglich ist alles, aber obiges glaube ich nicht. Ich habe nicht das
Gefühl, als würde Berthold auch nur noch einen Furz darauf geben, was das
"System" gerne hätte. Er hat seinen eigenen Plan und der heisst nicht:
"Alles so belassen wie es ist und die Bedrohung für den Status quo
beseitigen".

Größe, Marcel.

-- 
Tradition ist die Weitergabe des Feuers und nicht die Anbetung der Asche.
                                                          [Ingo Zinggrebe]