Uwe Dorwarth schrieb:

Das wurde aber in Matrix schon geklärt: Um den Maschinen die
Solarenergie zu entziehen. Das ist ja auch der Grund, warum
nun Menschen als Stromerzeuger herhalten müssen.

Warum den Menschen andere Möglichkeiten der Stromerzeugung
zur Verfügung gestanden hätten, für den Fall, dass sie gegen
die Maschinen gewonnen hätten, wird allerdings nirgends
erklärt. Ein logischer Fehler ist da schon...


Tschuldigung, da war noch das Profil von meiner Frau aktiv.
Und jetzt bitte keine Witze a la "Ludger und Walpurga", die
hören wir jeden Tag...

Ludger