Hallo Leute!
Vielleicht kennt jemand den Film ganz gut. Als ich ihn neulich als Kaufvideo
gesehen habe, vermißte ich die Szene, in der Kasimir Quest (Ulfert Lettenbichler) mit dem
Oberhaupt der Familie Benjamin Drehsen (Fernand Nickell) im Keller sitzt und dieser
ihm erzählt, daß der ganze Reichtum auch nicht das Wahre sei, und er die
schönste Zeit seines Lebens hatte, als er noch mit seinem Vater auf Züge
sprang, um durch's Land zu ziehen. Ganz groß!
Wieso ist die Szene nun nicht dabei? Laufzeit der Kassette ist 116 Minuten.
Oder verwechsel ich da was mit "Die Katze auf dem heißen Blechdach"?

Danke,

        Otto