Hallo Fabrice,

Fabrice Zschutschke wrote:


Ich denke, Du als auch mein(e) Vorredner(in) haben Recht - ich gebe zu, 
den Quatsch nicht allzu konzentriert gesehen zu haben (da war ich noch 
damit beschäftigt, mir eine angenehme Position auf dem Sofa zu 
verschaffen, in der meine gebrochene Rippe nicht nervt. Auch ein "da ist 
keine Rippe!" brachte nicht den gewünschten Erfolg - und das "da ist 
kein Sofa!" wollte ich nicht ausprobieren, weil ich keine Lust hatte, 
mit real kaputter Rippe durch nichtexistentes Sofa zu rauschen. 
Scheissleben!).


Dazu kam noch die Zeichnung der Roboter, deren äußeres mich an die 
Zeichnungen sechsjähriger SF-Fans erinnerten. Die Darstellung des 
Geschehens - zumal es aus den Archiven Zions stammte - erschien mir denn 
auch fast zu sehr maschinenfreundlich. Haben die noch nie SST gesehen 
und gelernt, wie man Propaganda richtig beherrscht?

Größe
Julius
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://kxkdb.sxitrnd.mq/erzecdf
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt