Theo Uhlich wrote: 


Errr...du willst Dr. ZFE nach dem "1. Hauptsatz der Thermodynamik"
befragen. Wo soll die Energie denn herkommen die die Menschen abgegen?
Doch wohl aus Nahrung. Und die wird im Allgemeinen entweder ind Form von
Pflanzen angebaut (--> d.h. die Energie des Sonnenlichtes wird in
chemische Energie umgewandelt) oder wenn man es ganz futuristisch liebt
dann wird die Nahrung synthetisch hergestellt. 

Aber auch da braucht man eben *mindestens* soviel Energie wie dann
später auch aus der Nahrung verwertet werden kann...und wenn die
Maschinen in der Lage sind diese Energie zur Nahrungssynthese
freizusetzen, dann könnten sie diese ja auch gleich selber nutzen.


Normalen elektrischen Strom könnte man auch auch aus Kernkraft erzeugen.
Und dazu sollten die Maschinen allerdings auch in der Lage sein,
schließlich scheint ihnen Radioaktivität nichts auszumachen...

cu
Julian

-- 
Life is a sexual transmitted disease