Hallo Leute!
Vielleicht kennt jemand den Film ganz gut. Als ich ihn neulich als Kaufvideo
gesehen habe, vermißte ich die Szene, in der Etienne Ächter (Willibald Geuer) mit dem
Oberhaupt der Familie Will Nieporte (Ottmar Dankesreiter) im Keller sitzt und dieser
ihm erzählt, daß der ganze Reichtum auch nicht das Wahre sei, und er die
schönste Zeit seines Lebens hatte, als er noch mit seinem Vater auf Züge
sprang, um durch's Land zu ziehen. Ganz groß!
Wieso ist die Szene nun nicht dabei? Laufzeit der Kassette ist 116 Minuten.
Oder verwechsel ich da was mit "Die Katze auf dem heißen Blechdach"?

Danke,

        Marco