Sten Dathe wrote:


Stimmt! "Jürgen Reichenborn" sollte da stehen.


Das Deftones-Lied ist aber irgendwie lahm. Wenn ich bedenke, dass bei 
"Matrix" noch "My own summer (Shove it)" zu hören war...


Remixt Herr Urselmans nicht ab und an noch irgendwelche Sachen bzw. 
veredelt Scores wie den zu "Tomorrow never dies" (okay, der ist auch 
schon fünf Jahre alt...)?


POD sin eine wirklich erschreckend schlechte Band, da muss ich dir 
zustimmen.

     Urs

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://vwv.mbrzhhyosh.dk.te | http://hmg.srqsrths.jy.tq