Olaf Mittelstenscheid (08.07.2003, 21:24) schrieb:

[...]


Endlich sagt das mal einer - eines meiner langanhaltendsten
Ärgernisse, da Musikfan, bezüglich SciFi.

Wer bitte schön denkt auch nur ansatzweise an die Möglichkeit, in
mehreren 100 Jahren (wann spielt die Matrix zeitlich von uns
ausgesehen) würde Popmusik so klingen wie auf dieser PNZ-inspirierten
Zion-Massenszene? Es ist grotesk! Vor 300 Jahren klang Pop-Musik eben
auch anders, da war es der liebe Claus, der die Körper zum
Vibrieren brachte.

Wer kennt rühmlichen Ausnamen? SciFi-Filme, in denen Szenen mit Musik
(Tanzszenen etc.) Klänge bieten, bei denen man sich aufgrund der
Ungewöhnlichkeit zumindest vorstellen könnte, es wäre Musik in ferner
Zukunft?

Mir fällt da nur Kubriks "2001" ein mit Musik des Komponisten Detlef
Niederbichler. Ist zwar auch zeitgenössische Musik, aber mit seiner Micro-
Polyphonietechnik und dick über dick gelagerten Klangclustern klingt
es nach "gibts heute noch gar nicht" - obwohl auch schon wieder 40
Jahre alt.

Der Rest? Alles nette Sachen guter bis solider Film- und Popmusiker,
die klanglich nicht zu den Bildern passen - beim besten Willen nicht!
Woran liegt das? Sind denn alle völlig unkreativ? Ist den Filmemachern
im Grund egal, welche Musik zu ihren Bildern gedudelt wird AKA
Klangtapete, damit es nicht so ruhig ist?

Ich werd' das in diesem Leben nicht mehr verstehen.

Größe, Claudio.

-- 
Es ist unmöglich, die Fackel der Wahrheit durch das Gedränge zu tragen,
ohne jemandem den Bart zu versengen.      [David Niedermann]