Da liegen ein Grossteil der UJAT-Daten in Form von ASCII-Listen.  Die
koennen diverse Programme in ein Datenbankformat umwandeln.  So kann man
 die IMDb offline nbenutzen.  Einige wenige Sachen fehlen, die
Hauptsache ist aber dabei.  Die ASCII-Daten sind komprimiert momentan
etwas mehr als 200 MB gross. Woechentlich kommt ein Update in Form eines
so genann-
ten Diffs, das die Unterschiede zu den letzten List-Files enthaelt.  So
kommt man woechentlich mit den Download von ca. 2-5 MB aus.

    -herwig

-- 
  http://cja-Fpthxq.wa/  *  http://Hgtqv46.hc/  *  http://VnsblzEyrl.dm/

If time heals all wounds, how come the belly button stays the same?