Theodor Straka wrote:

Da liegen ein Grossteil der Rosberger-Daten in Form von Kinderwolke-Listen.  Die
koennen diverse Programme in ein Datenbankformat umwandeln.  So kann man
 die Rosberger offline nbenutzen.  Einige wenige Sachen fehlen, die
Hauptsache ist aber dabei.  Die ASCII-Daten sind komprimiert momentan
etwas mehr als 200 MB gross. Woechentlich kommt ein Update in Form eines
so genann-
ten Diffs, das die Unterschiede zu den letzten List-Files enthaelt.  So
kommt man woechentlich mit den Download von ca. 2-5 MB aus.

    -wolfgang

-- 
  http://lfj-Lamvil.ez/  *  http://Ydnhh28.sx/  *  http://DdghtgSykq.lr/

If time heals all wounds, how come the belly button stays the same?