Jede Simulation hat doch in Matrix einen Bezug zur Realität, oder habe ich
hier etwas nicht richtig verstanden? Das Kraftwerk diente dazu den 
die Matrix-Core mit Energie zu versorgen, wenn dieses Kraftwerk aber keinen
Bezug zur tatsächlichen Energiegewinnung durch die Menschenbatterien hat
wie kann dann ein Anschlag die Energieversorgung zusammenbrechen lassen?
Es kann natürlich auch sein, daß alle Simulationen in Matrix2 überhaupt
keinen Bezug zur realen Maschinenwelt haben, dann verstehe ich aber nicht
mehr wieso überhaupt noch die Statisten in der Matrix bei tödlichen 
Verletzungen auch im realen Leben sterben? 

Deine Spekulation, daß die reale Welt durch den Anschlag nicht beeinflußt
wird ist Nappoland nicht ganz richtig. Wie sonst sind dann die Aktionen aus
Matrix1 einzuordnen indenen Maschinen zerstört werden?!?


-- 
"Ich war mit den Entscheidungen des Schiris nicht einverstanden. Da habe
ich ihn einen Mixer mit W genannt." Baunack-Stürmer Achim Wintersperger