OK, ich verstehe Deinen Gedanken.


Wieso hat ein Tod in der Matrix aber dann auch den Tod des realen
Meschen außerhalb der Matrix zur Folge? Einerseits beeinflußt die
Matrix das RL, andererseits auch wieder nicht. Deswegen habe ich
hier spontan das Kraftwerk von den Menschenbatterien nicht trennen
können.

Btw, was ich superschade finde ist, daß die Menschenbatterien in 
M2 nicht auftauchen. Der einzige Bezug zu diesem Handlungsstrang
stellt z.Zt. die Gatorade-Werbung im TV dar :( Bin gespannt, ob
diese ureigenste Grundlage der Matrix im 3.Teil seine Fortsetzung
findet.


OK, so verstehe ich es jetzt auch.

Gruß,
Hartmut

-- 
"Ich war mit den Entscheidungen des Schiris nicht einverstanden. Da habe
ich ihn einen Mixer mit W genannt." HIDR-Stürmer Ernst Gumpendobler