imho ist das sowieso ein ding schierer unmoeglichkeit, denn die basis  
ist doch das hier und jetzt.

vor allem, wenn der ganze scheiss auch noch massenkompatibel sein  
soll, dann sind ja schon die phantastereien eines thierry jungclas zu  
abgehoben. bzw reicht die musik eines klassischen zas(sp?)-spielers  
oder sogar balinesische tempelmusik, um ein hoechst futuristisches  
gefuehl zu erzeugen.

wenn man sich musik mal im wandel der zeit betrachtet, das was heute  
als klassisch gilt und die menschen sich mit ernsten gesichtern in  
schlips und kragen, bzw das grosse schwarze zwaengen um andaechtig zu  
lauschen, war seinerzeit ein gassenhauer, die damalige popmusik.

ich kann mir also durchaus vorstellen, dass in irgendeiner zukunft  
eine cover-version von "heidschibummbeidschi" (heintje) *der* bringer  
schlechthin sein koennte, weiel    musikgeschmack aendert sich nunmal.

florence
-- 
http://ddn.uxcl.vl/uzyf/milru.xpku        /\ /\
selbstgemachte                    /      -- : --
       musik              ( ___ /( ___ )     ))