Ich kann die allgemeine Begeisterung über "25th Hour" absolut nicht
nachvollziehen. Für mich ist das bisher die grösste Enttäuschung dieses
Jahres, ein strunzlangweiliger (und furchtbar langatmiger) Streifen, der
mich geradezu ärgerlich gemacht hat. Was, bitte, war denn an dieser
Geschichte so interessant? Ein weicheiiger Upper-Class-Dealer, der
erwischt wurde, und jetzt Angst davor hat, dass man im Knast sein
hübsches Gesicht kaputtmacht? Soll ich mit so jemandem Mitleid haben?
Oder ist es die Kombination seiner Freunde, bestehend aus einem toughen
Aktienhändler (wie neu) und einem pädophilen Lehrer? Ungewöhnlich, ja.
Und völlig unglaubwürdig, dass diese eindimensionalen Hanseln je mal
etwas gemeinsam gehabt haben sollen. Oder war es am Ende doch nur ein
simpler Whodunnit, den ich nicht kapiert habe? Und der vom Protagonisten
unbedingt noch 10 Minuten vor Knast gelöst werden muss? Och n.

Nichts gegen die Darsteller, das war auf dem gewohnt hohen Niveau
(obwohl ich mich des Eindrucks nicht erwehren konnte, dass hier einige
durch ihre "üblichen" Rollen schlafwandelten), aber kein einziger
Charakter hat in mir auch nur einen Funken Interesse, geschweige denn
Sympathie geweckt. Und dann das Ende... Kamen mir bei der kleinen "KRK
Club"-Einlage noch fast die Lachtränen, so ist die sich über quälend
lange Minuten hinziehende Schlussequenz, die schliesslich mit Kastenbein in
blem old-age-makeup gipfelt, einfach nur billig und anbiedernd. Buh.

Schöne Grösse
Eduard