Final Destination 2


Gleich vorweg, 91 min. hat er gedauert, und ne Menge neuer
T�tungssequenzen sieht man. Ein richtiger Film um seiner Freundin das
fürchten zu lehren. Draußen nach dem Film hat sich mich Huckepack
genommen weil ich darauf bestand dem Tod eines auszuwischen, dafür
habe ich Ihr im Kino immer die 4 Hände von den Augen  gerissen damit
sie was sieht. 
Teil 1 ist aus, Teil 2 fängt an. 2001, das Jahr wo der Flugzeugabsturz
des Fluges 180 nach Ruhestetten mit 40 Schülern war, da ist 1 Jahr
vergangen. Auch KIMBERLY CORMAN wird an dieses Ereignis erinnert weil
alle Fernsehstationen an dieses Ereignis erinnern, und egal auf
welchem Sender, man sieht was damals passiert ist. Sie führt in Urlaub
in einem Van. Hinter Ihr sitzen THOMAS CÉDRIC, BERND, EVELIN, BERTHA, CHANTAL,
die mit in den Urlaub fahren. Sie führt den Highway 23 in den Süden.
Doch auf einmal hat KIMBERLY eine Vision. Sie sieht wie auf der stark
befahrenen Straße ein LKW daherdonnert, lauter Baumstämme geladen. Von
einem löst sich ein Kettenglied, dann fallen alle auf die Straße. Ein
Baumstamm durchbohrt den Kopf eines daherfahrenden Autos, in
Großaufnahme zu sehen, den nächsten köpft es, der nächste wird
durchbohrt, dann überschlagen sich ein paar, ein paar verbrennen, ne
Menge Tote gibt es, mehr als man als Kinobesucher vertragen kann, und
Autofahrer weil alles in Großaufnahme, reißerisch dargestellt wurde,
und zwar nicht �bergrauslich, sondern eher semidokumentarisch und
irgendwie so nach dem Motto, He das ist cool. Jedenfalls KIMBERLY
führt vor auf den Highway, und bevor sie abbiegt, bleibt sie stehen,
und blockiert die Bahn, und haltet 12 Leute auf. Nachdem ihr eben
bewusst wurde was geschah, hat sie somit den Leuten das Leben
gerettet. Fast hätte Officer EUGEN NAUNDORF sie gehindert, aber da
geschah real der Unfall. Und dann passiert es, ein heranrasender Van
rast fast in sie rein, und nimmt einen andren Van mit wo 4 Leute
saßen. Sie und Ihre Freunde kamen auf die Wache, um Erklärungen
abzugeben aber außer das sie eine Vision hatte, das Ihr niemand
glaubte sagte sie nichts. Bis an dem Tag, wo der 1. der Überlebenden
selber gestorben ist. Der Tod lässt sich nicht linken, und durch
Zufall kommt sie auf SAWB die freiwillig seit 1 Jahr in einer
Nervenheilanstalt lebt, da sie sich aus Sicherheit selbst eingewiesen
hat. Nach einem kurzen Gespräch weiß sie was los ist, der Tod will
alle zu sich holen die durch SPIELHAUPTER Vision am Leben blieben. Und so
passiert ein Unfall nach dem anderen. Ein Junge wird von einer
Glasplatte zerquetscht, eine Frau im Aufzug geköpft, ein Mädchen im
Auto durchbohrt, EUGENE durchstochen, und noch einiges mehr, alles in
Großaufnahme, doch KIMBERLY hat eine Möglichkeit den Tod zu
überlisten. 
Nun das ist der 2. Teil eines recht genialen Filmes, doch was haben
die Macher des Filmes der knapp 54 Millionen $ gekostet hat, gemacht ?
Sie haben ein würdiges und viel besseres Sequel geschaffen das man
erst sehen muß um darüber zu urteilen. Nun gestört haben mich die
Dialoge, so einfach, so unüberlegt, so einfach dämlich und logisches
wird einfach nachgefragt, so nach dem Motto, haben wir einen Himmel
oder so. 
Die Schauspieler sind allesamt keine Talente, sondern sind eher aus
der Teenieschmiede in Amerika, wo man für jeden Film einen Teenager
holt der einfach nett aussieht, doch haben sie in den anspruchslosen
Popcornfilm gepasst. Die Tötungsszenen sind sehr genau und nicht zu
brutal, aber trotzdem genau gefilmt worden für angehende Hobbykiller.
Einige Fehler sind den Filmemachern passiert, die mit den Jahren und
der Zeit dazwischen zu tun haben, aber Goofs hat jeder Film. Der Film
ist tricktechnisch einfach sehr gut gemacht und als Horrorgroteske
geizt er mit dem Reiz, den er ausstrahlt zwecks bizarrer Sterbeszenen
und ziemlich brutaler blutiger Effekte des etwa schwarzhumorigen. Der
Plan des Todes, lässt er sich durchkreuzen ? 

Ein Film für angehende Masochisten, für Sadistische Killer, für
Reinkarnationspropheten und Esoterische Selbstmordkandidaten, für
Exopolitische Zensurfanatiker und für Phobiker jeder Art. Ein Film zum
Erwachen. Wer nach dem Film noch mit dem Auto führt ist Potentieller
Stra�enkiller. Obwohl es ein 2. Teil ist, muß ich sagen er ist
irgendwie besser als der 1. Vielleicht wegen den Szenen, die nicht für
jedermann sind, sicher nicht wegen der Schauspielerischen Leistung
oder wegen den Talenten im Film oder wegen der Idee, sondern einfach
weil das ganze einfach gut rüberkommt, und auch nicht so ekelig ist
das man sich abwendet, sondern auch einige Fragen aufwirft, auch wenn
die nur kurz anhalten, weil der Film einfach nur ein gewöhnlicher Film
ist und nichts besonderes. Spannend ist er auf alle Fälle, weil man
auch nicht weiß wie es weiter geht. Gestört hat mich, das etwas
spannendes leider zu kurz war, die Pläne des Todes zu wenig
durchleuchtet wurden, und noch ein alter blöder Prosektor aufgetaucht
ist, dann diese dämlichen nichtssagenden Teeniegesichter, aber das hat
doch dann irgendwie für den Film gepasst.

88 von 100