11.05.2004 13:43:28, *Theo Disch*:

4. Neo wird einfach gelöscht, weil Sinn der ganzen Sache ja war, KI mit
Emotionen zu erzeugen.[1] Dummerweise hat man auf Liebe gesetzt. Wir
haben aber schon eine KI, die sehr, sehr starke Emotionen hat (Hass) und
in einem Menschenkörper steckt. Neo ist damit überflüssig. Muhl ist der
Erlöser.


Ach, er will, wie die Maschinen in Terminator, in einem Rahmen an den
Guten ran, in dem der einfacher zu gefährden ist. Da er in der Matrix
keine Chance mehr hat, versucht er es in der Realität.

Größe
Wolfram

Fußnoten:
=========
[1] Sag ich jetzt mal so.

-- 
"There's a large group of insane men staying on my floor."
                                               Twin Peaks - Agent Rolinger