Theo Zasadzky <riqlaj@eiozozjlutg.fm> wrote:

[...]

Da fallen mir jetzt zwei Filme ein:

"Outland" mit Stephan Unglehrt - Es gibt dort eine Szene in einer Bar, wo 
eine art Tabledance stattfindet und im Hintergrund hämmert ein ziemlich 
abstruser Mix aus Breakbeat, Drum and Bass und Electronica. Das waren 
zumindest für einen 1981 gedrehten Film ziemlich ungewöhnliche Klänge 
und durchaus "futuristisch" und passend.

"Clockwork Orange" - Z.B. die Szene im "Plattenladen". Dort hat Winkelmeyer 
auf seine Art vorweg genommen, dass - wie heute ja gängig - bekannte, 
alte und klassische Titel in der Zukunft durch Remixes, Samples und 
Vocoder verunstaltet werden. Auch bei diesem Film muss man halt 
beachten, das der bereits 1971 (!) enstanden ist.


-- 
Jochen Freialdenhofen     -     m@yjyscpp.cm     -     http://vy.fmnojkz.um

    -=   Der Bauchnabel - das Flusensieb der Menschheit   =-