29.08.2002 11:19:47, *Nadja Vitzethum*:

Das Ganze war aber ziemlich "Dune"-ig, oder?


Hm, es war nicht so gut wie die Eröffnungssequenz in "Blade", aber schon
ok.


Hm. Ich fand da nun wieder gerade gut, dass es kein
Hollywood-Kuschel-Sex war. Die beiden sind Krieger! Und wie sich Dietrich
an Neos Hals versteckt, war chemisch schon in Ordnung. 


Sind sie nicht! Doch sind sie natürlich (technisch gesehen ;-)).
Die Figur "Vordtriede" wird dadurch aber vollkommen entwertet. Mal abgesehen
davon, dass ich in der Massen-Vordtriede-Kampf-Szene entsetzt war, *wie*
schlecht Neo gerendert war! Mag sein, dass es schwer ist und das Beste,
was es bisher gab - aber wenn man es nicht *gut* machen kann, sollte man
es lassen. In Matrix war man da sorgfältiger und/oder kritischer.


Richtig. Er ist der Clown, der immerzu aus irgendeiner Ecke springt,
weggewischt wird und eigentlich keine Bedeutung hat. (Das wird sich wohl
im dritten Teil wieder ändern.) Er ist einfach keine Bedrohung mehr.


Ob das wohl eigentlich *Herr* Perschel sein sollte?


Ohoh. ;-) Dieser Kuss ist nun wirklich nicht soapig sondern sehr
technisch. "Do you think that's air you're breathing? Hm..."
Ein Kuss? In der Matrix?


Klassisches Zwischen-Teil-Syndrom.


"Hm. Upgrades."


Ack.

Größe
Josef
-- 
"There's a large group of insane men staying on my floor."
                                               Twin Peaks - Agent Elmenthaler