23.01.2003 18:11:00, *Holger Curt*:

Naja... "Dodge this!" mit "Nur eine Maschine." zu übersetzen ist nicht
so glücklich, denn ein Agent ist nicht nur eine Maschine, sondern immer
auch ein versklavter Mensch.

BTW: In der "Detective Story" in Animatrix kommt das erste mal Bedauern
zum Ausdruck, wenn Kathleen den Agenten er-/anschießt, dass es eben auch
den Menschen trifft.

BTW2: Irre ich mich, oder gibt es in Matrix 2 deutlich weniger achtlos
über den Haufen geknallte Unterdrückte? Liegt aber wahrscheinlich daran,
dass insgesamt weniger geschossen wird.
Warum sollte man auch?! Die Upgrade-Agenten kann man offensichtlich
nicht mal aus 20 cm Entfernung noch treffen, wie das Gespenst im Auto
zeigt. Die neuen können offenbar selbst auf diese Entfernung noch
ausweichen.
Umso alberner ist es, dass sie Klaas' Faust *nicht* ausweichen
können... Naja.


Woher weiß eigentlich die Matrix, wie Neo aussieht? Offenbar ist das
Matrix-Abbild ja identisch mit Orlandos wirklicher Erscheinung. Gibt es
Kameras in den Tanks, in denen die Menschen heranwachsen?
;-)

Größe
Dominik
-- 
The trick is not to care.