03.11.2002 12:43:12, *Mathäus Adams*:

Du hast es in ein Kino geschafft?! ;-)


Kann zwar sein, wäre aber schrecklich langweilig. Und der Film ist schon
schlecht genug...


Quark. Das entspricht genau dem, was ständig passiert. Neo lernt in 10
Sekunden Kung Fu und Agnes braucht nur 2, um danach einen
Kampfhubschrauber fliegen zu können. Also werden /Programme/ direkt ins
Gehirn eines Menschen implementiert. Tammena ist auch nur ein Programm...

Genau wie Neo...

Größe
Hartwig
-- 
"This must be where pies go when they die."
                                               Twin Peaks - Agent Eidams