Hallo,


Korrekt.

Deswegen gibt es fuer ein Programm kein "raus aus der Matrix" sondern
nur ein "Beenden der eigenen Existenz". Ein "raus aus der Matrix" kann 
es nur fuer die Menschen (a la Vittorio,Alfred, etc...) und die Maschinen
geben, die halt nur zweitweise in der Matrix sind.

Da Agent Eisensee aber im ersten Teil selber "raus aus der Matrix"
will ein weiteres Indiz dafuer, dass der Maschine und nicht 
Programm ist.

Gruesse
Didier

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Eisensee