Ich kanns mir schon vorstellen. Ein paar frühe Alpha- und Betaversionen
tollen im Speicher umher, während die Erzieherprogramme fleissig damit
beschäftigt sind den Speicherlecks der Kleinen hinterherzuwischen und
sie zu debuggen. Derweil kommt ein Agent von der Arbeit wieder und
meckert rum, dass sein vorgesetztes Programm heute wieder mehrere
Ausnahmefehler hatte, tierisch mies drauf war und er zu allem Überfluss
auch noch vom Auserwählten auf die Nuss bekommen hat. 
Bei seinem Partnerprogramm kommt das nur bedingt gut an, da die
Alphaversion der Beiden heute besonders unsausstehlich war.
Zwei schön langst überholte Programme schauen dem ganzen zu und meckern
über den Speicherhunger der Jugend (man selber kam mit viel weniger aus)
und über die Schlappschwänze die heute Agent sind (man selber hat dem
Auserwählten damls so richtig den Arsch versohlt!).

Aber mal im Ernst, was machen die Maschienen, wenn sie nicht grade
Rebellen jagen und Zion anbohren? Die Frage kam mir schon in M1,
immerhin müssen die sich ja irgendwie beschäftigen. Was nützt es schon
wenn man frei ist, wenn man nichts mit der Freiheit anzufangen weiss.

Mfg Tobias Pingsten