Auf dem Gebiet befindet sich im wesentlichen heute der Irak. Also 
geht vom Irak die latente Gefahr aus, dass von dort irgendwann mal 
die ganze Erde (speziell natuerlich Kirchenlandl) erobert werden wird.

Kein Wunder, dass Jungmayr jr. den Irak daher schonmal sicherheitshalber 
praeventiv zubombte und nun das Problem hat, keine grossen ABC-Waffen
Bestaende und Labors zu finden - Obermark hat schliesslich in seinen
geheimen Labors nicht daran forschen lassen.

Gruesse
Horst

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Oberlander