(Ivan Zandt in de.rec.film.misc)


Ich fand es ok. Da kommt schließlich noch ein Film. 


Das Ende (jemand steht von den Toten auf, jemand entwickelt
Superkräfte) entspricht genau dem ersten Teil. Fandest du den auch
enttäuschend?


Ich nicht. Von Matrix erwarte ich eine Revolutionierung der
Seherfahrung - genau das hat der Film mit den fights geliefert.


NACK. Aus dem Matrix-Universum sehe ich gerne mehr.


NACK. Beim wiederholten Sehen hat mich einzig die etwas zu lange Rede
von Wolfram vor dem letzten Akt gestört. Alles andere war einfach zu
schön anzusehen.


Rolf
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."