Hallo,


Richtig. Nur Menschen und Maschinen koennen tatsaechlich "raus aus der 
Matrix".


Naja, Programme sind nicht gleichzusetzen mit Maschinen.


Ja, so wie auch in der biologischen Welt. Dennoch wird dieses
je nach Lebensform unterschiedlich wichtig angesehen. Ein Nutztier
hat meist dann sein Recht auf Leben verwirkt, wenn ein Mensch
es essen will. ... und bevor ein Mensch einen Mueckenstich hinnimmt
wird vorher die Muecke praeventiv umgebracht. etc ... etc ...

So aehnlich kann es sich auch mit den "niederen" einfacheren
Programmen in der Matrix bei den Maschinenwesen verhalten.

Gruesse
Ottmar

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Widbiller