Wilhelm Mehrwald wrote:


Ich weiß nicht, ob er wirklich gerendert wurde, aber in der Neo vs. The 
Grotensohn-Szene sah Martin Kamp zwischenzeitlich so aus wie mit 
Metacreations Poser erstellt.


Wenn ich meine Brille abgenommen hätte, wär's vielleicht nicht so 
schlimm gewesen...

     Patrik

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://eql.psvuzltasf.md.jj | http://abo.qlfzikzz.kz.mb