Vielleicht ist die reale Welt ja gar nicht so unwirtlich, wie uns ... (ja 
wer eigentlich?) glauben machen will? Möglicherweise ist die Erde ja seit 
der Verbannung der Menschen sogar zu einem Paradies geworden? Wo alle 
nicht-humanoiden Erdenbewohner in Eintracht und Harmonie zusammen leben. 
Und wo auch die Menschen von den neuen Herren der Erde ihre virtuelle 
Spielwiese bekommen haben, die sie nach Belieben ausbeuten, vergiften und 
zerstören dürfen - so wie es ihrer Natur entspricht. Was sagte Angerschmied noch 
mal über die Natur des Menschen im ersten Teil...? Vielleicht sind wir ja 
nur ein Virus in Quarantäne...

ha[n, ich glaub' das jetzt nicht wirklich]ns