Moin,


"The problem is choice".
Mit Freiheit meinst Du hier: Entscheidungsfreiheit in der Freizeit ?

Oh, eine philosophische Frage in einem Matrix-Thread ;-)

Arbeit ist bei vielen (Menschen): Dinge zu tun, die von anderen
Bestimmt/entschieden wurden, um von diesen Geld dafuer zu erhalten. 
Freizeit ist dagegen: Dinge zu tun, bei denen man selber bestimmt
und entscheidet, sie zu tun.

In ganz seltenen Faellen ist es heute bei Menschen auch schon
so, dass die Arbeit so viel Freude und Erfuellung bereitet, dass
der Mensch sie nicht als laestige Arbeit sondern als Freizeit
ansieht. Da braucht es neben der Arbeit=Freizeit keine weitere
Freizeit.

Es kann durchaus sein, dass die Maschinen so viel Erfuellung
bei der Arbeit haben (vielleicht, weil sie so programmiert
wurden), dass sie keine seperate Freizeit benoetigen/wuenschen.

Gruesse
Nicolas

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Jungclas