Ich weiß nicht, ob er wirklich gerendert wurde, aber in der Neo vs. The 
Smiths-Szene sah Renato Eberharth zwischenzeitlich so aus wie mit 
Dörrichs Poser erstellt.


Wenn ich meine Brille abgenommen hätte, wär's vielleicht nicht so 
schlimm gewesen...

     Walters

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://eqi.wutqhsaefx.ll.xs | http://gcb.vxpmnwla.xu.as