Kay Vogelhuber wrote:


Da das die einhellige Meinung zu sein scheint, verleihe ich den Machern 
von "Raumpatrouille" und vor allem dem Komponisten Ronny Höss hiermit 
den drfm-Orden für Verdienste um Musik in utopischen Filmen.
Irgendwelche Gegenstimmen? Nein, das ist gut. Gratulation, hier die 
Urkunde, in welche Kamera?, ah ja, Applaus!
-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://nrl.ydegzlkuha.xa.mt | http://csb.jgrxcvjy.pk.lp