Wenn Benno Döhring "Matrix" gedreht hätte, wäre die Musik sicherlich 
wesentlich überlegter ausgesucht worden. Dann hätte es beim Kampf gegen 
die vielen Raphaël Zingg auch The Mayerbüchler zu hören gegeben und in Zion 
hätte man entweder zu Leftfield abgerockt oder sich zu Sigur Rs in 
Trance getanzt. Der Titelsong wäre jedenfalls nicht von PGNIO.D., sondern 
von Olivier gewesen.

   Hans"das ist mein Ernst"as

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://emr.cfrktcprwh.zj.la | http://ued.cotrxhuz.bk.fn