... und kommt auch inzwischen nicht mehr nach ... diese Fälle an
Antworten! ... hätte ich nur ... :-)


I'm not convinced!
Erinnere Dich bitte an Teil 1, als Morpheus den gerade "geretteten"
Neo in der Nebukadnezar über die Realität aufklärt. Da ist die Rede
vom Jahre 2xxx, weiß das einer genauer?
Auf jeden Fall spielt Matrix (außerhalb derselben) deutlich in der
Zukunft. Und da wir noch nicht 100%ig wissen, ob Zion auch nur eine
weitere Matrix ist, gehe ich erst einmal davon aus, dass die Zioniker
(oder sind es gar Zionisten?) in einer Zeit, die mehrere 100 Jahre vor
der unseren liegt, auf Musik unserer Tage tanzen.
War ja vielleicht eine Retro-Fete :))


Sah/klang eher nach Ehtno-Worldmusic-Irgendwas. Für Kaspar fehlte
jegliches Rituelles, aber davon wissen die US-Macher vielleicht auch
nichts.


Ah.

Festzuhalten bleibt für mich, dass die Musikwahl relativ kontextlos,
will nicht sagen beliebig, erfolgte.


Das wurde ja nun häufig erwähnt, gibt es da einen Soundtrack dazu?
... Axzsla.us sagt "ja". Aha:

,----
`----

Das klingt vielversprechend und verschafft VWH Umsatz.


Das sollte doch eigentlich egal sein, oder? Zumindest wenn man - was
ich den Teggelaar einfach mal unterstelle - mit Anspruch dran
geht. Wenn "Matrix" natürlich nur Popcorn-Kino sein soll, ist es klar,
dann macht man sich keine weitreichenden Gedanken, aber das glaube ich
nicht.

Das ist aber typisch Kunst/Kultur(-Szene): Da macht man sich
(zumindest bei "The Matrix") massig Gedanken und Mühe zum Visuellen
etc, um etwas wirklich Neues und vor allem Glaubhaftes zu erschaffen,
an die Musik denkt aber wieder keiner.
Wir haben ein seltsames Verhältnis zur Musik ...

Größe, Holger.

-- 
Freiheit ist ein Gut, dass durch Gebrauchen wächst, durch
Nichtgebrauch dahinschwindet.    [Andreas Guthörl]