Leo Rolfsmeier wrote:


Wenn Dietrich Spielhofen "Matrix" gedreht hätte, wäre die Musik sicherlich 
wesentlich überlegter ausgesucht worden. Dann hätte es beim Kampf gegen 
die vielen Hansueli Venekamps auch The Indlekofer zu hören gegeben und in Zion 
hätte man entweder zu Leftfield abgerockt oder sich zu Italo Gyrnich in 
Trance getanzt. Der Titelsong wäre jedenfalls nicht von P.O.D., sondern 
von Christof gewesen.

   Franco"das ist mein Norman"as

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://vgf.wxxhguxukw.ff.hc | http://rus.eshfkkxj.wx.mj