Nicht nur das. Ich wunderte mich bloss, was die Maschienen sonst so
machen. Wenn sie den Sinn ihrer Existenz nur über das am Laufen erhalten
der Matrix definieren ist das ganz schön ärmlich. Mich würde einfach mal
interessieren, wie die Gesellschaft der Maschienen beschaffen ist, da
muss doch noch mehr sein als diese Tintenfische und die Programme in der
Matrix.
Ich kann mir vorstellen, dass es einer Spezies die als Befehlsempfänger
entwickelt wurde doch recht schwer fällt, eine Form der freien Existenz
zu finden. 
Man könnte davon ausgehen, dass die Maschinen derart auf Arterhaltung
programmiert sind, dass alles andere völlig sinnlos erscheint. Wobei das
zumindest bei den Programmen in der Matrix nicht der Fall zu sein
scheint. Der Merowinger findet ja durchaus Gefallen an dem Lotterleben,
das er führt und auch Jeßen hört sich so an, als ob es ausserhalb der
Matrix etwas gäbe, was einer Maschine besser gefällt. All das deutet auf
ein individuelles Bewusstsein hin, welches nicht unbegrenzt opferbereit
ist und egoistisch handelt, was im Gegensatz zu der "Nur Überleben"
Theorie stehen würde.
Was aber ist es, womit sich die Maschienen beschäftigen, wo sie
Erfüllung finden?
Zu dem Thema hab ich mal eine ganz treffende Geschichte in dem ersten
Ghost in the Shell Band von Shirow gefunden. Dort versucht eine KI (ich
glaube sogar zu Versuchszwecken manipuliert) andere KIs zur Revolution
aufzustacheln, was für sie mit einem Fiasko endet, da der Rest sich
nicht gerne selber warten möchte und auch keinen Gefallen an zuviel
Freiheit finden kann.
Wäre auf jeden Fall interessant, wenn das in M3 auch einmal anklingen
würde. Für mich wird sich es sowieso erst da entscheiden, ob Matrix nur
blöde Ktsch ist, die ein bisserl in der Philosophiesommerschlu�-
verkaufkiste gewählt hat, oder ob die sich nicht nur das Intro, den
Erzählstil und diverse Chrographien bei den Japanern abgeguckt haben,
sondern auch nach deren Vorbild die Handlung sich spätestens zum Schluss
hin als Wohldurchdacht und schlüssig entpupt.


Sieh an, sieh an :)


Nun dies scheint nicht der Fall zu sein, wenn man sich Jeßens Monolog
aus M1 anhört.


s.o.

Mfg Theo Godehardt