Nun das menschliche Leben zeichnet sich ja gerade dadurch aus, dass es
nicht ausschliesslich auf Arterhaltung ausgelegt ist. betrachtet man
Kruttke, den Merowinger und einige andere, so entsteht der Eindruck, dass
auch sie hier nicht ihr primäres Bedürfnis sehen. 
Das ärmlich war weniger in Richtung "lebensunwert", als vielmehr in
Richtung "Viel davor und nix dahinter" gemeint.


Welcher Sinn wäre das?


Och, die haben doch mit dem philosophisch angehauchten Kram angefangen,
dann könne sie das auch zu Ende bringen. Vor den Kopf gestossen haben
sie eh alle, mit ihrer Mischung aus Komplexität, zuviel Krach Bumm und
den Elementen die man von einer Fortsetzung erwarten könnte.


Nunja, die menschliche Arterhaltung ist doch etwas eigenwillig...
In der Hinsicht ähnelt sie den doch recht eigennützigen Maschinen.


Wenn das so wäre, würde er seinen Job nicht so hassen. Anscheinend haben
die Maschinen noch nicht den Trick raus, wie man sich so programmiert,
dass man Lust auf etwas haben muss.


Es gibt genügend Hinweise dafür, bzw. sie scheinen ja soetwas wie
Vergnügen, oder zumindest die Möglichkeit die eigene Lage zum
ausschliesslich eigen Wohl zu verbessern zu kennen.

Mfg Theodor Vollgold