On 12/06/09 10:51, in article qiwz32$myc$53$3@zmzf.d-ekluag.mso, "Thorsten

Aeh, Moment!

Derjenigen, der den Begriff "Masse" in diese Diskussion eingebracht hat,
warst Du!

Der Begriff ist für mich übrigens nicht negativ belegt. (Aber Deutsch ist
für mich auch eine Fremdsprache, von daher...)

Du sagst: "bei den "ernsthaften" Preisen ganz
viele Filme, für die sich - überspitz gesagt - außerhalb dieser Festivals
keine Sau interessiert"

Ich sage: es wird keine Werbung für diese Filme gemacht (mangels
Werbe-Budget), und deswegen nimmt das breite Publikum keine Notiz davon.

Oder anders herum: um mit irgend einem Film heutzutage ein breites Publikum
zu erreichen muss man einen grossen Werbe-Aufwand betreiben. Oder man hat
"bankable cast", aber das ist fast schon das gleiche wie Werbung.


-- 
Cornelius Flicker                                  ezeyynxd@rwy.opj