Verstehe ich nicht, Nicole. Dann dürften auch die Storys von Filmen
nur heute Reales zum Thema haben und Filme a la "Matrix" gäbe es
nicht, weil es unmöglich ist zu "wissen, was der Morgen bringt" (ist
der Spruch aus einem Film?)


Das ist gut möglich, dann habe ich den Anspruch der Niederhuber
vielleicht einfach überschätzt.


Klar, weil man es nicht besser weiss.


Das ist ein Vorurteil! Ich trage um Konzertsaal meist Sneakers und
T-Shirts!


Jein, das stimmt teilweise. In der Regel wurde aber auch das heute als
"klassisch" bezeichnete Repertoire damals, zu Lebezeiten der
jeweiligen Komponisten, nur von einer kleinen Minderheit gehört; war
eben Avantgarde, die rezipieren immer nur ganz wenige.


Das schon. Aber nicht nur der Geschmack ändert sich, sondern auch -
und darum geht es mir - musikalische Gesetzmässigkeiten. Da muss man
gar nicht musikwissenschaftlich/-historisch abheben, da genügt ein
kurzes überfliegen der popmusikalischen Entwicklung von 1921 bis
heute.
Umso mehr ärgert mich dann die Einfallslosigkeit in Filmen, die
z. B. handlungstechnisch im Jahre 2401 spielen sollen, es dort aber
klingt wie musikalische Block Buster der Jahre, in denen der Film
entstanden ist. Das ist Panis et circensem für das filmguckende Volk,
filmerisch aber ein Armutszeugnis.

Und ich behaupte weiter, dass den meisten Filmleuten Musik einfach am
Arsch vorbei geht. Anders kann ich mir z. B. auch nicht erklären,
warum 80% der Filmmusiken Hollywood'scher Filmwerke aus der Feder von
5, 6 inzwischen älteren Herren stammen.

Größe, Daniel.

-- 
Der Fanatismus ist die einzige "Willensstärke', zu der auch die Schwachen
gebracht werden können.                             [Jean-Pierre Osterode]