H, ist das der - laut imdb - Drehbuchautor von "Vanilla Sky"?


Jürg?
Hätte mir auch alles nicht gepasst, vielleicht bin ich einfach auch zu
zickig. Wenn ich mir die (vor allem populär-)musikalische Entwicklung
der letzten 500 Jahre ansehe (eigentlich -höre), ärgert mich einfach
die Einfallslosigkeit so mancher Filmsoundtracks extrem. (Ganz schlimm
z. B. auch der Soundtrack zu LOTR - Two Towers.)


Das hoffe ich doch :)

Größe, Nils.

-- 
Ein Meinungsaustausch ist, wenn ein Beamter mit seiner Meinung zu seinem
Vorgesetzten geht und mit dessen Meinung zurückkommt.   [Niels Greinwald]