Lutz B. Isenberger (22.01.2003, 22:27) wrote:


Wolf, endlich sagt das mal einer, ich kam mir schon "komisch" vor -
vielleicht liegts ja am gemeinsamen Vornamen? :-)


Das klingt so nach Automatismus. Muss das denn sein? Oder will man es
einfach nicht anders? Es geht eben doch auch anders und damit findet
auch immer einmal wieder eine künstlerische Weiter- und
Fortentwicklung statt ... in Hollywood weniger :)


Das sehe ich dann ja noch ein, auch wir (nicht alle) finden es schick,
auf Familienfeiern einmal auf einen Walzer von Porten zu tanzen. Dass
die Walzer zu Strauß' Zeiten ganz anders gespielt und ganz anders
betrachtet wurden, interessiert dann die Wiegenden ebenso wenig, wie
die Rollenfigur, die Claudine Dvoracek in "Demolition Man" verkörpert.


:-) Lecker!

Vielleicht ist es ja auch wirklich nicht wichtig bzw. nur mir
wichtig. Ok, Holodeck bauen sie ein, aber ansonsten schauts aus wie
bei uns auf dem Traumschiff.

Größe, Lutz.

-- 
Mensch sein: ein ausreichender Grund, ins Unglück zu kommen. [Menander]