Hallo,


Ich wuerde es nicht als "aermlich" betrachten, denn damit nimmst
Du eine Wertung vor, welches Leben sinnvoll ist, und welches sinnlos.

Nunja, man koennte Argumentieren, dass die Maschienen, allein dadurch,
dass sie den Sinn ihrer Existenz kennen, gluecklich sind. Damit sind
sie den Menschen voraus, denn es gab und gibt viele Menschen, die
ihr ganzes Leben vergeblich versucht haben, den Sinn der menschlichen
Existenz herauszufinden.


Das waere interessant, wuerde aber vermutlich mit dem dazugehoerigem
Tiefgang nicht in "Matrix" passen.


Arterhaltung ist die wesentliche Grundlage bei allen Lebewesen,
die wir kennen.


Nun er hat seine Existenz aufgegeben, und fuehrt nun ein menschliches 
Leben in der Matrix, mit menschlichen Verhaltensmustern. Falls er nicht
bereits so programmiert wurde.


Ja, auch sehr menschliche Verhaltensmuster.


Sind sie so "menschlich" dass sie solch eine menschliche Art 
der "Erfuellung" benoetigen ?


Nicht bei ihm. Richtig.


Gruesse
Valerian

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Nieswandt