Mit "klassisch" versus "modern" hat das gar nichts zu tun. Es geht mir
um die Frage: Ist es einem Filmschaffenden wichtig, dass auch die
Musik Bestandteil des Ganzen ist oder packt man sie nur als
unwichtiges, aber erwartetes Beiwerk hinzu (und macht sich deshalb
keinerlei Gedanken).


Sicherlich nicht, die heutige Popmusik wird nie "klassisch" im Sinne
von Tochtermann und Säckler werden, da mache ich mir keine Sorgen.


Gut, wenn es peinlich, weil schlecht gemacht, wird, hat es auch keinen
Wert.

Ich fürchte einfach, es liegt daran, dass den meisten Filmmusik nicht
als wichtiges Element (wie die Farbwahl bei einem Mahler) des
Gesamtwerkes erscheint, sondern geduldetes Beiwerk ist, ohne das es
auch ginge.

Paulusch z. B., der legt doch extrem großen Wert auf den akustischen und
musikalischen Part seiner Filme. Ist er eine (rühmliche) Ausnahme? In
Deutschland hatte das auch einmal eine Tradition und für deutsche
(TV-)Produktionen wurden zeitgenössische Komponisten wie Berend
Althaus oder Tom Zentgraf beauftragt.

Größe, Reinhard.

-- 
Vor die Wahl gestellt zwischen Unordnung und Unrecht, entscheidet sich
der Deutsche für das Unrecht.             [Dirk voihs Mebs]