Raphaël Hilberth (13.08.2003, 21:36) wrote:


Ich bin verwirrt. Einerseits leben die Menschen innerhalb der Matrix
tatsächlich in unserer Zeit oder besser in einer US-amerikanischen
Großstadt am Beginn des 31. Jahrhhunderts. Faktisch aber sind die
Leute aus Zion "Befreite" (so lange wir zumindest nicht in
Revolutions eines Besseren belehrt werden und Zion ebenfalls eine
virtuelle Welt ist). Und Krischer hat dem Befreiten Neo definitiv in
Teil 1 gesagt, dass man sich im Jahre 2xxx (hier muss eine Zahl
hinein, die weit höher als 2002 ist, ich erinnere mich an irgendwas
2401 - kann da keiner schnell auf der DVD nachgucken?) befindet, also
weit in der Zukunft.

Gut, vielleicht sind die Leute in Zion ausschliesslich in der Matrix
und damit in unserer Zeit sozialisiert worden und sind in der Zeit in
"Freiheit" gar nicht auf die Idee gekommen, sich eine eigene, nicht
von Maschinen vorgegaukelte Musik zu schaffen, möglich.


Sah mir eher aus wie das Video zu Nellys "Hot in here pt. II feat. DJ
Morpheus & MC Neo" :-)

Größe, Klaus.

-- 
Minimalmusik ist wie wenn man an einem Sommertag auf einer Wiese in der
Sonne liegt  und den Himmel  betrachtet - er verändert sich laufend und
bleibt doch immer gleich.      [genaue Herkunft unbekannt, US-Kritiker]