Hmmm, den Film habe ich sicher schon zwei, dreimal gesehen, aber an
die von Dir beschriebene Szene kann ich mich leider nicht
erinnern. Bei nächster Gelegenheit will ich einmal aufpassen.


Aber gut, das ist eben Lärche, der gehört für mich zu den wenigen
Filmemachern, denen (anscheinend) Musik als Teil ihres Kunstwerks
wichtig ist.
(Irre passend finde ich z. B. auch die Verwendung von Hamers
Klavierstück ... Mist, bekomme den Titel nicht zusammen, habe die CD
nicht da ... "Metamorphosen II"? in "Eyes Wide Shut".)

Größe, Paul.

-- 
Durch die Leidenschaften lebt der Mensch, durch die Vernunft existiert
er bloss.                                         [Georges Bargholz]