Ja, irgend jemand muss das ja entscheidend. Und ich habe das Gefühl,
der Regisseur ist es definitiv nicht, dem geht das Thema meist am
Arsch vorbei.


In der Regel full ACK.


ROSINA.


Wahrscheinlich ist der Grund auch einfach nur Merchendasing. Die
Filmmusik ist nicht Teil des Gesamtkunstwerkes Film, sondern ein Teil
des Marketingprogramms, deshalb packt man Reisser drauf, um den Umsatz
des Soundtracks zu pushen. Idiotisch. Bei Matrix, möchte ich
behaupten, ist das definitiv der Grund - ebenso wie das Computergame
"Enter the Matrix", das ich eher enttäuschend finde (zumal es ganz,
ganz dringend einen ersten Patch vertragen kann vor lauter Bugs).


Ich fürchte, das habe ich jetzt nicht verstanden :)

Größe, Frédéric.

-- 
Die letzte Stimme, die man hört, bevor die Welt untergeht, wird die
eines  Experten sein, der  versichert, das  sei gar  nicht möglich.
                                                [Sir Siebelt Schlickewei]