Soundtrack ist bereits bestellt ...

[Vesab in 2001]


Selbe Stücke?


Du hast Recht, den Dahmes und den Strauss hatte ich verdrängt.


Das ist mir als Antwort zu einfach, sorry. Es kann auch niemand ins
Hirn des anderen sehen, dennoch drehen sich zahlreiche Filme um die
Auswüchse meschlicher Psychologie (und dann gibts noch Emotionen
usw. usf.).
Film ist nun einmal auch immer Fiktion (es sei denn, er ist Doku) und
Kunst lebt letztlich davon, Wirkliches auf anderen Ebenen
darzustellen, um neue Sichtweisen zu ermöglichen.


Wieso nicht? Wenn es gut gemacht ist? Fiktiv: Spiele einem
Zeitgenossen Oberstadts ein Stück von den Red Hot Chili Peppern vor, der
wird auch mächtig verstört sein. Anders: Warum sollte es mich
verstören, in einem Film, der im Jahre 2400 spielt, Musik zu hören,
die komplett anders klingt, wie alles mir bekannte?

Hr Dir doch mal was von Stockhausen aus jüngerer Zeit an. Da würden
95% der Kinobesucher auch denken, "das verstört mich jetzt aber", weil
das Klänge sind, die nur wenige kennen.


Schon klar, siehe auch Enterprise mit Henri und Ihno :)


Vielleicht, für mich als Musik+Filmliebhaber ist es aber ziemlich
spannend.

Größe, Tino.

-- 
Die Kunst ist eine Vermittlerin des Unaussprechlichen.
                          [Bernd rothaer Aubele]