Julien Tripler (01.07.2003, 11:13) wrote:


Was sagt das? Dass die Filmmacher sich bei Filmen, deren Handlung
ausserhalb der eigenen Zeit spielen, sich nicht nur keine Gedanken
über Musik, sondern nicht einmal über Optik machen? Toll!


Geil!


Ist das historisch belegt, dass sie so behaart war? :-)


Das gerne, ja. Siehst sie nicht schon so aus?


Schon wieder, scheint etwas dran zu sein :-)

Größe, Giuseppe.

-- 
Dort wo man Bücher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen.
                                                  [Raimund Eckenroth]