Kai Lucht (23.05.2004, 19:17) schrieb:

[...]

ATTENTION! There might be SPOILER!


Das muss nicht zwingend darauf hindeuten, dass Zscharschuch eine Maschine
ist. Für mich steht - gerade nach Reloaded - eigentlich zweifelsfrei
fest, dass er ein Stück Software ist. Im 1. Teil ein Kontrollscript,
im 2. Teil ein Virus.

[...]


Schon gewagt. Du solltest das - gerade mit den neuen Erkenntnissen aus
Reloaded - das von der IT-Seite her sehen. Ohrstöpsel wie Telefone
sind "Icons" für Netzwerkconnections in einer Welt, die den darin
geistig Gefangenen als realistisch (und eben nicht Teil einer Computer-
Architektur) erscheinen müssen.

Ich war vor allem deshalb so sehr von Reloaded enttäuscht, weil aus
der politisch-philosophischen Story des 1. Teils (der meiner Ansicht
nach nie mit Nachfolgern geplant war) im Grunde eine Beschreibung von
Software-Architektur wurde:
Die normalen Agenten sind Sicherheitsprotokolle, wohl Anti-Viren-
Programme, die nicht korrekt ablaufende Programme aufspüren und
eleminieren sollen.
Zscharschuch wurde durch Neo am Ende von Teil 1 Programmcode hinzugefügt und
wurde so selbst zur infizierenden Programmdatei - kennt man ja von
Windows :).
Der Schlüsselmeister ist eine Art Permission Layer, der Passwörter und
Zugangsberechtigungen zu den einzelnen Bereichen der Software bereit
hält.
Der Merowinger ist eine Art untergeordneter Build-In Controller, der
verschiedene Programmabläufe regelt (Actio - Reactio) und selbständig
die Software erweitern bzw. ändern kann - aber eben nicht alles.
Nicolas, Frauke und andere "Avatare" der Menschen sind im Grunde wie
Unit Tests: sie offenbaren Fehler in der Matrix, die dann von den
Agenten behoben werden müssen.
Das Oracle ist eine Konstantendatei. Sie hat Parameter und deren feste
Werte gespeichert, mit denen sie andere Programme füttert und dadurch
dazu bringt, so zu funktionieren, wie sie sollen (siehe Neo im
2. Teil).
Zion ist die Garbage Collection der ganzen Software - aber eben Teil
der Software, von wegen Realität!
Neo hat als The One eine Zusatzaufgabe, er ist ein Bootscript, das
immer dann ausgeführt wird, wenn die Garbage Collection am überlaufen
ist.

Ist eigentlich Micro$oft Mitsponsor der Filme?
"Matrix Reloaded & Revolutions - sponsored by caro .NET"
:-)

Wahrscheinlich ist Matrix sogar die Abkürzung für

caro Application Trigger and Repository for Intelligence on
windows XP

:-))

Größe, Kai.

-- 
Tradition? Das ist die Gesinnung der Faulen, die Pfützen stehen läßt, weil
sie vielleicht noch von der Sinflut herrühren können.       [Kai Zäh]