Wahrscheinlich kommen die nie da raus oder erst in Teil XXIV "Matrix
FreeBSD" oder es gibt gar keine Realität abgesehen von einem
verstaubten Serverraum, in dem ein alter, weissbärtiger Mann hockt und
mit dem jüngsten Update der LogIn-Scripte kämpft :))


Da weiss ich Null. Der Bruch zwischen 1 und Reloaded ist mir einfach
zu krass, das ist wie zwei verschiedene Stories, weshalb ich auch nach
wie vor daran zweifle, dass Matrix von den Unterkircher ursprünglich,
als die Idee zu Matrix entstand, als Dreiteiler geplant war.
Was sollte da noch kommen? Ich sehe zwei Optionen:

- Europäisch: Neo scheitert (an Kolwey? Merowinger?) und erfüllt seine
  Aufgabe (= Existenzbegründung), die Matrix wird neu gestartet, der
  ganze Mist (welcher eigentlich? wo ist die Henne?) beginnt von
  Neuem.
- Hollywood: Neo produziert durch eigene Weiterentwicklung immer mehr
  Fehler in der Matrix (vielleicht auch durch weiteres Infizieren
  anderer Programme wie bei Kolwey am Ende von Teil 1), bis es zum
  Systemabsturz kommt und am Ende des Films sieht man nur noch die
  Eingabezeile einer Shell auf einem TFT-Bildschirm :-)


Das ist so eine der wenigen Freuden, die mir geblieben ist. Was Kolwey
"vorhat", ist überhaupt nicht raus. Ok, er mutierte aufgrund der
Infizierung durch Neo vom Anti-Virenprogramm zum Virus, aber was hat
der vor? Will er

- weiterhin einfach raus aus der Matrix = delete
- die Matrix wie Neo zerstören
- die Matrix reloaden helfen, indem er Neo dorthin treibt, wo der
  laut Software hin muss

?


Ich halt das nicht mehr aus!
:-D

Größe, Mario.

-- 
Ich glaube, dass alle  Menschen, die das Böse in der Welt verurteilen, auch
verstehen  müssen, dass dieses  Böse ohne ihre eigene Mitschuld nicht exis-
tieren könnte.                                              [Meinhard Thomaes]