Der Unterschied zwischen Hardware und Software ist mir schon klar. 
Ich habe den Wortgebrauch des Films übernommen, dort wird "die
Maschinen" meist eben nicht zu dieser Unterscheidung, sondern im Sinne
von "Gesellschaft/Gattung der Maschinenwesen" gebraucht.
In diesem Sinn wäre Debruijn eine Maschine, weil er zu dieser Gruppe
gehört, auch wenn er ein körperloses Programm ist.


Was "raus aus der Matrix" für ein Programm bedeutet ist in der Tat
eine sehr interessante Frage. Was Maschinen ausser der Pflege der
Matrix so treiben wissen wir nicht. 

Gruss
Igor