Nino Söndgen (06.06.2002, 11:24) wrote:

[...]


ciictuuzu@himniq:~>rm -r /usr/bin/berend


Na was wohl? Man sollte da nicht immer Maschinen mit Menschen
verwechseln bzw. diesen menschliche Regungen andichten. Dass Visch (in
Teil 1) aus der Matrix will, weil er den Gestank der Menschen nicht
mehr ertragen kann, ist eine menschliche Äußerung und stammt aus dem
Languagefile der Software. Denn Visch ist nur ein Stück Code und
dieser Code sagt diesem Programm, dass es sich an zig Parametern
entlang so verhalten soll, wie Mensch es erwartet, damit letzterer das
Vorgaukeln von Realität glaubt.

Die Mascheinen stehen - außerhalb der Matrix - so rum :) Sie tun was,
was ihnen per Konstruktion und/oder Programmierung "gesagt" wurde.

In Terminator ist das weniger verwirrend, da ist es klar: Mensch baut
Maschinen mit toller KI. Maschinen stellen aufgrund KI fest, dass der
Mensch imperfekt (im Sinne Vischs: "stinkend") ist, also wird er -
rein digital logisch - eleminiert.

Der "historische" Hintergrund bei Matrix wird kaum anders sein, alles
andere wäre ein Schlag ins Gesicht der Logik :-D

Größe, Walter.

-- 
Toleranz ist gut. Aber nicht gegenüber Intoleranten. [Alain Mülen]