Benno Schölömerkamper (22.12.2003, 10:48) schrieb:


Was? Das mit "Sponsored by M$" oder das mit "Matrix Reloaded entpuppt
sich als Vissualisierung von Software-Architektur"? :-)


Also da bin ich einmal richtig gespannt. Wie wird das werden? Gibt es
hier keine Insider, die schon mehr wissen als der Mob?
Ich habe bisher nur das Gerücht gehört, dass Revolutions hauptsächlich
an der Oberfläche der zerstören Welt, also doch wohl der Realität?,
spielen soll.

Vor allem, wie wird es story-technisch hinaus gehen? Im Sinne von
Hollywood = Happy End müsste Neo es eigentlich schaffen, das System
zum Zusammenbruch zu bringen - vielleicht mit "Unterstützung" von
Rauß? Blue Screen als Befreiung der geknechteten Seelen :)

Philosophisch erwarte ich nicht viel. Bereits Reloaded war IMHO ein
Absturz gegenüber Teil 1. Dieses Actio - Reactio des Merowingers ist
doch Einsteigerphilosophie für Sekundärstufe - da ist ja "Frieda
Welt" geradezu hochtrabend dagegen :-D

Größe, Denis.

-- 
Man soll keine Dummheit zweimal begehen, die Auswahl ist schließlich
groß genug.                                       [Jean-Edmund Ruebsam]