Tino Vorstmann <kvwmww@ftgvavalnwd.qi> wrote:

SPOILER ahead


JA, das Orakel gibt Dir recht wenn es davon spricht dass Programme
einfach gelöscht werden wenn fehlerhaft oder nicht mehr gebraucht.

Ich finde das aber widersprüchlich zur der Beschreibung des
ursprünglichen Konflikts in Animatrix: dort beginnt alles damit dass
sich eine Maschine der Abschaltung verweigert und anschliessend
tausende Arbeiterroboter für ihr Recht auf Existenz und
Selbstbestimmung auf die Strasse gehen. 
Das "Recht auf Leben" einer individuellen KI scheint in der Welt der
Maschinen also durchaus einen Wert darzustellen.


Na, da halte ich *diese* Maschinen schon für ein bisschen komplexer.
Vielleicht zeigt uns Revolutions mehr...

Gruss
Carlos