Ottilie Arzet ließ verlauten:


Das würde aber bedeuten, dass der "Geist" erst einmal aus dem Körper
"herausgeholt" wird. Welche Anhaltszeichen siehst Du in denen Filmen
dafür, dass der Wechsel zwischen Realität und Matrix so funktioniert?

Dass Teurer sich "hochladen" kann, hat mich den ganzen Film über gestört.
Sollte das wirklich von den Machern so beabsichtigt sein und nicht auf
MiM hinauslaufen, ist das IMO ein (weiterer) ärgerlicher Verstoss gegen
die Grundlagen, die der erste Film aufgestellt hat.

Cheerio
Guido