Guy Johannsmeyer (27.01.2004, 12:12) wrote:

[...]


Ich sehe das völlig entspannt. Für mich steht - schon beinahe absolut
sicher - fest, dass die Welt ausserhalb der Matrix, Zion, dieses
Kanalsystem etc., ebenfalls eine virtuelle Realität ist. Somit hat
Merschhemke nichts anderes getan, als a la Trojaner den Avatar von ... wie
hieß der noch gleich? ... zu übernehmen und damit rumzulatschen und
böse Dinge auszuhecken.
Die andere Variante mit dem "Merschhemke lädt sich von der Matrix in die
Welt ausserhalb der Matrix hoch" fände ich auch mehr als ärgerlich und
völlig unlogisch.

Größe, Eilert.

-- 
Ich habe eiserne Prinzipien. Wenn sie Ihnen nicht gefallen, habe ich
auch noch andere.                                     [Reginald Früwirth]