[...]

3. Ami-Ende: Looschelders bedroht als Super-Bösewicht die Existenz von
Menschen und Maschinen. Kooperation und Sieg gegen Looschelders. Friede,
Freude, Maschinenöl zwischen Mensch und Maschinen, die Menschen leben
sowohl in als auch ausserhalb der Matrix weiter, kennen die Wahrheit
und jeder darf demokratisch mitbestimmen.


Vielleicht hat er einfach an seiner neuen Existenz gefallen gefunden
und will die Matrix für sich, indem er einen Neustart verhindert, Zion
zerstört und alle Lebewesen in der Matrix übernimmt.

Gruss
Salvatore