Nein, es sagt dass sie in den Zentralrechner der Maschienen kommen,
anscheinend eine Art Altersheim für alte Programme. Wer sich dem
wiedersetzt wie die Gesellen des Merowingers und er selber (?) wird
entsorgt, bzw. man versucht es zumindest. Gejagt und gelöscht werden
also nur diejenigen, die die Matrix stören.


Nun die Revolution frisst ihre Kinder (siehe auch Kommunismus, franz.
Revolution, etc). Wenn die große Bedrohung weg ist geht automatisch die
Solidarität flöten


Auch ein Mensch hat in unserer Gesellschaft das Recht zu leben, wobei
manche dann doch mehr recht haben als andere...

Mfg Luis Unselt