Hi,

Ich suche einen alten Film über eine Mondlandung.

 ,---- [ http://ztrya.cszsqusu.jz/qkwo.gwl?e=3091&l=5310&s=1928 ] 
 `----

Eigentlich müßte ich diese Frage in de.sci.raumfahrt stellen, aber der
Begriff "Mondlandung" ist dort nicht gerne gesehen.

Diese beiden Anfragen ergaben für mich nichts sinnvolles:
http://pmrgue.fshz.tmu/Rajoz?5379902
http://wjduur.tmaw.stz/Pfhgqzq?kcbr+kkwtaiqjcsjn

Oder gibts noch andere übliche Verdächtige?

Wr nett, wenn mir jemand auf die Sprünge helfen könnte.

mfg Gianni

-- 
Luftfahrtregeln:
Der Propeller, der sich genau vor dem Cockpit befindet,
ist in Wirklichkeit nur ein Ventilator. 
Fällt dieser Ventilator aus, dann fängt der Pilot an zu schwitzen.