Hi,

Ich suche einen alten Film über eine Mondlandung.

 ,---- [ http://gqdds.ncjiaflz.io/gplu.ogl?uj86&f67&i11 ] 
 `----

Eigentlich müßte ich diese Frage in de.sci.raumfahrt stellen, aber der
Begriff "Mondlandung" ist dort nicht gerne gesehen.

Diese beiden Anfragen ergaben für mich nichts sinnvolles:
http://cqsyte.mahu.tpi/Zovoh?9753131
http://vtcaho.zazd.jet/Phebced?zqkw+lxprxhhexdxw

Oder gibts noch andere übliche Verdächtige?

Wr nett, wenn mir jemand auf die Sprünge helfen könnte.

mfg Burkhard

-- 
Luftfahrtregeln:
Der Propeller, der sich genau vor dem Cockpit befindet,
ist in Wirklichkeit nur ein Ventilator. 
Fällt dieser Ventilator aus, dann fängt der Pilot an zu schwitzen.