[...]


Genau, weg damit.


Ach herrje, das ist mein "Problem", ich bin bisher noch nicht dazu
gekommen, mir die Animatrix anzusehen. Das hole ich in Kürze
nach. Vielleicht revidiere ich dann meine Ausführungen und behaupte
das Gegenteil.


Spannend, hmmm, wie passt das denn jetzt hinein? Also langsam bekomme
ich das Gefühl, dass die Karlsohn ein wenig wirr sind oder aber zu
viele Leute den Brei - hier: Story - verderben.
Macht doch keinen Sinn. Eine KI, die für ihr Recht auf Individualität
pocht, würde in Kürze Ethik und moralische Masstäbe entwickeln. Wie
passt das dann mit der Behandlung zusammen, die die Maschinen den
Menschen angedeihen lassen?


Wohl wahr :)


Ach, das ist ja alles so spannend, warum konnten die das nicht an
einem Stück lassen?!
Verflucht sei "to be concluded" :(

Größe, Luca.

-- 
Ein Meinungsaustausch ist, wenn ein Beamter mit seiner Meinung zu seinem
Vorgesetzten geht und mit dessen Meinung zurückkommt.   [Lutz Remien]