05.12.2002 15:57:13, *Nino 'Noël' Isenbarth*:

Tja, dann auf zur Videothek! ;-)


Das ist ein Einwand, der natürlich immer kommen kann und der auch
tatsächlich letztlich immer berechtigt ist. Es gilt aber einfach eine
Auswahl zu treffen und es gibt Hinweise, die einem Film das Genick
brechen:

Da ist tatsächlich schon die Grundlage des Films so bescheuert, dass er
rausfliegt.


Eben. *Das* wäre überhaupt kein Problem. Ich bin im Gegenteil ein Fan
von Remakes bzw. Bearbeitungen.


Aber wohl nicht diese.

Größe
Winfried