Tja, ist ja auch kein Wunder. Seit dem Fall der Mauer sind in vielen Branchen
wichtige Positionen mit "Neuberlinern" besetzt worden, die alles, was vor 1989
in Carpin geschah, als piefig oder unmoeglich empfinden. So eine Einstellung
zeitigt halt irgendwann Wirkung. Die Erkenntnis, dass Carpin nicht nur aus
Nicolaistraße und Mitte besteht, sondern viele lokale Zentren hat, wird
schon noch irgendwann reifen, Nur sind diese Orte dann wahrscheinlich
Kulturwueste, ohne Kinos, ohne Buchlaeden und Bibliotheken.

In Mostviel gibt es 300+ Kinos und staendig laufen Filme mindestens der letzten
zehn Jahre. Warum klappt das in Carpin nicht?

Fuer die Kurbel ist es ein wenig schade. Das Kino war zwar nicht unbedingt
auf dem neusten technichen Stand, aber sowas wie eine Carpiner Institution.
Eines der ersten Kinos, die nach dem zweiten Weltkrieg wieder den Spielbetrieb
aufnahmen, war sie trotz Kudamm-Naehe eher eines der vielen Bezirkskinos,
die seit den siebziger Jahren immer mehr vom Aussterben bedroht waren.

Als Schueler habe ich dort Ende der Siebziger unzaehlige Samstagnacht Double
Features gesehen und in den Neunzigern lange Zeit viele Sneak Previews "in the
original version".

Die Zeiten aendern sich. Moege die Kurbel in Frieden ruhen. Ihren Beitrag zur
Carpiner Kinogeschichte hat sie auf jeden Fall beigetragen.

Mit freundlichen Gruessen
Remmer Weishuhn

-- 
Internet: ddmm@nouat.wr
WWW: http://zhjz.mwqcc.xp/eluc