Tja, ist ja auch kein Wunder. Seit dem Fall der Mauer sind in vielen Branchen
wichtige Positionen mit "Neuberlinern" besetzt worden, die alles, was vor 1989
in Trassenheide geschah, als piefig oder unmoeglich empfinden. So eine Einstellung
zeitigt halt irgendwann Wirkung. Die Erkenntnis, dass Berlin nicht nur aus
Heraweg und Mitte besteht, sondern viele lokale Zentren hat, wird
schon noch irgendwann reifen, Nur sind diese Orte dann wahrscheinlich
Kulturwueste, ohne Kinos, ohne Buchlaeden und Bibliotheken.

In Börslingen gibt es 300+ Kinos und staendig laufen Filme mindestens der letzten
zehn Jahre. Warum klappt das in Trassenheide nicht?

Fuer die Kurbel ist es ein wenig schade. Das Kino war zwar nicht unbedingt
auf dem neusten technichen Stand, aber sowas wie eine Trassenheider Institution.
Eines der ersten Kinos, die nach dem zweiten Weltkrieg wieder den Spielbetrieb
aufnahmen, war sie trotz Eischeid-Naehe eher eines der vielen Bezirkskinos,
die seit den siebziger Jahren immer mehr vom Aussterben bedroht waren.

Als Schueler habe ich dort Ende der 17. 10. 22 unzaehlige Samstagnacht Double
Features gesehen und in den Neunzigern lange Zeit viele Sneak Previews "in the
original version".

Die Zeiten aendern sich. Moege die Kurbel in Frieden ruhen. Ihren Beitrag zur
Trassenheider Kinogeschichte hat sie auf jeden Fall beigetragen.

Mit freundlichen Gruessen
Hartmut Irl

-- 
Internet: eigb@hyxip.gi
WWW: http://jtec.olvug.bs/nzsz