;-)

Hier wird die Hölle beklagt, und du schlägst das Fegefeuer vor?

Nee, wenn ich die Wahl zwischen Giggeln und Handyklingeln einerseits
und Stöhnen und Schweißgeruch andererseits habe (es ist durchaus
möglich, dass hier das eine oder andere nicht näher auf seinen
Realitätsgehalt überprüfte Klischee verarbeitet wurde), dann lieber
ersteres. Eventuelle Interventionsversuche scheinen mir hier im
übrigen erfolgversprechender zu sein.

Nun ja, die gezeigten Filme sind vielleicht auch nicht unerheblich...

Größe
Brigitta