Hallo Beatrice,


Da sie die schrotten Maschinen im Meer versenkten und daraufhin der 
Quatsch mit "Ursprung der Menschheit" - was ich als Wasser ausgelegt 
habe - kam, nahm ich an, daß genau dies damit gemeint sei.


Ich habe mich gefragt, wie man überhaupt so dämlich sein kann, den 
Himmel zu verdunkeln. Vorher hatte ich angenommen, daß der dunkle Himmel 
eine nicht beabsichtigte Nebenwirkung von ein wenig zu viel Krieg und 
A-Bomben sei. Da die Menschheit allerdings quasi Selbstmord begehen 
würde (irgendwie brauchen wir halt die Sonne), fand ich allerdings als 
Einfall ein wenig sehr dämlich (gelinde ausgedrückt).


Wattnnu? Beatrice oder Dominik?

Größe
Nico
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web