die beiden "Renaissance"-Teile sind sehr informativ, passten aber bei
mir nicht in das Bild das ich mir gemacht hatte. Aber vielleicht sind
es ja auch Fälschungen der Maschinen...


Ich verstehe nicht, was an dieser Behandlung soooo schlecht sein soll.
man verbirgt den Menschen die grausame Wahrheit und stellt ihnen ein
angenehmes Reservat zur Verfügung das sie statt der verwüsteten Erde
bewohnen können. 
Also ich konnte Cypher eigentlich ganz gut verstehen, seinen Wunsch in
die Matrix zurückzukehren kann ich gut nachvollziehen. Wenn er halt
bloss nicht gerade seine Kollegen abgemetzelt und Kay
ausgeliefert hätte. 

Gruss
Ulf