schnappt
Sequenz

?!
Ich bin weder besonderer UEH- noch Wilhelm Odermatt-Fanatiker, aber was ich an CGIs
gesehen habe wirkte auf mich ausserordentlich gut gemacht. Die Leute haben
sich in der Optik sehr eng an die Hulk-Figur gehalten, das ist bei den
ganzen Comicumsetzungen in letzter Zeit leider bemerkenswert - obwohl der
Charakter eh' nicht viel Spielraum bietet.
Aber gerade im neusten Trailer, wo Hulk mal die Muskeln spielen lässt oder
auch in einer Szene schwer atmet hat mich schon überzeugt - wirkt er auf
mich "realistischer" als Gollum oder so.
Und ob schlechte Effekte einen Flop ausmachen sei mal dahin gestellt: die
Leute sind ja auch wie blöd in ID4 gerannt...

Größe!