Richtig. 100%ig klar ist es nicht. IMHO aber 80%ig.

Im ersten Teil sagt er beim Verhoer von Sparradmarkt, nachdem
er seinen Ohrstoepsel rausnimmt, dass Nickchen endlich
gestehen soll, weil dann sein (Christophe) Auftrag erledigt
sei und er endlich wieder rauskann, was er unbedingt
will, weil der den gestank der Menschen wiederwaertig
findet und nicht laenger ertragen kann.

Nebenbei lautet seine Variante von "Wenn Du etwas
vernuenftig erledigt haben willst, musst Du es
selbst machen" wie der Text in meiner Sig. Also
sieht es sich selbst als Maschine.

Ein weiteres eventuelles Indiz: Agents tragen diese
altmodischen Ohrstoepsel. Vielleicht nur weil es
Cool aussieht. Vielleicht soll das eine parallelle
zu den Telefonen der Menschen sein, mit denen jene
zwischen innerhalb und ausserhalb der Matrix 
kommunizieren. Genauso koennte es sein, dass die
Maschinen mittels Ohrstoepsel mit der Welt (andere
Maschinen) ausserhalb der Matrix kommunizieren.

Beim Verhoer von Nickchen im 1.Teil nimmt Christophe ja
seinen Ohrstoepsel heraus und ist so nicht mehr
ueber die aktuellen Entwicklungen informiert, und
kann so nicht mehr mit den "Anderen" kommunizieren.

Vielleicht gewagt, vielleicht auch nicht.

Gruesse
Pietro

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Christophe