Hallo,


Hmmm.... die Menschen ausserhalb der Matrix wissen
aber nicht, dass es schonmal ein anderes Zion gab,
welches restlos zerstoert wurde. Das wissen nur
einige Maschinen auch auch Programme innerhalb
der Matrix.


Wieso ? Glaubst Du Zion wuerde nur 72 Stunden bis
zur Zerstoerung existieren ? Wie koennen dann Kinden
zu Erwachsenen in Zion heranwachsen ? Dafuer braucht
es mehrere Jahre :)


Richtig. Es gibt keinen festen Bezug zum Datum, weil
es keine Informationen aus der Zeit vor der Gruendung
des jeweils aktuellen Zions gibt.

Klingt also noch nicht nach einem Wiederspruch, oder ?

Gruesse
Ingolf

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Krämmer