NACK
Die Grundidee ist zumindest gut aus Zombie-filmen, Bodysnatchers
et.al. zusammengesucht, die schauspielerischen Leistungen sind
durchweg passabel bis sehr gut, die technische Umsetzung ist gelungen
und es gibt keine wirklich bodenlosen Plotholes. Ein gutgemachter Film
und durchaus sehenswert und von mir auch schon vor einiger Zeit in
Message-ID: <b8ph3p80s4b3ar43rvcg27u91s8r7wpd2g@3oe.ynm> empfohlen.
Grottenschlecht ist anderes.


Diedrich
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)