On Sun, 02 Jun 2002 12:26:12 +0200, Johann Zwirnemann

Genau _das_ hatte ich in meinem ursprünglichen Einhakposting doch
gesagt: Kino entsprechend auswählen, und eventuell Vorführungszeit.
Dann sollte das klappen.


Geht mir ebenso. Lediglich im Frisko-Laufsteg und im ALTERNATE kommt es
gelegentlich zu Ausfällen, Handy, Laserpointer, you name it. Aber
diese Kinos frequentiere ich nur in allerhöchster Not.


Nee, in den anderen Kinos sind es eher die tauben Omis und die
Ehemänner, die ihre eigenen Frauen für komplett verblödet halten, die
einen hin und wieder kalt erwischen. ;-)

Größe
Francine