On Sun, 15 Sep 2002 20:20:05 +0200, Denis Geschwendner

Es ist genau diese Borniertheit Jugendlichen gegenüber, die ich
unerträglich finde. Ohne Zweifel benehmen sich manche Kids hin und
wieder daneben. Aber sie sind halt auch noch auf dem Weg, oder -
esoterischer ausgedrückt (bitte nicht hauen) - auf der Suche. Und
manchmal schlagen sie eben den falschen Weg ein. Deswegen sind nicht
alle jungen Menschen scheiße.

Tut mir leid für dich, dass du nur schlechte Erfahrungen mit
Jugendlichen machst.


Dann sei froh, dass du offensichtlich Eltern hast, die dir beizeiten
gutes Benehmen beigebracht hast. Das ist nämlich heutzutage nicht mehr
unbedingt selbstverständlich.


Ja, und genau _das_ habe ich ursprünglich versucht zu sagen: Es ist
bis zu einem gewissen Grade normal, dass sich ein pubertierender
16Jährige eben auch mal so benimmt, dass er aneckt. Das heißt nicht,
dass solcher Art Anecken kommentarlos oder sanktionslos hinzunehmen
ist - ganz im Gegenteil -, aber das Wissen darum, dass gewisse
"Ausfälle" altersbedingt (genauer: putert�tsbedingt) sind, lässt einen
eben im Zusammenleben mit jungen Leuten auch entspannen.


Ach nein, bitte nicht schon wieder diese Räuberpistolen. Battaune hin
und her, wir leben hier nicht in den USA, und noch gibt es gottseidank
keine Metalldetektoren an den Schuleing�ngen (und meiner bescheidenen
Erfahrung nach auch keinerlei Notwendigkeit hierzu!). Und das sage
ich, obwohl zum Einzugsgebiet meiner Schule ein sogenannter "sozialer
Brennpunkt" gehört (und zwar durchaus einer derjenigen, die auch über
die Stadtgrenzen hinaus eine gewisse Berühmtheit erlangt haben).

Bitte nicht immer alles glauben, was die Medien noch und nöcher
breittreten. Auch hier ist eine differenziertere Betrachtungsweise
durchaus von Vorteil.

Größe
Christa