Bitte? Es gibt eine vage Vision am Anfang, die sich (oh Wunder!) am 
Ende quasi bewahrheitet. DAS in sich geschlossen zu nennen halte ich 
bei diesem Film für masslos übertrieben. Ich fand, das man an allen 
Ecken und Enden gewisse Längen verspürt hat, dafür aber andererseits
nur marginale Andeutungen auf einen weiteren Teil erhalten hat. 
Letztere Erkenntnis hat sich natürlich erst mit dem ungemein
enttäuschenden Ende endgültig festgesetzt. Ich hätte es wesentlich 
besser gefunden, wenn man die Kämpfe und das Blabla auf ein erträgliches 
und vor allem aufeinander abgestimmtes Mass gekürzt hätte und dafür die
Handlung in diesem Film zum Abschluss gebracht hätte. Wegen der Längen,
die ich und andere empfunden haben, denke ich, das da auch noch genug
"Platz" gewesen wäre.


Oswald