Hi!

Wie hiess denn nochmal der Film, indem so eine 
unschuldig-süss-dreinblickende Hausfrau einen Staubsaugervertreter zu 
Hause hat und man dann sieht, das sie schon eine ganze Kammer von 
Staubsaugern voll hat? War es nicht sogar so, dass sie die anderen 
Stbsgvtrt. abgemurkst hat?

Der aktuelle Staubsaugerverteter wird von so einem Kerl mit Brille und 
etwas wildem mittellangen Haar gespielt... ich glaube das war nur ein 
Handlungsstrang des Films, aber die Schauspielerin ist absolut suess.

Wie heisst der Film?!

Googlen mit dem Wort Staubsaugervertreter ist eine Qual :-)

Danke... François