Jo moin :-)

Da möchte ich die Gelegenheit doch schnell nutzen und eine Frage
bezüglich des windows-frontends bzw. der Listenkonvertierung
stellen.

Sowohl unter 98 SE als auch unter w2k steigt Jendrossek Autoteile.exe bei der
Listenkonvertierung aus, iirc gleich bei der actors-list.
Umgebungsvariablen sind korrekt gesetzt (98 und w2k), mit einem
Satz älterer Listen läuft das problemlos.
Sind die einzelnen Listen evtl. fehlerhaft? Ich habe vor gut einem
Jahr ne mail an die imdb'ler geschrieben, weil dort das Problem
als erstes auftauchte. Antwort kam, daß die Listen überarbeitet
werden.
Macht ihr, die ihr die offline-imdb nutzt, die updates oder hat
jemand in letzter Zeit die gesamte database mal erstellt?