Vorweg:
Ich kann zum Glück nicht beurteilen, ob es früher im Kino besser war als
heute. Das Problem (insb. Handys) kenne ich natürlich aus bestimmten
Vorstellungen in bestimmten Kinos.
Btw: wann war bzw. endete, bezogen auf das bessere Kino, "früher"?


Wenn das Problem, wie Du es schreibst, nicht hauptsächlich auf die heutigen
Jugendlichen zurückzuführen ist, stellen sich für mich die Fragen:

Wie konnte das Problem steigen?
Wo waren die Bekloppten und Gegrillten früher? 

Denn:
a) sie mußten damals schon, mit Ausnahme der heute Jugendlichen, existiert
   haben und in der Lage gewesen sein, ein Kino aufzusuchen
b) sie waren damals höchstwarscheinlich auch schon bekloppt

Ingo