Vorweg:
Ich kann zum Glück nicht beurteilen, ob es früher im Kino besser war als
heute. Das Problem (insb. Handys) kenne ich natürlich aus bestimmten
Vorstellungen in bestimmten Kinos.
Btw: wann war bzw. endete, bezogen auf das bessere Kino, "früher"?

On Sun, 09 Jun 2002 20:45:59 +0200, Heinrich Ordelheide wrote:


Wenn das Problem, wie Du es schreibst, nicht hauptsächlich auf die heutigen
Jugendlichen zurückzuführen ist, stellen sich für mich die Fragen:

Wie konnte das Problem steigen?
Wo waren die Bekloppten und Gegrillten früher? 

Denn:
a) sie mußten damals schon, mit Ausnahme der heute Jugendlichen, existiert
   haben und in der Lage gewesen sein, ein Kino aufzusuchen
b) sie waren damals höchstwarscheinlich auch schon bekloppt

Nicolas