Mit dieser Einschätzung sollten die meisten leben können. Im Endeffekt 
ist es doch ohnehin völlig egal und bleibt ein Streit um des Kaisers 
Bart. Entscheidend ist ja auch nicht der Plan sondern das Ergebnis. Und 
"wie aus einem Guss" bzw. so richtig "rund" wirkt dieses nun mal zum 
gegenwärtigen Zeitpunkt nicht. Nicht nur wegen des zeitlichen und 
budgetären Abstands sondern auch von einigen inhaltlichen Aspekten her. 
Ob das Ganze dann letztlich mehr ergeben wird als die Summe seiner 
(durchaus gefälligen) Einzelteile muss sich noch weisen. Das wird dann 
meine ganz persönliche Nagelprobe für die Triologie-These sein - 
allerdings erst nach dem dritten Teil.


Wen du aufgepasst hast (hast du natürlich :), sollte Raum für mindestens 
sechs Prequels sein - den ursprünglichen Kampf Menschheit gegen Maschinen 
noch gar nicht mit eingerechnet - aber das übernimmt ja schon unser 
Pasquale... 

Das wär doch was: In T3 gewinnen die Maschinen und es geht nahtlos mit 
der Versklavung der Menschheit in der Matrix weiter - und am Schluss 
stellt sich heraus, dass das Ganze schon längst als Sechsteiler geplant 
war.

karl