1. Du hast recht, es wurde zu viel im Trailer gezeigt (Problem vieler
Actionfilme).

2. Der von dir vorgeschlagene Cut würde nahezu nur die Actionszenen
beinhalten, das wäre ein grosser Fehler. Auch bei Matrix 1 wurde der Film
durch sehr viele, lange Dialogszenen weitergeführt und nicht durch action.
Zudem beinhalten die Dialoge (die zwar alles weltliche durchquirrlen) eine
gewisse Tiefe, über die sich nachzudenken und zu diskutieren lohnt. Dadurch
wird der Film erst gut. Wer nur aufgrund des Trailers und seinen erwartungen
im Kino sitzt findet den Film furchtbar. Ich merkte das sehr gut an meinem
zweiten Kinobesuch. Der Saal war gut gefällt, vorwiegend mit jugendlichen.
Während den Action war andächtige Stille, bei den Dialogen kam schnell
Unruhe auf und man sah Handydisplay aufblitzen. Mir kam der furchtbare
Gedanke auf, dass der Film zu anspruchsvoll ist für die PISA Generation.
Hat sich jemand Gedanke dazu gemacht, warum der Merowinger Französisch als
seine Lieblingssprache bezeichnet? Warum Romana unbedingt einen Kuss
haben will? es gibt noch mehr solche Beispiele...

Was wirklich unnötig war, war die gesamte Senatskiste. Im Prinzip nicht
schlecht, aber wenn ein Film wie Star Wars (auch Herr der Ringe Fellowship,
nicht ganz so stur als Senat aber gewisse Ähnlichkeiten) ziemlich dasselbe
im Vorfeld schon kaputtreitet müsste Matrix es nicht auch noch kopieren.
Aber was kann man von Maschinen schon erwarten.
Mein Fazit: Die Actionszenen waren (dank dem Trailer) leider nicht ganz soo
bahnbrechend wie erhofft, der rest des Filmes 1A. Kanns kaum erwarten bis es
Mai (und dann 3. Juni) wird.
just my 0.02$
Otto