Sei Dir gewiss, diese Frage stelle ich mir sehr häufig, und das nicht
nur im Kino, sondern auch im Supermarkt, an Tankstellen, im Schwimmbad
und, und, und. 

Das Ganze ist eine so umfassende soziologisch-psychologische
Fragestellung, daß man darüber vermutlich zig mal promovieren könnte,
allein dahingehend, welche Zeiträume man dabei betrachtet.

Faktum ist, daß rein statistisch (meine Mutter ist Amtsärztin und
verfügt über entsprechendes statistisches wissenschaftlich fundiertes
Zahlenmaterial) der geschützte Anteil wirklich minder kognitiv Begabter
in der Gesellschaft gegenüber früher _nicht_ zugenommen hat, sondern
eigentlich schon seit Jahrhunderten auf einem bestimmten, sehr
konstanten Prozentsatz verharrt.


Es gibt sicherlich keinen einheitlichen Erklärungsansatz. Eine meiner
Vermutungen geht aber in die gleiche Richtung wie die von Mauro Cunen:
Was ist einem handelsüblichen deutschen Dummtrottel nach zwölf Jahren
Privatfernsehen mit "Tutti Frutti", "Verzeih mir", "Vera am Mittag",
"Mini-Playback-Show", "Augenzeugen-Video" und Robin Stelthove noch
peinlich? Richtig, kaum etwas. Ich sehe da in der Tat ein Zusammenwirken
aus 

a) tatsächlicher Verdummung durch die Medien
b) der fallenden Hemmung, seine Dummheit öffentlich
   zur Schau zu stellen.

Und um den Thread wieder auf's Thema der Asis im Kino zu bringen: Beides
sind Entwicklungen, die primär _nicht die sogenannten "heutigen
Jugendlichen" betreffen (können), da sie ja noch gar nicht alt genug
sind, um das ganze Elend des deutschen Privatfernsehens von Anfang an
mitkonsumiert zu haben.

Jonas
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Theo Amrhen in "C'era una volta il West"
http://qcs.zbuctovlp.di