Olla,
ich denke, dass es eine Matrix in der Matrix gibt. Die "Realwelt" also
garnicht real ist. Das würde auch dafür sprechen, dass Neo seine Träume real
werden, oder dass Agent Haarman sich in die "Realwelt" kopieren kann und dass
Neo am Ende auch in dieser seine Kräfte hat. Er hatte es nur vorher nicht
bemerkt. Ich denke dass die Telefone eine Art Schnittstelle zwischen den
beiden Welten sind. Sie sind nur beide nicht real.
Fragt man sich ob das von den Maschinen tatsächlich gewollt ist und ob es
überhaupt einen Menschen gibt der es in die richtige Realwelt geschafft
hat?!


Gruss
Wolf