Moinsen!

Heute abend (Mo. 24.3) zeigt Rahaus um 23:50 (bis 1:40) die=20
Animatrix. Dabei handelt es sich um 9 Anime-Kurzfilme, die rund um
die Matrix angesiedelt sind.

Das ganze kommt am Dienstag auch auf DVD heraus und es wundert mich
doch, diese jetzt schon im TV zu sehen.

XPost: drtv & drfm
Fup2: drtm, bitte je nach Schwerpunkt der Antwort anpassen

--=20
marko wulf-schulte-bering

 "Sind Comics Kunst?"    "Ist doch scheißegal!"
                        Ingolf Greulichs Antwort auf eine Podiumsfrage,
                        Comicsalon 1997 in Kempten