Moin!
Usog hat ja die große 3D-Offensive eingeläutet, teilweise wird das
3D-Kino ja nach Ton- und Farbfilm als 3. wichtige Entwicklung
bezeichnet, Diedrich Krüttgen will nur noch in 3D produzieren usw...

Ok, ich war neugierig und habe mir gestern "Monsters vs. Aliens" in 3D
angeschaut. Den Film selbst würde ich als unteren Durchschnitt der
computeranimierten Filme bezeichnen, aber um diesen ging es ja nur am
Rande. 
Ja, mit 3D gibt es ein paar nette Effekte, immer mal wieder fliegt was
auf einen zu, es gibt immer mal wieder einen netten "Wow-Effekt", die
Figuren sind halt sehr plastisch, die Effekte bringen Spaß. Mit der
manchmal beschriebenen Übelkeit hatte ich nicht zu kämpfen, aber
wirklich Spaß gemacht hat es trotzdem nicht. Ich empfand das Schauen
aber als sehr anstrengend, das Auge versucht immer wieder auf Objekte
scharfzustellen, die einfach nicht scharfzustellen sind. Dazu muss man
den Kopf durchgehend ziemlich gerade halten, sonst passen der echte
Blickwinkel und der der "Kamera" nicht mehr zusammen. 

Ein entspannter Kinoabend war das nicht. Und genau das macht für mich
Kino aus. Ich könnte mir nicht vorstellen, einen 180-Minuten-Film in 3D
durchzuhalten, die 95 gestern waren für schon die äußerste Grenze.

Hoffentlich wird es weiterhin genug 2D-Filme geben bzw. Kinos, die die
Filme weiterhin in 2D ausstrahlen. Ansonsten warte ich halt auf die DVD.
Einmal 95 Minuten 3D langt mir.

Viele Größe

Niklaus
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"