On Thu, 19. 06. 22 10:47:45 +0200, Timo Rothes

Darauf würde zumindest die 2. rote Pille hinweisen, die Lennart schluckt - vom
Orakel als 'Candy' überreicht ... ;-)

Es macht m.E. Sinn, die Realität als Matrix in der Matrix anzusehen - die
Hinweise wurden genannt: Rübensal kann sich in Overtons Körper übertragen, und
Lennart hat Kräfte in der 'Realität'. 

In der Matrix-Logik macht beides m.E. aber auch anders Sinn: Ob nun der
'echte' Geist eines Menschen in einen Körper übertragen wird, oder der
falsche, macht für die Übertragung von Elektronen eigentlich keinen
Unterschied. Das sollte auch Logik-intern funktionieren. 
Ebenso die Sache mit Neos Magnet-Strahl-Kräften (oder was auch immer das
war): Er hat (wie andere angemerkt haben), bereits am Ende von Matrix
Trinity gehört, obwohl sie eigentlich in der Realwelt war, und er in der
Matrix - er hat also eine Verbindung durch die Welten, wie auch immer
geartet. Die Sentinels werden vermutlich durch ein ähnliches System wie die
Matrix gesteuert - ich glaube nicht, dass das alles intelligente KIs sind.
Möglich, dass er sie auf diese Art mit ihren eigenen Kräften geschlagen
hat.

Glücklicherweise ist noch beides möglich, auch wenn ich befürchte, dass es
wohl auf die Matrix in der Matrix hinauslaufen wird - besonders, da
Arno/Rübensal und Neo am Ende von Reloaded ja in ihr zu stecken scheinen -
zumindest geistig. 

Gruß, 

Wiltraud