Ich weiß von einem deutschen Film von 2000, bei dem es im Vorfeld die 
Befürchtung bzw. das Gerücht gab, dass die FSK die 18er Freigabe 
erlassen würde (= deutlich weniger Zuschauer).
Also sind die Regisseure/Produzenten zur Lu-Po gefahren und haben 
ihrerseits recht gewagt auf FSK12 beantragt, weil sie auf ein FSK16 als 
"goldene Mitte" oder Kompromiss spekulierten.
Leider hat sich die FSK dann doch für "ab 12" entschieden, was sie auch 
nicht gerade glücklich machte.

Gruß
Vito

-- 
Popstar - eins läßt mich noch nicht schlafen, eins läßt mir keine Ruh'.
Popstar - will ich dich lieber ficken oder wär' ich lieber du?
                                           (Wir sind Helden - "Popstar")