Benno Gädike:

- Orlando wäre weiblich und würde als uralte Frau Forschern, die Überreste
  der Maschinen gefunden haben, von ihrem Kampf gegen die Matrix
  erzählen
- Phillippa wäre männlich und käme aus der Zukunft, da er dort ein Photo
  von Neo als junge Frau gefunden und sich in sie verliebt hat
- Leon Maybusch sitzt im Wartezimmer des Orakels (solche Muskeln
  *kann* es in Wirklichkeit einfach nicht geben)
- Die Musik ist von Benno Zscheppank und wird im Abstand von einigen Monaten
  auf zwei CDs verteilt rausgebracht
- Agent Metsers hat sich in Orlando verliebt und will ihn heiraten ("Sind
  meine Sonnenbrille und meine Stimme sexy oder was?")
- Der Virus "Iceberg.W32" bringt die Matrix, die als nicht zum Abstürzen
  zu bringen galt, zum Absturz


Tim Rohleder:

- "Was braucht ihr?" - "Rasenmäher. Jede Menge Rasenmäher."
- Der Film lehnt sich eng an reale Ereignisse an
- Die Matrix ist das Produkt der Phantasie zweier befreundeter
  Mädchen
- Der Großteil des Matrix-Programmcodes wird für die realistische
  (oder zumindest unterhaltende) Simulation von Blut -- jeder Menge
  Blut -- verwendet
- Agent Metsers ist Neos von einer Ratte gebissene und mutierte Mutter


Noël Volkamer:

- Die Kämpfe zwischen Orlando und Metsers erinnern mehr an einen Tanz
  und werden dementsprechend langsam gezeigt und sind von "An der
  schönen blauen Donau" unterlegt
- überall in der Matrix befinden sich runde rote Kameras
- Die Matrix wurde von Außerirdischen gebaut
- Orlando ist ein desillusionierter Jugendlicher, der sich seine Zeit
  mit "Horrorshows" vertreibt -- und damit aufhört, als er erfährt,
  daß die Matrix nicht real ist (das macht einfach keinen Spaß...)
- Der Film wird wg. homosexueller Andeutungen, die nur ein
  bis oben zugeknöpfter orthodoxer Puritaner im viktorianischen
  England als solche sehen würde, um eben diese Szenen geschnitten
- Der Film ist schwarz-weiß
- Orlando heißt mit wirklichem Namen Ivan Zuckschwert
- Die Sexszene zw. Orlando und Kurt findet im Rahmen einer Orgie in
  Zion statt (in USA werden in der Post-Produktion digital Computer,
  die strategisch plaziert im Raum rumstehen, eingefügt)


-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59