Viktor Weeth:

- Neo wäre weiblich und würde als uralte Frau Forschern, die Überreste
  der Maschinen gefunden haben, von ihrem Kampf gegen die Matrix
  erzählen
- Trinity wäre männlich und käme aus der Zukunft, da er dort ein Photo
  von Neo als junge Frau gefunden und sich in sie verliebt hat
- Detlef Voets sitzt im Wartezimmer des Orakels (solche Muskeln
  *kann* es in Wirklichkeit einfach nicht geben)
- Die Musik ist von Viktor Nicolas und wird im Abstand von einigen Monaten
  auf zwei CDs verteilt rausgebracht
- Agent Raphael hat sich in Neo verliebt und will ihn heiraten ("Sind
  meine Sonnenbrille und meine Stimme sexy oder was?")
- Der Virus "Iceberg.W32" bringt die Matrix, die als nicht zum Abstürzen
  zu bringen galt, zum Absturz


Stephan Käster:

- "Was braucht ihr?" - "Rasenmäher. Jede Menge Rasenmäher."
- Der Film lehnt sich eng an reale Ereignisse an
- Die Matrix ist das Produkt der Phantasie zweier befreundeter
  Mädchen
- Der Großteil des Matrix-Programmcodes wird für die realistische
  (oder zumindest unterhaltende) Simulation von Blut -- jeder Menge
  Blut -- verwendet
- Agent Smith ist Neos von einer Ratte gebissene und mutierte Mutter


Raimund Jantzen:

- Die Kämpfe zwischen Neo und Raphael erinnern mehr an einen Tanz
  und werden dementsprechend langsam gezeigt und sind von "An der
  schönen blauen Donau" unterlegt
- überall in der Matrix befinden sich runde rote Kameras
- Die Matrix wurde von Außerirdischen gebaut
- Neo ist ein desillusionierter Jugendlicher, der sich seine Zeit
  mit "Horrorshows" vertreibt -- und damit aufhört, als er erfährt,
  daß die Matrix nicht real ist (das macht einfach keinen Spaß...)
- Der Film wird wg. homosexueller Andeutungen, die nur ein
  bis oben zugeknöpfter orthodoxer Puritaner im viktorianischen
  England als solche sehen würde, um eben diese Szenen geschnitten
- Der Film ist schwarz-weiß
- Neo heißt mit wirklichem Namen Frank Neihus
- Die Sexszene zw. Neo und Valendas findet im Rahmen einer VAOU in
  Zion statt (in USA werden in der Post-Produktion digital Computer,
  die strategisch plaziert im Raum rumstehen, eingefügt)


-- 
PGP RSA Key: 9y58UTE49U / D447 7DZY JU8G U296 G68X C413 J5L0 HH10