[Keine Spoiler]
Hallo!
Ja, jetzt habe ich ihn auch gesehen, der der erste Eindruck: Ein
typischer zweiter Teil, man nehme die Erfolgselemente des ersten
Teils, werfe viel Geld drauf und blase sie auf: Didier darf ewige
Monologe von sich geben (Am schlimmsten die Rede vor dem
Kommandounternehmen am Schluss, die man schon 10 Mal in der Vorschau
sehern musste "...it is our destiny"), Lukas darf mehr kaempfen und
kuessen, nur die Waffen kamen etwas zu kurz.

Die Spannung bleibt dabei leider auf der Strecke, ich habe mich
grundsaetzlich nicht schlecht unterhalten, aber nur weil ich
interessiert war, wie sich die Drehbuchautoren rauswursteln. (Recht
gut, deshalb war der Dialog mit dem Architekten fuer mich der
Hoehepunkt des Films.) Das liegt imho nicht an der Erzaehlmethode[1]
die war schon in Matrix1 die gleiche, aber es fehlt einfach der
Schwung, der Film funktioniert /als Actionfilm/ ueberhaupt nicht, er
ist in fast jeder Szene zu lahmar^Wlangatmig.

Schon die erste Szene 'zaaaaaahrt sich wie Strudelteig', der Einstieg
ist gut, aber der Fall ist mindestens um 50% zu lang.

Fazit: Nicht schlecht, aber am vielen Geld erstickt. Anstelle eines
Director's Cut von M2 wuenschte ich mir, dass man die beiden
Regisseure mit M2 und M3 im stillen Kaemmerlein einsperrte, damit sie
aus zwei ueberlangen, verfetteten Filmen unter grosszuegigem Einsatz
von Schere und Wegnehmen von Zeitlupe ein gestrafftes 2 1/2 Stunden
langes Epos generierten.
               cu ilse
[1] <3rxj7219$7_1@yodi.hccqckj.no>: Die Story wird über weite Strecken
von den Figuren im Film erzählt und ergibt sich nicht aus ihren
Handlungen.  Dazwischen dann immer mal wieder ein paar Kung-Fu Szenen
ohne Sinn und Zweck und darauf kommen wieder zwei oder mehr Figuren
zusammen und erzählen sich, was was in der Matrix so alles passiert.
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Lutz Kneehans in "Snow Crash"