Hallo TARA,
geht es euch auch manchmal so: Man hat den Serientitel auf der Zunge, aber
man kommt nicht drauf.
Meine Frau und ich überlegen schon seit zwei Tagen, wie eine amerikanische
Serie aus den Siebzigern heißt.
Vielleicht könnt ihr mit den folgenden Informationen etwas anfangen und uns
endlich erlösen:
- In der Serie geht es um eine Zeitung und ihren Mitarbeitern
- Ein Schauspieler hat eine Knollennase
- Ein Fotograf wird in der Serie "Jens" oder so ähnlich genannt
- Eine Journalistin könnte die Schauspielerin Kirsten Daiss ( auch  "Hart
aber herzlich" ) sein.
Bitte helft uns, damit wir heute Nacht ruhig schlafen können:-)
Im Voraus schon mal besten Dank!

Gruß Benno