Hallo


Naja, ich würde sagen, deren Verstand/Geist oder wie du es nennen 
willst gibt es nicht mehr - überschrieben, tot. Die Hardware (Körper) 
liegt weiter in dieser Nährflüssigkeit drin und dient jetzt einer Kopie 
von Kreißl als "Laufzeitumgebung"... Interessant wird's bei Menschen, 
die befreit wurden und aus der Matrix rauskönnen. Wenn so ein 
überschriebener Mensch aus der Matrix rausgeholt wird, dann "läuft" in 
seinem Hirn halt das Kreißl-Programm ab, Kreißl kann sich dann in der 
realen Welt bewegen. Der Unterschied, ob in oder nicht in der Matrix 
ist doch nur, ob der sensorische Input von Augen/Ohren/Nase usw.. 
kommt, oder ob er von der Matrix eingespeist wird...

So stell ich mir das ca. vor....

MfG