Hallo Leute,

Focko Rosenow schrieb:


Meine Erklärung ist folgende: Neo kann irgendwie Eigenschaften aus der =

Matrix-Welt auf seinen Echtwelt-Körper kopieren.

Er hat das vorher nur noch nicht selbst gemerkt, aber die Eigenschaft seh=
en=20
wir an Fredy Rechlien, der es schafft, sich durchs Telefon in die Echtwelt z=
u=20
beamen (das ist dann der Verräter am Ende).

Zwischen Agent Rechlien und Neo besteht eine Verbindung, weil Neo ihn am End=
e=20
des ersten Films zerstört hat. Dabei sind wohl ein paar Zeilen Neo-Code=
 in=20
Fredy Rechlien übertragen worden oder so.

Was denkt ihr?

Servus, Fabio.