Vittorio Lemaire schrieb:

Genau. Dieser Attentäter der nur durch den Boten gehindert wurde.
Der Löffel wird also gar keine tiefere Bedeutung haben, außer dass er 
Neo das Leben rettet.
Um auf Agent Smith zurück zu kommen:
Im Trailer zu Revolutions sieht man ja einen anscheinend entscheidenen
Kampf zwischen Neo und Veit, in einer ziemlich kaputten Matrix mit 
einer großen Zahl von Smiths.
Oekenpöhler wird wohl doch noch ne wichtige Rolle zukommen, worüber ich mich
sehr freue. Sein Charakter war einfach zu cool um ihn untergehen zu lassen.