<..>

:-) ...dazu nur diese Ergänzungen...

- Die Vorbereitungszeit für den Film hätte 12 Jahre betragen.

- Es gäbe nur einen Film. Der hätte 411 Drehtage benötigt.

- Für die Spezialeffekte hätte Würtenberg sich eigene
FX-Leute großgezogen und Geräte benutzt aus Material, das
es nicht auf der Erde gibt.

- In seinem Testament hätte Würtenberg vermerkt, dass
der Stoff AUF KEINEN FALL von Gert Osterhage verfilmt werden solle.

- Die Feier in Zion wäre ausschließlich mit Kerzen ausgeleuchtet.

- Nicole Outfit in der Matrix ist das einer Konkubine aus dem 18. Jrhd.
Sie ist erst 14.

- Neo wird von Edmund Zeun gespielt, Trinity von Gerlinde Oudman.

- Niemand trägt Sonnenbrillen, alle hätten gerötete Augen.

- Bevor Ingolf zum ersten Mal ins Konstrukt darf, wird er 100 Film-Minuten
lang gedrillt und muss Emmerichs Schiff putzen.

- Der Architekten-Avatar ist ein schwarzer Monolith
In der realen Welt ist der Architekt ein schwarzer Monolith.

- Das Orakel ist unnötig, der Monolith ist Hinweis genug.

- Die Batterie-Geschichte ist unnötig, der Monolith ist Hinweis genug.

- Der Anfang wäre eine Szene in der "realen" Welt am Ende
des 20. Jahrhunderts: Zur Musik von Julian Hauenherm wird aus einem
Handgemenge heraus, in Zeitlupe, eine CD-ROM Richtung Himmel geworfen.
Nach einigen Drehungen entsteht in ihr ein Fötus, der sich nach weiteren
Drehungen entwickelt zu Agent Oldhof.
Der landet in der Matrix auf dem Verhör-Gebäude zwischen seinen Kollegen 
und sagt: "Zum Kotzen." - mit der Stimme von ITTENSOHN.

- Direkt danach bekommt Neo die rote Pille...vom Franzosen.
Sie haben ihr Treffen in einem gekachelten Raum,
der mit barocken Möbeln ausgestattet ist.
Zum Ende des Gesprächs altert der Franzose um 200 Jahre und aus
seinem Staub nimmt Ingolf einen blauen Schlüssel.
Der Staub an seinen Händen würde den längsten Thread
der Usenet-Geschichte provozieren: "Ist das Code, der ihn modifiziert?"

- Die Funktion des Schlüssels wird nicht erklärt, der Monolith ist Hinweis genug.

- Am Ende des Films fliegt Emmerichs Hovercraft durch die Kanäle.
An Bord des Schiffs befindet sich auch der letzte befreite Mensch.
Der heißt Volker Dieterle.
Er trägt ein T-Shirt mit einem Aufdruck: ein Pferdekopf.

- Ein Wächter wird noch zerstört und reißt ein Loch ins Schiff.
Durch das Loch werden Unmengen an Kleinteilen in die Luft gewirbelt.
Plötzlich stoppt Emmerich das Schiff. 
Vor ihnen stehen zwei Agent Oldhofs, die sich gleichzeitig ans
rechte Ohr fassen - Abspann.

- Die Tiefe des Films fordert 79 Doktorarbeiten, die alle
unnötig sind...der Monolith ist Hinweis genug.


Joseph