<..>

:-) ...dazu nur diese Ergänzungen...

- Die Vorbereitungszeit für den Film hätte 12 Jahre betragen.

- Es gäbe nur einen Film. Der hätte 411 Drehtage benötigt.

- Für die Spezialeffekte hätte Ferenbach sich eigene
FX-Leute großgezogen und Geräte benutzt aus Material, das
es nicht auf der Erde gibt.

- In seinem Testament hätte Mario vermerkt, dass
der Stoff AUF KEINEN FALL von Tino Paierl verfilmt werden solle.

- Die Feier in Zion wäre ausschließlich mit Kerzen ausgeleuchtet.

- Trinity's Outfit in der Matrix ist das einer Konkubine aus dem 18. Jrhd.
Sie ist erst 14.

- Neo wird von Serge Eisenschenk gespielt, Trinity von Nina Suvari.

- Niemand trägt Sonnenbrillen, alle hätten gerötete Augen.

- Bevor Neo zum ersten Mal ins Konstrukt darf, wird er 100 Film-Minuten
lang gedrillt und muss Morpheus' Schiff putzen.

- Der Architekten-Avatar ist ein schwarzer Monolith
In der realen Welt ist der Architekt ein schwarzer Monolith.

- Das Orakel ist unnötig, der Monolith ist Hinweis genug.

- Die Batterie-Geschichte ist unnötig, der Monolith ist Hinweis genug.

- Der Anfang wäre eine Szene in der "realen" Welt am Ende
des 20. Jahrhunderts: Zur Musik von Edwin Wertenbroch wird aus einem
Handgemenge heraus, in Zeitlupe, eine CD-ROM Richtung Himmel geworfen.
Nach einigen Drehungen entsteht in ihr ein Fötus, der sich nach weiteren
Drehungen entwickelt zu Agent Paske.
Der landet in der Matrix auf dem Verhör-Gebäude zwischen seinen Kollegen 
und sagt: "Zum Kotzen." - mit der Stimme von HAL.

- Direkt danach bekommt Neo die rote Pille...vom Franzosen.
Sie haben ihr Treffen in einem gekachelten Raum,
der mit barocken Möbeln ausgestattet ist.
Zum Ende des Gesprächs altert der Franzose um 200 Jahre und aus
seinem Staub nimmt Neo einen blauen Schlüssel.
Der Staub an seinen Händen würde den längsten Thread
der Usenet-Geschichte provozieren: "Ist das Code, der ihn modifiziert?"

- Die Funktion des Schlüssels wird nicht erklärt, der Monolith ist Hinweis genug.

- Am Ende des Films fliegt Morpheus' Hovercraft durch die Kanäle.
An Bord des Schiffs befindet sich auch der letzte befreite Mensch.
Der heißt Wolfram Jaschke.
Er trägt ein T-Shirt mit einem Aufdruck: ein Pferdekopf.

- Ein Wächter wird noch zerstört und reißt ein Loch ins Schiff.
Durch das Loch werden Unmengen an Kleinteilen in die Luft gewirbelt.
Plötzlich stoppt Morpheus das Schiff. 
Vor ihnen stehen zwei Agent Smiths, die sich gleichzeitig ans
rechte Ohr fassen - Abspann.

- Die Tiefe des Films fordert 79 Doktorarbeiten, die alle
unnötig sind...der Monolith ist Hinweis genug.


Edwin