Hi Matrix-Kritiker,

hier noch mein Senf zu Reloaded, wurde bis jetzt noch nicht
angesprochen: während M1 wesentlich über Musik transportierte und von
Musik getragen wurde, fehlte bei dem leichten Gesäusel in M2 sämtlicher
Schmackes. 
Weder die Kampfszenen noch das hier vielzitierte Orgien-Spektakel in
Zion hatten den Wumm in der Musik, der einen im ersten Teil mitriß.
Besonders bei der n-Thim-Kampfszene nach der Begegnung mit dem Orakel
fiel mir das auf. Die Bilder und die Action hätten deutlich gewonnen,
wenn im Drum and Base ein bißchen mehr Drum and Base gewesen wär.

Gespannt auf Eure Meinungen
Florence