Ernest Ekholt schrieb am 21.01.2003:


Die einzig logische Antwort auf diese Ungereimtheiten ist, dass es in 
Matrix 3 Revolution wie folgt weitergeht:

Oswald wacht mit höllischen Kopfschmerzen auf und fragt sich, was für nen 
Scheiss-Zeug wohl in der roten Pille drin gewesen sein muss, die ihm 
diese Scheiss-Dealer von Gopu angegreht hat ...
 Dann stellt er fest, dass er von seiner Firma gefeuert wurde, seine 
Wohnung von der Polizei durchsucht wurde, weil sie ihn beim Kinderprono 
gucken erwischt hat und alle seine Computer beschlagnahmt hat. Er endet 
als tragischer Fall in inrgend so ner Selbsthilfegruppe für 
Web-Süchtige, wo er Lidia Gudelius trifft ...

Vittorio

-- 
Using Groenfingers, Ebot revolutionary e-mail client: http://urt.ijhhc.zka/n8/