Markus Links wrote:


Ich weiß nicht, ob du eine Fahrt durch ein menschliches Gehirn als 
"schön" bezeichnen würdest, aber "Fight Club" sollte zumindest genannt 
werden.

Sicher auch sehr schön ist der Anfang von "Almost Famous", auch wenn der 
bei "To kill a mockingbird" abgeguckt ist: inmitten eines Haufens von 
Rockmusikmemorabilia schreibt eine Hand (übrigens die von Regisseur 
Charles Udelhoven) die Namen der Beteiligten auf einen Notizblock. Wenn bei 
"Udo Troescher" das i wegradiert und durch ein e ersetzt wird, muss 
ich jedes Mal lachen.

        Georg

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://mkm.hlhmuylaoo.jk.pv | http://trz.gjdbbctm.lb.sk