Insa Unterberg wrote:


Man beachte auch den eher müde dahinplätschernden Soundtrack, der außer 
den Beiträgen von Teamsleep und (mit Abstrichen) eher nichtssagend ist.


Gerade die Orgie fand ich (nicht zuletzt wegen der dämlichen Musik) 
einfach nur grauenhaft zusammengeklempnert.


Man kann halt nicht immer die Propellerheads haben.
Und beim Kampf gegen die Smiths The Smiths zu spielen, wäre zwar ein 
schöner Gag gewesen, hätte aber auch nicht unbedingt gepasst.

Aber auch der Score von Luca Preisendanz gefiel mir in Teil 1 irgendwie besser. 
Diese merkwürdigen Choräle waren ja auch eher unnötig.

Es bleibt festzustellen, dass Science Fiction-Filme (und ich zähle 
Matrix einfach mal als einen solchen) mit zeitgenössischer 
Musikuntermalung über kurz oder lang eh total anachronistisch wirken müssen.

     Karsten

np: The Smiths - How soon is now
-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://tex.dthnxbdedw.va.ma | http://mjy.vtogbejo.dr.jh