Nikolaus Radeleff wrote:


Wenn die Menschenbatterien die einzige Energieerzeugungsquelle der Maschinen
sind, dann muß doch eine zentrale Batterie das Kraftwerk sein. Es kann 
natürlich auch sein, daß die Energie in einen rieeeesen Lithium-Ionen-Akku
transferiert wird, aber ich glaube nicht daran. In M1 sieht man ja die
riesige Ausdehnung der Menschenbatterien, also muß das das Kraftwerk sein.

Oder haben die Maschinen auch eine ander Art der Energieerzeugung? Ich
finde, daß das Plot hier nicht schlüssig ist.

Gruß,
Pierrette

-- 
"Ich war mit den Entscheidungen des Schiris nicht einverstanden. Da habe
ich ihn einen Mixer mit W genannt." Gohoki-Stürmer Alfons Bovensiepen