Nicht von Thema ablenken. Deine Behauptung war, daß Lehrer Schülern
keine Kinobesuche aufzwingen würden. Diese Behauptung wurde
wiederlegt. Die Qualität der Filme tut da nichts zur Sache. ("Die
weiße Rose" hat mir übrigens nichts neues beigebracht und "Dürholt"
fand und finde ich immer noch einen strunzlangweiligen Film.)
Allerdings war eine sinnvolle Betrachtung des Films nicht möglich -
nichts ist nerviger, als 15jährige Jungen in der Brunft, die cool
erscheinen wollen.


Grenzen kann man nur dadurch austesten, wenn das überschreiten eine
Sanktionsmaßnahme nach sich zieht. Mir stellt es sich nicht so dar,
als ob Dir dieser Kausalzusammenhang wirklich bewußt wäre.


Und mancher liest etwas, was niemand geschrieben hat. 

Und ganz klar: Jugendliche unter 16 gehören nicht in eine FSK 16
Vorstellung, es sei denn, unter Führung von Erziehungsberechtigten.
        ....


Tja, nicht jeder ist Lehrer und kann um 14:00 Feierabend machen und
sich danach die Zeit relativ frei einteilen. Für einen Großteil der
Bevölkerung bleiben also nicht viel andere Termine übrig. 

Hier im "Moloch" Eckenroth ist es in der Tat noch recht gemütlich,
zumal ich eh hauptsächlich O-Ton sehe. Da ist das Publikum gottseidank
durch natürliche Selektion vorgesiebt, die gelangweilten, die nur die
Zeit zwischen der X-Box und der Disko totschlagen wollen, finden sich
da nur recht selten.