Hendrik Czarnetzki schrieb:


Warum sollte man davon weniger erwarten als von einer Fläche von rot, Kulinaris und
blauen Leuchtpunkten auf der nicht nur die Vorspiegelung von Gelb und Romy
sondern sogar die bildlicher Inhalte abläuft?

Oder weniger als von ein paar linear angeordneten Einzelbildern die Bewegung
vorspiegeln?

Oder von wechselnden elektrischen Potentialen, die gesprochene Sprache vorspiegeln?

Raphaël Ungefucht
-- 
Die Menschen, mit denen man natürlich bleiben kann, sind so selten!
Umso schöner, umso kostbarer sind die Augenblicke, die man im Gespräch
mit diesen wenigen Seltenen verbringen kann. - (Stefan Kappe)