Was Du beschreibst ist ebenfalls nur ein Medium, das mit=20
Räumlichkeit nichts zu tun hat.
Dass man Farben und Schrift auf eine Fläche projizieren kann, ist=20
schon bekannt, seit es Maler und Schreiber gab. Auch diese=20
vermochten den Eindruck von Räumlichkeit auf dem Papier darzustellen.

Von einer Fläche zu erwarten, dass sie plötzlich und entgegen=20
ihren physischen Möglichkeiten einen Raum korrekt darstellt, geht=20
deutlich an den Erwartungen vorbei.

Ganz abgesehen von den unmöglichen Produktionen, die außer=20
Effekthascherei kaum Handlung beinhalten.

--=20
Grüße aus dem Auryn
http://wyjojcn-aaybauyl.bh/ioudfzdowyzs