Sind wir hier in einem Gerichtssal? Dein Diskussionsstil ist mehr als
unerfreulich. Die Anmerkung war als Auflockerung deines in meinen
Augen etwas harschen Tons gedacht. Hat nicht funktioniert, sehe ich
ein.

Im übrigen habe ich keine apodiktische Behauptung mit Anspruch auf
Allgemeingültigkeit aufgestellt, sondern aus meiner Erfahrung heraus
meine Meinung formuliert.


Da stimme ich dir zu, dennoch ist es nunmal so, wie es ist.


Und? Tut es das in deiner Umgebung nicht? In meiner schon.


Was fällt dir ein? Was soll diese Unterstellung?


Ja, da stimme ich dir uneingeschränkt zu (habe ich dir irgendwo
diesbezüglich widersprochen? kann ich mich nicht erinnern).


Ich hatte eher Spätvorstellungen im Sinn, denn erst dann habe ich Zeit
für Kinobesuche (wenn überhaupt in der Woche). Aber ich habe wenig
Lust, dieses von dir hier bediente, mithin ziemlich abgelatschte
Vorurteil, Lehrer hätten nachmittags frei, zu widerlegen. (Woher weit
du denn so genau über meine Arbeitszeiten Bescheid?)

In diesem Sinne, lassen wir das mal besser. Hier ist ja gottseidank
Usenet, wo man sich seine Diskussionspartner aussuchen kann.

Susanne

P.S.: Damit du noch 'n paar andere Vorurteile über Lehrer bestätigt
siehst, will ich sie gerne bedienen. "Widerlegen" schreibt man mit
einem "i" und ein substantiviertes Verb (das "überschreiten") wird
großgeschrieben. War mir ein Vergnügen.