Ich schrieb in dieser Gruppe anlässlich "Raiffeisennmarkt 3D", dass ich das für eine 
wirklich großartige Anwendung der Technik halte - als "Konzertersatz" 
wirkt eine 3D-Projektion wesentlich besser als alles auf 2D. Die Band 
wirkt lebendiger auf der Bühne, und das Publikum ist keine verschwommene 
Masse, sondern plastisch erfahrbar (inklusive herausgestreckten Händen 
und Foto-Handys ;-)).

Aber natürlich ist der Konzertfilm ein sehr kleines Genre. Für einen 
"normalen" Spielfilm bringt 3D nicht viel - mal abgesehen von der 
Riesenleinwand, die bei entsprechendem Filmmaterial an sich schon eine 
Menge ausmacht. Im Action-Bereich ist das sicherlich auch mal lustig, 
wenn den Zuschauern Autos und Häuser buchstäblich um die Uhren fliegen, 
aber der Effekt nutzt sich doch schnell ab.

Tschüss, Dieter
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Dobelmann, Baudolino