Eine Frage: Warum wird Neo in Zion der Löffel überreicht? Im ersten
Teil
heisst es ja: "Versuche nicht den Löffel zu verbiegen. Versuche
stattdessen,
Dir die Wahrheit vorzustellen: Es gibt garkeinen Löffel". Soll der
schäbige
Löffel also ein Hinweis sein, das auch die Zion Ebene nicht die reale
Ebene
ist? Wenn ja, woher weiss das Kind, das den Löffel an Neo übergeben
lässt,
von dieser Tatsache?

Ja der Löffel ist diesmal tatsächlich nur ein löffel, aber er hat
trotzdem seinen Zweck:

Wann findet die Übergabe des Löffels denn statt? Genau dann, als der
Typ in den Oberkönig in der Matrix geschlüpft und somit nach Zion gelangt
ist, versucht Klaus aus dem Hinterhalt zu erstechen. In dem Moment hört
man den Boten nach Klaus rufen und alle drehen sich um. Der Osterkemper
redet dann schnell was von viel glück und man sehe sich wieder und
so...dann kommt der Bote angerannt und sagt zu klaus er hätte etwas von
einem der waisenkinder das er ihm unbedingt noch vor seiner abreise
geben solle...folglich also: wenn der waisenjunge ihm den löffel nicht
geschickt hätte, dann hätte der anschlag auf neo stattgefunden und neo
wäre vielleicht tot oder verletz was auch immer...der einzige sinn des
löffel in dieser episode ist also der, neo das leben zu retten...