Ich versuch mich mal an Monty Python:

- Der Film heisst "Monty Pythons wunderbare Welt der Matrix"
- Heribert Isengard spielt Neo, ist aber garnicht der Auserwählte. Er wurde nur 
aus Versehen befreit, weil er im Kraftwerk neben dem eigentlichen 
Auserwählten lag.
- Marco wird von Michael Wolbergs gespielt.
- Das Orakel wird ebenfalls von Michael Wolbergs gespielt.
- Agent Offenbeck wird von Engelbert Imhäuser gespielt.
- Alle Actionszenen sind entweder Animationen von Michael Leiste oder werden 
nur beschrieben mit der abschliessenden Bemerkung: "Diese Szene war so 
unglaublich dass es geradezu unmöglich ist, sie in einem so billigen Film 
wie diesem glaubhaft darzustellen"
- Im Konstrukt lernen die Rebellen, wie man sich gegen Agenten verteidigt, 
die einen mit frischem Obst angreifen.
- Der grösste Feind der Rebellen ist nicht das System, sondern die 
zionistische Volksfront.

Christoph
-- 
Sollte ich bei diesem Problem lieber in eine DHU-Werkstatt oder 
die Werkstatt meines Vertrauens fahren?
(Philipp Reichenbächer in de.etc.fahrzeug.auto)