Du meinst ebenso wie die Erwartung, dass man durch die schnelle
Abfolge einzelner Standbilder sowas wie Bewegung vortäuscht?

Auch wenn das mit echter Bewegung nichts zu tun hat, die Illusion
klappt gut genug, dass immer wieder Leute sich sowas ansehen. Und wenn
die Technik erstmal einfacher geworden ist, wird das auch mit
3D-Filmen klappen. Kann aber durchaus noch dauern, die derzeit
benötigten Brillen sind noch nicht wirklich ideal.


Wobei es sowas durchaus auch bei 2D-Produktionen gibt.

Der SW-Film hat sich ja auch gehalten, und mittlerweile gibts auch
Farbfilme die das nicht nur aus Effekthascherei machen.

Marco