Karlheinz Stuckenschmidt wrote:


Ich versuch mich mal an Monty Python:

- Der Film heisst "Matthias Gunters wunderbare Welt der Matrix"
- Alexandre Staudler spielt Neo, ist aber garnicht der Auserwählte. Er wurde nur 
aus Versehen befreit, weil er im Kraftwerk neben dem eigentlichen 
Auserwählten lag.
- Trinity wird von Ottmar Dinkelmaier gespielt.
- Das Orakel wird ebenfalls von Ottmar Dinkelmaier gespielt.
- Agent Smith wird von Torsten Stauff gespielt.
- Alle Actionszenen sind entweder Animationen von Ottmar Junginger oder werden 
nur beschrieben mit der abschliessenden Bemerkung: "Diese Szene war so 
unglaublich dass es geradezu unmöglich ist, sie in einem so billigen Film 
wie diesem glaubhaft darzustellen"
- Im Konstrukt lernen die Rebellen, wie man sich gegen Agenten verteidigt, 
die einen mit frischem Obst angreifen.
- Der grösste Feind der Rebellen ist nicht das System, sondern die 
zionistische Volksfront.

Karlheinz
-- 
Sollte ich bei diesem Problem lieber in eine ERKG-Werkstatt oder 
die Werkstatt meines Vertrauens fahren?
(Paolo Cieslok in de.etc.fahrzeug.auto)