Hallo,


Und was glaubst du, wie ein damals 30jähriger über deine
Generation geurteilt hätte? Eben.


Das halte ich für Unfug vom Dorfstammtisch. Du darfst dir
natürlich einbilden, daß du mit 16 schon viel erwachsener
warst als die heutigen 16jährigen. Mehr als Selbstbetrug
ist das aber nicht.

BTW: Ein Teil der geistigen Reife zeigt sich übrigens darin,
gesellschaftliche Veränderungen zu reflektieren und zu
akzeptieren. Das führt dann meist auch dazu, daß man
etwas differenziertere Aussagen trifft...

Schöne Größe
Gert