Hallo,


Muß doch gar nicht sein, das richtige Kino tut's
auch. In meinem Lieblingskino hatte ich auch Samstag
abend zur besten Kinozeit nie Probleme :-)
Eigentlich gibt es solche Probleme sowieso nur im
Multiplex, oder hat jemand schon mal anderswo
echtes "Proll-Publikum" ertragen müssen?

Einmal war eine Schülergruppe mit im Kino. In
"Ressources Humaines", vermutlich ein Französisch-LK.
Vor der Vorstellung hatte ich noch meine Zweifel,
aber während des Films war Ruhe. Da war die geistige
Reife scheinbar schon fortgeschritten. Aber der
Besuch eines Programmkinos an sich ist eigentlich
schon der Beweis dafür ;-)

Schöne Größe
Nick