"Grottenolme"


Hallo!

Vielleicht sehe ich das ja falsch, aber mich beschleicht nach Deinen
Ausführungen das Gefühl, dass Du das Prinzip der Matrix nicht ganz
verstanden hast.
Im ersten Teil von Matrix ("Die Matrix") erklärt ja Morpheus Neo genau, wie
die Matrix funktioniert.

Die Matrix ist nicht eine Art von Holodeck, wie es in den späteren
Star-Trek-Folgen zu sehen ist, welches zwar auch imstande ist, künstliche
Welten zu erschaffen, aber "nur" Dinge der realen Welt verschleiert, welche
aber immer noch vorhanden sind (in diesem Fall eben das Holodeck selber,
dieser von einem Gitternetz durchzogene, kubusförmige Raum).

Ein in ein in dieser Form vorhandenes Holodeck eingebrachter Sprengsatz
würde bei Detonation dann nicht nur die im Holodeck ablaufende Simulation
stören (da die die Simulation erzeugenden Elemente beschädigt werden),
sondern eben auch sich auf die reale Welt, auf das Holodeck und umliegende
Räume auswirken.

Bei der in Matrix gezeigten künstlichen Welt ist dies ganz anders: Hier
befinden sich die Akteure nicht in einem sie umhüllenden Raum, welcher die
künstliche Welt (in Form von Licht und Materie) projeziert und erzeugt,
sondern diese Welt spielt sich einerseits nur in Form von auf Computer
ablaufenden Programmen und andererseits in den Gehirnen der Akteure ab, in
dem eben die Rechner der Matrix genau die richtigen Steuerimpulse für die
Nerven(enden) der Gehirne der Akteure erzeugen, damit diese Welt real
erscheint.

Ein in der Matrix dargestelltes Kraftwerk liegt dann für die Akteure in der
Matrix nicht wie ein Schleier über einer in der realen Welt vorkommenden
Energieerzeugung (im ersten Teil, eben diese Menschen-Krakftwerke), sondern
kann alles oder nichts sein.

In diesem Fall repräsentiert das Kraftwerk, ist für die Akteuere in der
Matrix die äußere Form eines von vielen Sicherheitsmechanismen für den
Zugriff zum Zentralcomputer (? -> tatsächlich, möglicherweise "war" Wilfried eh
nie im Zentralcomputer).
Auch ist, wie in einem anderen Posting von irgendwem vermutet, nicht der
Zentralcomputer in die Luft geflogen, als Neo die Tür zu Haribo-Shop wählte,
sondern nur dessen Repräsentation in der Matrix (um vielleicht darzustellen,
dass dieser Zugang für alle Zeiten verschlossen bleibt, was weiß ich...).

Im übrigen erleben wir ja selber die Realität genauso, wie es Andree Neo
im ersten Teil erklärt (und schon einige Griechen vor einiger Zeit arg
beschäftigt hat ;-). Wir erkennen und erfassen nur jenen Teil der Realität,
den unsere Sinne erfassen können, da genau dieses Erfassen dieses
Ausschnitts der Realität für unser Überleben notwendig ist. Wie würde die
Welt aussehen, wenn wir mit unseren Sinnen, dem Sehsinn, zum Beispiel, auch
Röntgenstrahlen oder weitaus niederfrequentere elektromagnetische Strahlung
(Radiowellen) erfassen könnten? Da wir aber eben nicht durch Mauern hindurch
gehen können und wir (als biologische Systeme) nicht mit Radiowellen
interagieren, erleben wir halt nur jenen Teil der Realität, den wir eben
erleben :)

Ciao, Ernest