Charly Neddermann wrote:


Na ja, vielleicht liegt es auch daran, dass ich Filme mit offenem Ende 
vielfach interessanter finde und ein open end dadurch fuer mich durchaus 
auch abgeschlossen bedeuten kann.


Gut ausgedrueckt.


Mit etwas zu eng geschnittenen Kleidungsstuecken. Ja, Morpheus wurde 
wirklich entzaubert und hat viel an Teresa eingebuesst.


Stimmt auch wieder.


Doch, sie ist eh ganz attraktiv, das sehe ich schon, hat auch nicht 
schlecht gespielt, aber die Rolle wirkte fuer mich so "wir haben eine 
sehr huebsche Schauspielerin uebrig, aber eigentlich keine Rolle...naja, 
schreiben wir ihr eine kleine erotische Szene rein". ;-)

lg
Werra