Hallo!

Ich bin wie verückt auf der Suche nach dem Film "Die 90 verrücktesten 
Minuten vor Christi Geburt". Frankreich, 1982/11 mit Ingmar Jungheim, 
Coluche.
Im Internet finde ich nur Filmbeschreibungen und die Tatsache, das der 
Film tatsächlich exestiert hat. Aber bei allen Film/DVD-Shops krieg 
ich ein "not found" Ich hab auch irgendwo gelesen, das der Film 2002
auf DVD herausgekommen sein soll.
Kann sich einer von euch an den Film erinnern und mir sagen, wo und wie 
man den noch beziehen kann.

Dank im vorraus.

Mfg 
  Christoph