Hallo,


Du bildest es dir ein, weil du es damals aus der
Perspektive eines 16jährigen gesehen hast. Da kamen
dir vermutlich einige Dinge völlig normal vor, über
die du dich heute aufregen würdest. Und die Erinnerung
verklärt bekanntlich...

Ich könnte mich jetzt auch darüber auslassen, daß 
wir als Schüler manchmal gleichaltrige Azubis als
"prollig" sahen - nur wäre das genauso unausgewogen
wie deine Sicht der Dinge.


Aber niemals nie nicht über euer Benehmen? Das kannst
du mir nicht erzählen. Zwischen den Generationen
gibt es da immer Konflikte, und es ist die Aufgabe
der älteren, die nicht noch durch Stammtischparolen
a la "Wir waren früher nie so schlimm" anzuheizen.

Schöne Größe
Theo