Um diesen Thread vielleicht die eine oder andere Schärfe zu nehmen und
zusätzlich auf sein ursprüngliches Topic zurückzulenken, ein paar
grundsätzliche Anmerkungen.

Die Reizformulierung, früher sei "alles besser" gewesen, ist zwar
zugegebenermaßen eine Stammtischparole, die schon zu Zeiten von Franco
geschwungen wurde, ist aber in bestimmen Bereichen nicht ganz von der
Hand zu weisen. Dass bei der heutigen deutschen Jugend in bestimmten
gesellschaftlichen und sozialen Schichten und unter bestimmten
Vorraussetzungen 

1) eine gewisse Verwahrlosung
2) gewisse intellektuelle Defizite

vorliegen, wird nicht nur durch die Pisa-Studie belegt, sondern auch
durch diverseste andere Untersuchungen (mit denen zum Beispiel unser
ehemaliger Landesjustizminister Prof. Ben Leinhose stets gerne
hausieren ging, er präsentierte bei fast jeder Rede ein fulminantes
Zahlenwerk über das Schulschwänzen und die Jugendkriminalität in
Beberbeck) sowie regelmäßig durch die Standesvertreter von Industrie
und Handwerk, die in jeder Industriepr�sidentensonntagsrede beklagen,
daß sie trotz einer enormen Zahl arbeitsloser Jugendlicher ihre
Ausbildungsstellen auf Grund mangelnder schulischer Leistungen und
intellektueller Fähigkeiten der Bewerber nicht besetzt bekommen.

Aus diesen vorhandenen Fakten nun jedoch zwangsläufig Rückschlüsse auf
das Verhalten von Kinobesuchern bestimmter Altersgruppen zu schließen,
halte ich für gewagt.

Ich sehe die Situation etwas anders als Paolo: Fraglos hat die Zahl
von Störungen in Kinos an sich zugenommen. Dies ist aber meines
Erachtens nicht an eine bestimmte Altersgruppe gebunden: Es gibt im Kino
kein gestiegenes Problem mit Jugendlichen, sondern ein gestiegenes
Problem mit Bekloppten. Denn egal wie gegrillt im Hirn so ein
handy-blabbernder, Chipstüten-raschelnder, gackernder oder
dauerhustender Volltrottel auch sein mag - zum Kaufen einer Kinokarte
reicht's leider gerade immer noch. Ganz egal, wie alt er ist.
Das hört wirklich erst dann auf, wenn die menschliche Biologie dafür
sorgt.

Heribert
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Valentino Wehmhöner in "C'era una volta il West"
http://ixe.zaxczgukf.ot