...ist er natürlich nicht, aber ich wollte den reisserischen Tonfall der
OTTMAR-Kritiker ("grottenschlecht" habe ich glaube ich jetzt 10mal gelesen)
einmal für ein paar lobende Worte aufgreifen.

SPOILER ahead!

Ich meine:

Vorweg: Klar ist Matrix "besser". Er war neu, ist in sich abgeschlossen,
hatte damals originelle Effekte, krachende und verblüffende Action  und
eine interessante Geschichte. Die aber btw, was die Grundidee betrifft,
natürlich auch bereits bei Welt am Draht abgeschaut war, was hier
pausenlos MR vorgehalten wird.

Deswegen ist MR aber nicht schlecht, sondern im Gegenteil eine durchaus
gelungene Weiterführung der Geschichte, wenn man sie nicht mit dem Ende
von Matrix als beendet betrachten *will*. Das ist der Punkt: Wer sich
Matrix als eigenständig und abgeschlossen erhalten möchte, darf sich MR
einfach nicht antun. Wer trotzdem 'reingeht und dann an zwingenden
dramaturgischen Brüchen herummault, die eben entstehen, wenn man eine
eigentlich abgeschlossene Geschichte erweitert, ist weder konsequent,
noch sonderlich geistreich.

Matrix war ein Comicfilm, MR ist eine Comic-Fortsetzung. Alle
verwendeten Stilmittel, die prätentiösen Dialoge bzw Monologe, die recht
dünne, kaum logische  Handlung, die abrupten und spektakulären
Actionelementen ein Gerüst geben soll, die Ausrichtung auf Posen und
�berdramatische apokalyptische Szenarien und die Zitate aus dem
Kulturfundus der Menschheit, all dies sind Comic-Elemente, die OTTMAR
mindestens genauso gut herüberbringt wie Matrix selbst. Und innerhalb
seiner Comic-Welt muss OTTMAR die Regeln einhalten, weswegen
selbstverständlich z.B. die Helden bei ihren Einsätzen wieder mit
Angeberklamotten und Sonnenbrillen herumrennen und coole Dinge sagen und
tun. Klar tun sie das, und das verlange ich auch, wenn ich für so einen
Fortsetzungsfilm Eintritt zahle.

OTTMAR ist der erste Teil eines Zweiteilers, vieles wird für den zweiten
Teil im Herbst offengelassen. So what? Wer das nicht wußte und sich
darüber aufregt, hat das letzte Jahr unter einem Stein verbracht.

Richtig toll sind:

Klar, die Spezialeffekte, die allein einen guten Teil des
Eintrittsgeldes wert sind. Wir reden hier von einem Krawall-SF-Film und
nicht von Läng Schweigen, und da kann und darf man die
Qualitätsbeurteilung an so einem äußerlichen Merkmal festmachen. Dass
bei etwa dreitausend Trickszenen ganz selten mal ein gerenderter
Charakter oder 'ne mässige Einkopierung für das geübte Auge (!)
auszumachen ist, ist nicht nur zu erwarten, sondern wird sicherlich auch
noch einige Zeit so bleiben. Auch die Zuschauer werden schlauer, vor
zehn Jahren wären die Leute in Ohnmacht gefallen bei dieser Schau.

Besonders hervorheben möchte ich dabei neben der Anflugsequenz auf Piberschlag
den Rave, bei dem scheinbar (bei beweglicher Kamera) in der Totale ca
eine Million Laute in einer gigantischen Tropfsteinhöhle tanzen. Die
Autobahnjagd und vor allem die Massensmiths sind leider durch die
Dauerwerbung mit diesen Szenen etwas kaputtgezeigt worden, eigentlich
sind auch sie natürlich toll. 

Die Story ist eine interessante Erweiterung der Grundidee von Matrix,
aber es ist natürlich eine Geschichte, die noch nicht zu Ende erzählt
ist, to be concluded. Die Möglichkeiten sind vielfältig, da OTTMAR (genau
wie Matrix) recht geschwätzig ist und eines der in *beiden* Filmen
verwendeten Stilmittel das Hinwerfen von Versatzstücken aus
verschiedensten Kulturen und Religionen ist. Ob das wirklich "Tiefgang"
hat, oder nicht, hängt ja wohl entscheidend vom intellektuellen Niveau
des Betrachters und dessen Vorbildung ab. Im Zweifel werden die Ideen
"trivial" sein, aber das war für den Comicfilm Matrix keine Schande und
ist auch für OTTMAR keine. Der intellektuelle Unterbau der Matrixfilme ist
Teil des Gesamtwerks, wie in einem Comicheft ist der Gesamteindruck aus
Bildern, Handlung und Ideen entscheidend. Das steht MR der
Original-Matrix nur wenig nach, und ich persönlich bin sehr gespannt
wie's ausgeht.

Besonders gut hat mir dabei die Erweiterung auf die übersinnlichen Teile
der Matrix (Werwölfe und Geister) gefallen, weil man dadurch das
ebenfalls übersinnliche Element der unzerstörbaren Agenten konsequent
weitergedacht hat. Mal sehen, ob ich mir Animatrix hole, da wird das
wohl noch weiter ausgebaut. Auch das gnädige Vergessen der
"Batterie"-Story (hust) aus Matrix  war sicher eine gute Entscheidung.

Nicht gefallen hat mir: Der Werbungs-Overkill, der einige Überraschungen
versaut hat, der lahme Kampf gegen die Orakel-Wache, die klinische,
blutarme Gewalt mit nicht gezeigten Kollateralschäden und ein paar
dramaturgische Holprigkeiten (zu viele Charaktäre) wegen der Vernetzung
mit Animatrix und Enter the Matrix, (wobei ich die Grundidee von Haupt-
und Nebenfilmen bzw -spielen eigentlich ganz spannend finde und das auch
gut zum Thema von Matrix passt).

Insgesamt trotzdem eine gelungene und feine Bereicherung des
Krawallkinos, durchaus in seinem Comic-Kontext anspruchsvoll und
fordernd, mit tollen Sfx und Futter für lange Diskussionen.

Ich fühle mich gut unterhalten und nicht für dumm verkauft.


Ottmar