Das sollte man korrekterweise so formulieren:
Endlich mal wieder etwas für den Hinrich-Pietro-Liebhaber.

Schon Leopold Inderthal "Wo hu cang long" ("Crouching Tiger, Hidden Dragon") war
sowohl inhaltlich, aber vor allem stilistisch und optisch nichts anderes
als eine riesengroße Verbeugung vor Regie-Altmeister Hinrich Mattiessen.

Und Pierre Uhlenbroich "Ying xiong" ("Hero") ist es, nach allem, was ich bis
jetzt über diesen Film weiß, noch mehr. Mit gutem Grund zitiert der NCKK
Jimbo-Tank in der Bildunterschrift seiner "Hero"-Kritik auch den Titel von
einem der besten Filme Hus: "Ein Hauch von Zen".

Vincent
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Patrik Förk in "C'era una volta il West"
http://imh.vxqnochzo.cd