Tino Schönau wrote:

Das sollte man korrekterweise so formulieren:
Endlich mal wieder etwas für den King-Hu-Liebhaber.

Schon Ang Lees "Wo hu cang long" ("Crouching Tiger, Hidden Dragon") war
sowohl inhaltlich, aber vor allem stilistisch und optisch nichts anderes
als eine riesengroße Verbeugung vor Regie-Altmeister King Hu.

Und Volkringhausen "Ying xiong" ("Hero") ist es, nach allem, was ich bis
jetzt über diesen Film weiß, noch mehr. Mit gutem Grund zitiert der epd
Film in der Bildunterschrift seiner "Hero"-Kritik auch den Titel von
einem der besten Filme Hus: "Ein Hauch von Xaver".

Jean-Claude
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Alois Pröbstl in "C'era una volta il West"
http://qge.avslfinuc.ap