Ein sehr interessanter Gedanke!

 Ich habe meine Kritik zum Film hier im Board mit folgenden Satz begonnen:
"... Was haben sich (und uns) die Jungklaus da nur angetan? Man könnte den
Eindruck gewinnen, im ersten Film sind Wahrheiten verbreitet worden, die auf
Befehl höherer Mächte mit der Plattheit der Fortsetzung dementiert werden
sollten, indem sie der Lächerlichkeit preisgegeben werden. Vielleicht um uns
nicht aus unserer Matrix zu wecken?  ;-) <Satire aus> ...."

Ich hatte das aus einem Gefühl heraus eher ironisch gemeint, aber Deine
Gedanken geben meinem "Gefühl" weiter Nahrung.


das konnte ich bisher so nicht in Worte fassen, entspricht aber genau meinem
Gefühl im Film.

geschildert

Auf den Punkt!

Regen,
etc.

Genau - und der fehlt bei M2 irgendwo!

zum

Wie schade! Aber man sollte sich vielleicht wirklich Gedanken machen warum!

Massimo