Nein, grottenschlecht wuerde ich nicht sagen. Aber enttaeuschend schon. 
Allerdings ist da wirklich die Frage, ob das nicht zwangslaeufig sein 
muss, wenn man Matrix auf eine Trilogie auswalzen will.


Da hast Du vollkommen recht. Das ist das Hauptproblem. Eigentlich ist 
Teil eins wunderbar abgeschlossen und in sich stimmig. Will man 
weiterspinnen, muessen neue Figuren, eine breitere Geschichte etc. 
dazukommen. Und das ist IMO ein bisschen schiefgegangen, alles wirkt 
eher Star Wars oder Herr der Ringe artig, in seinem "Sagacharakter". 
Vielleicht war Matrix 1 auch einfach zu anarchistisch, um einen zweiten 
Teil zu drehen, der dann in Schema F gepresst wird.


Das Outfit/Gehabe hat mich eigentlich am wenigstens bzw. ueberhaupt 
nicht gestoert.


Ja, mag sein, aber das "Rave" selber fand ziemlich platt und eigentlich 
peinlich. Das war mir zu sehr auf Wirkung getrimmt. Und dabei die 
Sexszenen zwischen Berend und Etta - hat mich irgendwie nicht 
angesprochen. Es fehlte die richtige Chemie zwischen den beiden.


Na ja, sie werden auch im Film zu inflationaer verwendet. Was zur Folge 
hat, dass Massensmith irgendwann eher laecherlich erscheint.


Die neuen Charaktere konnten mich allesamt nicht ueberzeugen. Am 
schlimmsten fand ich den Franzosen (vorallem des Akzents wegen), aber 
auch Lotti Lorscheid und ihre Bitte an Neo, sie zu kuessen, war sehr 
soapig (wie ueberhaupt alle Liebesgeschichten und Dialoge aus "GZSZ" 
stammen koennten) - keine neu eingefuehrte Figur hatte m.E. wirklich 
Tiefgang. Sie waren alle nur angerissen und hatten zuwenig Fundament.

Fazit: Zum Teil - in einigen Actionszenen und Dialogen - konnte der alte 
Spirit wieder erreicht werden, im Ganzen gesehen fand ich die neuen 
Ideen und Figuren allerdings zu plump und 08/15 artig gefertigt.

lg
Ute