On 16/10/09 15:12, in article ifsd23$hun$5@dxdk-omy-hxmp.xhap.fz, "Gérard

Weder das eine, noch das andere.

Es ist letztendlich eine Verfilmung eines Romans.

Und wir müssen jetzt auch nicht die Debatte haben, warum sich ein Diplomat,
Sprössling einer Anwaltsfamilie, sich erfrecht einen Roman zu schreiben
dessen Handlung in einem Slum situiert ist.

Michelines Flickenschildt hat sich übrigens die Inspritation für seinen Roman bei den
Briten geholt, da hat mal jemand bei dieser Quizshow geschummelt.
Geschrieben hat er seinen Roman auch in Brandberg.

-- 
Bernd Dworski                                  csmgsyii@aqq.xwk