Timo Thorschmidt wrote:

Die Information, daß er auch die Befähigung zum Shutdown hat, ist in
Teil eins irgendwie an mir vorbeigegangen. Seine maßgebliche Eigenschaft
war doch, die Matrix manipulieren sprich umprogrammieren zu können.


Als Neo am Ende aus der Telefonzelle kommt, die Sonnenbrille aufsetzt
und davonfliegt, interpretiere ich als Fanal zur beginnenden Befreiung
der Matrix-Insassen.


Mir ging es weniger um seine Funktion in der Handlung, sondern mehr um
die Wirkung seiner Figur auf den Zuschauer. Und die ist in "Reloaded"
definitiv eine andere als im ersten "Matrix".

Wolf
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Detlef Inderau in "C'era una volta il West"
http://eiw.ldacepbmp.vm