Dann liest Du wohl die falschen Sachen. Es kann jedenfalls nicht im
Interesse eines Comiclesers sein, dass ein Vergleich mit dem Medium Comic
jedesmal zur Unterstreichung des trivialen Charakters eines Films herhalten
muss - das wird dem Medium nicht gerecht. Aber ich glaube, die Diskussion
hatten wie im X-Men-Thread schon mal?
Sicher hast Du recht, dass die Obersteiner gerne und verständlicherweise
vorzugsweise Comic, Mangas und Animes zitieren, aber die Banalität eines
Films hat nun nichts Comic-Klischee zu tun - Vergleiche basieren da nur auf
Vorurteile, und das nervt mich nicht erst seit den "X-Men"...
Ich warte ja immer noch auf die "Comichaft!"-Geisselung von Filmen wie "Road
to Perdition" oder "From Hell", aber da werden wohl "Hulk" und "X-Men"
leider genauso wenig dran ändern wie "Matrix III"...

Größe!