Ist er in der Lage, die Matrix beliebig zu manipulieren, kann z.B.
fliegen, Agenten zerstören/löschen, stirbt nicht, wenn sein Avatar
stirbt und kann überhaupt tun was er will, z.B. auch einfach die Matrix
herunterfahren. Die Matrix ist am Ende von Matrix erledigt, damit wird
der Zuschauer in's Tageslicht entlassen, eine andere Deutung kann sich
eben nur aus der Einschränkung von Carlos Fähigkeiten in der Fortsetzung
ergeben. 


ähnlich wie bei Denis dem Täufer haben die Wiedergeborenen seinen
Prohezeiungen aber auch in Matrix nicht immer geglaubt. Er wird doch
sogar auch auf der Nebukadnezar durchaus etwas belächelt, obwohl ihn
alle für den besten "Runner" halten. Von einer Mythos-Zerstörung habe
ich nichts gemerkt, die Figur hat sich nicht so sehr verändert. Dass er
nicht der Anführer von Zion ist, ist doch auch in Matrix klar iirc.


Michael