On Thu, 19. 09. 22 17:18:59 +0200, Dennis Kornbauer

N, bin schon seit einigen Jahren im VHFV aktiv, Edgar ist mir auch
schon des öfteren aufgefallen, ich wollte einfach nur mal wissen,
warum er/sie/es hier off topic postet. In einigen anderen Gruppen, in
denen ich unterwegs bin, wird sowas ziemlich schnell "bestraft", zumal
er/sie/es auch keinen echten Namen angegeben hat. Ich wollte einfach
nur wissen, ob das hier so locker zu geht oder ob jegliche Mühe in
diesem Fall obsolet ist. Hinlänglich der Qualität der Kritiken kann
ich mir kein Urteil erlauben, da ich noch keine gelesen hab. Ist es
denn dir Mühe wert? Deinem Posting nach ja anscheinend nicht :-)


Danke, ebenso


MfG Hans