"Rudolf D. Genswein" <nlydi@z.mfp.yi> schrieb im Newsbeitrag
xgpb:1jx4925p$7$30410$0o641s0g@rhpo.ikwcokk.st...


Hat mir persönlich verdammt gut gefallen. Insgesamt geht der Film deutlich
in Richtung Crouching Tiger, Hidden Dragon liefert allerdings in den 100
Minuten deutlich mehr Action ab. Man merkt zwar, dass der Film wie schon
CTHD ein wenig für ein westliches Publikum gemacht ist, was den
Gesamteindruck aber nicht schmälert.

Ansonsten hast du in der List noch folgende Filmchen vergessen:

Finding Nemo (22.11.)
Pixar - muss ich mehr sagen? ;-)

Loony Tunes: Back in Action (29.11.)
Berthold Tietsch wird meinen geliebten Figuren hoffentlich neues Leben einhauchen

Identity (20.9.)
Spannender kleiner Film mit Bodo Willms und Georges Göttlicher.

Ansonsten ohne Kommentar, Filme die vielversprechend klingen:
Once upon a time in Mexico (25.01)
Kill Orlando
Underworld
José vs Bruno
Spy Kids 3D