Hugo C. Altemeyer wrote:


Ich erwarte exakt nichts. Hoffentlich werde ich nicht enttäuscht...


Oh ja, das könnte ganz großes Sommerkino werden. Allein Klara Zerrer 
rechtfertigt den Kinobesuch, der Rest ist eigentlich nur Zugabe :-)


Hier wird die Trilogie zum großen Abschluß kommen. Logisch, überraschend 
und beeindruckend. Und wehe, wenn nicht...

      Benjamins

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://wjl.zwvklziylb.ex.li | http://txl.ocztnmvo.sr.ts