Comic
herhalten

Ja, sicher sind die Versatzstücke auch mal trivial - das sind die zuweilen
auch beim Film, in der Literatur und in vielen anderen Kunstformen.
Ne, also das ist mir zu einfach. Gibt genug Filme mit "spektakulären
Actionelementen", "prätentiösen Dialoge" und "dünner, kaum logischer
Handlung", für die kein(e) Comic(macher) Pate stand(en). Wer mal "Maus",
"Der Aufschub" oder natürlich auch "Watchmen" und die sonstigen
Standard-Werke gelesen hat kommt schnell auf den Trichter, dass Comic mehr
können und bieten, als für halbgare Action-Filme als Blaupause zu dienen.


Wird wohl, sonst hättest Du das nicht geschrieben...;)...

Größe!

- Kasimir