...und die gehören einfach dazu :)

Valerian Lachnicht (Simpsons Special)

- Es gibt nur eine Yellow-Matrix

- Der Architekt ist Mr. Rüdele, Twitting der Auserwählte...
...er hat keine Wahl und zerstört Zion, weil er den Architekten liebt

- Persephone hat eine Schwester, beide rauchen und haben
fürchterlich behaarte Beine...Twitting verweigert sowieso den Kuss...

- Barney im Konstrukt: "Ich brauche Bier...viel Bier."

- Homer bemerkt beim Versuch, sich an die Matrix zu stöpsel,
dass der Stecker nicht an sein zu kleines Hirn reicht *NEIN*

- Er wird wahnsinnig, weil es in Zion keine Doghnuts gibt und
nervt Apu, welche aus der Matrix zu besorgen

- Agent Smith: "Ihre Männer sind längst tot"
Chief Wiggum: "Verdammt. Ich dachte, den Kindergeburtstag
schaffen sie allein." 

- Twelker und Lucie haben eine Liebesszene...Ansicht in Matrix-Code

- Walter sitzt beim Orakel und isst Löffel
"Davon kann man soviel essen, wie man will. Löffel existieren nicht."

- Neo heißt jetzt "Radioactive Neo"

- Itchy und Scratchy haben Rasterlocken, aber nur ENW
beherrscht den ghost-mode...

- Angela ist das Orakel und versteht nicht, warum Neo nichts kapiert

- Sideshow-Udo hat einen französischen Akzent und wird eingeliefert,
als er merkt, dass die Beherrschung der Matrix nichts wert ist

- Flanders ist der Schlüsselmacher, hat aber keine Schlüssel mehr,
weil er alle verliehen hat...okilidokili

- Christian kann Kugeln ausweichen. 
Er zeigt auf den Agenten und sagt: "Ha, ha."

- "Hallo. Ich bin Dietmar Ecklof. Sie kennen mich vielleicht
noch aus Filmen wie: Der Agent, der mich liebte,
Zurück in die Matrix oder Man lädt nur zweimal."

- Bart's Tafelspruch:
Ich bin nicht der Auserwählte.

- Sofaszene am Anfang:
Auf mehreren Monitoren: Die Familie sitzt auf dem Boden vor dem Fernseher.
Zoom auf einen Monitor...
Im Hintergrund springt Homer in bullet-time auf das Sofa.
Es wird zerstört wie das Auto bei der Verfolgungsjagd.
Gerd hat zuviel Energie und fliegt unkontrolliert aus dem Bild...*AHhhh*
Wieder viele Monitore: Homer fliegt schreiend durch einen nach dem anderen
Aus dem Off der genervte Architekt: "Oh, Bitte!"


Konrad


Nachtrag...

Walter Haederich (Brennpunkt Zion: Zwei stahlharte Auserwählte):

- Neo und Morpheus sind zwei Zion-Cops

- Neo ist selbstmordgefährdet und Morpheus "zu alt für den Scheiß"

- sie kommen einer Bande auf die Spur, die Geschäfte mit den 
Maschinen macht

- zeitweise wird Morpheus verdächtigt, daran beteiligt zu sein,
weil er mit Zion-Dollars um sich schmeißt, aber Ohlhaber schreibt
heimlich Erotik-Bücher: "Die Liebenden von Zion" etc.

- um die Bösen zu kriegen, hacken sie sich in die Matrix

- Morpheus ist darin total glücklich, weil er auf seinen lästigen
Hüftgürtel verzichten kann

- Neo ist darin total glücklich, weil er jetzt sogar auf eine Distanz
von 10km (inkl. Gegenwind) ein sich bewegendes Ziel ausschalten kann...
...er ist einer von ungefähr fünf Auserwählten, die das draufhaben

- Thorsten beschwatzt den Architekten solange, bis der sich Morpheus'
Haus kauft...in Zion

- bei der entscheidenden Verfolgungsjagd in den Abwasserkanälen
führt Neo das nagelneue Schiff von Morpheus zu Schrott

- Agent Smith sagt immer nur einen Satz:
"In Zion wärst du jetzt tot."