On Wed, 04. 08. 21 20:04:25 +0200, Armin Iburg

Ich dachte, Phrasen a la "Früher war alles besser" oder auch Sprüche,
die mit "Die Jugend von heute..." anfangen - verzeih' die grobe
Paraphrasierung, aber deine obigen Aussagen gehen sehr in diese
Richtung -, wären einer etwas älteren Generation vorbehalten...

Schade, dass du mit der sogenannten Jugend von heute nur schlechte
Erfahrungen gemacht hast. Jede Generation hat ihre Vorzüge, und in
jeder Generation gibt es Idioten. So what. Wenn du von den paar
Hanseln, die dir regelmäßig den Kinogenuss vermasseln, gleich auf eine
ganze Generation schließt, ist das meines Erachtens etwas verkürzt
gedacht. Es gibt verdammt viele 16Jährige, die sich sehr wohl zu
benehmen wissen.

Da war meine Oma der jüngeren Generation gegenüber aufgeschlossener
als du es - deinen Zeilen nach zu urteilen - zu sein scheinst.

Nix für ungut und Größe,
Kristina