Da sehe ich jetzt nicht den Widerspruch. Es wurde difinitv gesagt dass Leute
in Neos Alter eigentlich zu alt sind. Da er selber noch nicht soo alt ist,
werden in der Regel nur Kinder und Jugendliche befreit. Hier wurde also
garnichts verdreht. Und komische Theorien sind es nicht, es wird eigentlich
jede Theorie mal durchdacht, die denkbar ist, die meisten klingen auch
ziemlich plausibel (auch wenn einige komplett gegensätzliche Meinungen
vertreten). Weisst Du denn wie es weitergeht? Hast Du denn eine Theorie, die
noch nicht aufgeführt wurde, die absolut passend, für uns alle erleuchtend
und überhaupt nicht komisch ist? Ist doch normal dass man sich über einen
Film mit offenem Ende Gedanken macht.