Und? Hat es dir geschadet? Da hat dein Lehrer doch recht gute Filme
ausgewählt.


Gut gebrüllt, Löwe. Ich will hier ja auch keinesfalls dem schlechten
Benehmen das Wort reden, no way. Aber Jugendliche testen eben hin und
wieder auch Grenzen aus, und das ist ja auch okay so. Eine ganze
Generation deswegen gleich als Asis zu bezeichnen, finde ich halt ein
wenig arg überzogen. Aber gut, jeder macht eben seine eigenen
Erfahrungen.

Mir haben wesentlich öfter ältere Damen und mittelalte Typen den
Filmgenuss vermasselt. Deswegen habe ich aber noch lange nix gegen die
"Oma an sich". ;-)


Ich weiß ja nicht, in welchem Moloch du lebst, aber wenn ich vermeiden
will, mit Jugendlichen im Kinosaal zu sitzen, dann gehe ich eben nicht
samstags um 20 Uhr ins Kuse und gucke "Fernando Bond". Die Kinos, die
ich frequentiere haben ein Publikum, das meistens meinem Geschmack
entspricht.

Größe
Anne