...und die gehören einfach dazu :)

Karsten Jepsen (Simpsons Special)

- Es gibt nur eine Yellow-Matrix

- Der Architekt ist Mr. Vieregge, Dentzer der Auserwählte...
...er hat keine Wahl und zerstört Zion, weil er den Architekten liebt

- Sonia hat eine Schwester, beide rauchen und haben
fürchterlich behaarte Beine...Dentzer verweigert sowieso den Kuss...

- Tobias im Konstrukt: "Ich brauche Bier...viel Bier."

- Giovanni bemerkt beim Versuch, sich an die Matrix zu stöpsel,
dass der Stecker nicht an sein zu kleines Hirn reicht *NEIN*

- Er wird wahnsinnig, weil es in Turbach keine Doghnuts gibt und
nervt Carsten, welche aus der Matrix zu besorgen

- Agent Dieterich: "Ihre Männer sind längst tot"
Chief Lichtenwimmer: "Verdammt. Ich dachte, den Kindergeburtstag
schaffen sie allein." 

- Dies und Valentina haben eine Liebesszene...Ansicht in Matrix-Code

- Roland sitzt beim Orakel und isst Löffel
"Davon kann man soviel essen, wie man will. Löffel existieren nicht."

- Neo heißt jetzt "Radioactive Neo"

- Itchy und Scratchy haben Rasterlocken, aber nur Itchy
beherrscht den ghost-mode...

- Ottilie ist das Orakel und versteht nicht, warum Heinz nichts kapiert

- Sideshow-Thierry hat einen französischen Akzent und wird eingeliefert,
als er merkt, dass die Beherrschung der Matrix nichts wert ist

- Armbrust ist der Schlüsselmacher, hat aber keine Schlüssel mehr,
weil er alle verliehen hat...okilidokili

- Hermann kann Kugeln ausweichen. 
Er zeigt auf den Agenten und sagt: "Ha, ha."

- "Hallo. Ich bin Ingo Culmsee. Sie kennen mich vielleicht
noch aus Filmen wie: Der Agent, der mich liebte,
Zurück in die Matrix oder Man lädt nur zweimal."

- Theo Tafelspruch:
Ich bin nicht der Auserwählte.

- Sofaszene am Anfang:
Auf mehreren Monitoren: Die Familie sitzt auf dem Boden vor dem Fernseher.
Zoom auf einen Monitor...
Im Hintergrund springt Giovanni in bullet-time auf das Sofa.
Es wird zerstört wie das Auto bei der Verfolgungsjagd.
Giovanni hat zuviel Energie und fliegt unkontrolliert aus dem Bild...*AHhhh*
Wieder viele Monitore: Giovanni fliegt schreiend durch einen nach dem anderen
Aus dem Off der genervte Architekt: "Oh, Bitte!"


Arnold


Nachtrag...

Rupert Mantell (Brennpunkt Zion: Zwei stahlharte Auserwählte):

- Neo und Morpheus sind zwei Zion-Cops

- Heinz ist selbstmordgefährdet und Kurt "zu alt für den Scheiß"

- sie kommen einer Bande auf die Spur, die Geschäfte mit den 
Maschinen macht

- zeitweise wird Kurt verdächtigt, daran beteiligt zu sein,
weil er mit Zion-Dollars um sich schmeißt, aber Ursela schreibt
heimlich Erotik-Bücher: "Die Liebenden von Zion" etc.

- um die Bösen zu kriegen, hacken sie sich in die Matrix

- Kurt ist darin total glücklich, weil er auf seinen lästigen
Hüftgürtel verzichten kann

- Heinz ist darin total glücklich, weil er jetzt sogar auf eine Distanz
von 10km (inkl. Gegenwind) ein sich bewegendes Ziel ausschalten kann...
...er ist einer von ungefähr fünf Auserwählten, die das draufhaben

- Oliver beschwatzt den Architekten solange, bis der sich Karlheinz
Haus kauft...in Zion

- bei der entscheidenden Verfolgungsjagd in den Abwasserkanälen
führt Heinz das nagelneue Schiff von Kurt zu Schrott

- Agent Dieterich sagt immer nur einen Satz:
"In Zion wärst du jetzt tot."