Na und? Macht das eine Serie oder Film besser oder schlechter?
Und was hat das damit zu tun, daß ich so einen Cliffhanger wie bei
Reloaded einfach Mist finde, nur weil es vielleicht noch andere
Cliffhanger der Art in für das Kino produzierten Filmen gibt?
Ich habe jedenfalls so einen noch nie in einem Kinofilm gesehen und
das war eine Aussage.

Allerdings war meine Aussage
auf Italo Kleihs und Flash Gordon nicht angebracht, denn ich bin kein
großer Kinogänger und habe es fälschlicherweise auf eine Serie bei
Obendrauf oder Vogeler oder sonst wo im Nachmittagsprogramm bezogen.
Hier könnte ich mir solche Cliffhanger durchaus gut vorstellen.
Und ich Fernsehen zahle ich nicht für jeden Film 7 Euro.

Bei Reloaded habe ich eher erwartet, daß dieser Film in sich
einigermaßen abgeschlossen ist und nicht mitten drin abrupt endet und
dann sofort nach "Fortsetzung folgt" oder so ähnlich der Trailer zu
Teil 3 kommt, noch vor Ende der Credits!

Auch wenn mir der Film gefallen hätte, hätte mich sowas maßlos
geärgert und hat nichts mit
zu tun.

Ullrich
-- 
Auch ein Troll kann Regular sein (und umgekehrt)
[Albrecht D. Borck in rtxw]