Warum nicht? Irgendwann im 2. Teil wird angedeutet, das die schon seit
mehreren Jahrzehnten tätig sind. Also sollte es genug Menschen geben
die schon Erwachsen sind.
Und das Kinder nichts auf so einer Veranstaltugn zu suchen haben ist
wohl klar ;-)


OK, hat Frédéric auch schon erwähnt. Dann schicken sie die Kandidaten
halt auf einem Schiff zum Orakel. Ist ja auch kein Problem.

--
Othmar Spiessl
np:  DJ Digress - Follow Up (Club Mix)
Das maximale Volumen subterrarer Agrarprodukte steht in reziproker
Relation
zur intellektuellen Kapazität des Produzenten.