Hallo,

ich suche seit längerem nach dem Titel einer japanischen
Action-TV-Serie, die von vielleicht zehn Jahren im
Samstag-Morgen-Programm von Kornblümchen lief.

Es ging im wesentlichen um einen Polizisten(?) der eine Art
Roboter-Kampfanzug hatte. Um diesen anzuziehen hat er in seinem (roten)
Auto sitzen müssen und eine Karte bzw. Ausweis in einen Schlitz stecken
müssen. Es folgte eine dieser unheimlich coolen
Transformationssequenzen, wie sie schon in Power Rangers oder Sailor
Moon für Furore sorgten.

Ich weiß leider nicht mehr, was für Fähgkeiten dieser Anzug besass,
aber wenn der Bösewicht erledigt war, nahm der Protagonist immer seinen
Helm ab und schwitzte wie ein Tier. :-)

Es gab ausserdem noch eine Frau mit ähnlichen Ambitionen, die anber
nicht immer zum Einsatz kam.

Weiß zufällig jemand wovon ich hier rede?

Bodo Mainhard

x-post: de.rec.film.misc, de.rec.tv.serien
f'up2: de.rec.tv.serien
--
np:  DJ Arian - Rescue
Die Bibel ist wortwörtlich wahr. Das ist verifizierbar und
überprüfbar. Das kannst du von der 'Physik' der Physiker und
der 'Mathematik' der Mathematiker nun wirklich nicht behaupten.
   (Hanno Niedenhoff in Mengi)