um nochmal 'ne komische Theorie hinzuzufügen...:

könnte es denn sein, dass Zion als solches zwar existiert, Benjamin aber eben
nicht (wie man ihn glauben machen will) dorthin zurückgekehrt ist, sondern
vielmehr in eine Art neue "Neben-Matrix"? er spricht doch davon, dass es
eben gerade "irgendwie anders" ist als sonst... und dass Neo recht gut drin
ist, solche Anormalien zu erkennen wissen wir ja aus Teil1...
würde nebenbei evtl. auch erklären, warum vom Großen Gemetzel (tm) Maschinen
vs. Zion-Schiffe im Film nichts zu sehen ist... weil das eben garnicht
stattgefunden hat...

hm... naja, ich weiss nicht obs wirklich plausibel ist, aber mal n
Denkanstoss...

Gruß, Gerold