Guido Rattensperger:

- ein Film hätte Produktionskosten von 12 Mio. Dollar

- Die Matrix bestünde nur aus Jübar und Leute, die
rausgeholt werden, stünden an den Ausgängen Schlange, wo
Jazz-Musik gespielt würde und verbogene Löffel abgegeben werden

- das Orakel wäre eine Psychoanalytikerin
wenn Neo sie zum ersten Mal besucht, sieht man einen Agenten
durch den Nebenausgang verschwinden

- Neo würde von Guido gespielt - er trägt einen coolen Cord-Mantel
und eine Horn-Sonnenbrille

- den Architekten würde er in eine existentialistische
Diskussion über das In-die-Matrix-Geworfensein verwickeln, 
an deren Ende sich der Architekt fragt, ob er überhaupt eine Wahl hat

- den Kuss mit Persephone würde Vittorio nutzen, Anette Vorwürfe
über ihr missratenes Sex-Leben zu machen

- Anette würde sich mit Artur trösten aber unzufrieden sein

- Vittorio würde sich mit Tara trösten, aber unzufrieden sein

- am Ende von Teil eins würde sich Neo im Hotel verlaufen und
in einem der Zimmer auf seine Mutter treffen, die Agent Emersleben
bittet, zum Essen zu bleiben

- die Autobahn-Verfolgungsjagd fände im kik-Park statt -zu Fuss. 
Der Weg führt vorbei an einem total runtergekommenen Vorgänger-Auserwählten.
Vittorio gibt ihm etwas Kleingeld und bittet ihn, den Agenten fertig zu machen,
solange er mit Anette über deren Schwangerschaft spricht.

- Am Ende von Revolutions haut Anette mit Valentin ab. 

- Ermutigt durch den Kampf gegen den Agenten im Park, stiehlt Neo's Vorgänger
ihm die Show. Vittorio bleibt allein zurück und schreibt ein Buch...
Titel: "Choice and other Misdemeanours"


Fredi