Ergänzung...u.a. SPOILER "Enter the Matrix"


1. Im Spiel trifft MÄX in einer Zwischensequenz auf
einen etwas heruntergekommenen Zeitgenossen, dann
sinngemäß folgendes:

Er: "72 Stunden..."
Sie: "H?"
Er: "72 Stunden...so lange hat es Ägidius das letzte Mal 
geschafft."

Das scheint der 100 Jahre-Theorie ein bisschen zu
widersprechen? Auch sagt Thierry im ersten Teil,
dass über das aktuelle Datum nur spekuliert
werden könne...


2. Die Wächter *graben* sich nach Zion.
Warum nicht einfach die Schächte benutzen, in denen
auch die Hovercrafts der Menschen rumgondeln?
...Macht Sinn, wenn es absichtlich eine Zeitverzögerung 
geben soll...

3. Bedeutung des Essens in Matrix und andere Spekulationen
Ich denke, dass der erste Teil vor allem ein gutes Beispiel
dafür war, wie in einem Film schnell und konsistent erzählt
werden kann und dabei vor allem die Figuren eine plausible
Entwicklung durchmachen. 
"Reloadutions" dagegen ist ein anderes Kaliber, 
immerhin müssen hier knapp fünf(?) Stunden gefällt werden.
Der Trick, Figuren einzuführen und dann rätseln lassen, was
sie für eine Aufgabe haben, ist so alt wie Twin Peaks oder
*stel* "Das Halstuch" :)
Problematisch wird es aber immer erst dann, wenn zahlreiche
Möglichkeiten angeboten und letztlich nicht
genutzt werden, um die Geschichte voranzutreiben.
Ein Beispiel: Mullholland Drive von F. Enssle. 
Deshalb macht es auch nur wenig Sinn, wild zu
spekulieren, Hauptsache ist - meiner Meinung nach -
dass jetzt bekannte Informationen in Teil 2b
auch wirklich zu Ende gedacht werden.
Ein gutes Beispiel: Back to the Future.
Ein weiteres: StarWars V und VI.


...weil Raten aber so viel Spaß macht...:)

- Der (Schoko?)Keks...
...in Teil eins hat damals keine Bedeutung
gehabt, weil das Backen einfach eine "Hausfrau" vorführt
und nicht etwa ein Orakel wie in "Auf der Suche nach dem
goldenen Kind" etc. Ich will mich nicht endgültig festlegen,
aber sieht man in Reloaded, dass Neo das Bonbon überhaupt isst?

- Kinder beim Orakel/"Die anderen Kandidaten"
Unabhängig vom "Löffeln" wissen wir, dass
das Orakel Corinne prophezeit, sich in den Auserwählten
zu verlieben. Vielleicht ist der ja ein/ihr Kind, und die
(allesamt minderjährigen) Kandidaten waren nur ein 
weiterer Hinweis für Neo? 
Dafür spricht: Neo/der Auserwählte war in diesem Durchlauf der
Matrix noch nicht an der "Quelle"...weil er keine Wahl hatte?
O.K...das wäre wahrscheinlicher,
wenn Volker Kämmerlings ausführender Produzent wär ;)

- Agent Krah. 
Ich denke, der sollte am Ende von Teil eins 
tatsächlich als zerstört angenommen werden.
Und zwar deshalb, weil alle "Rebellen" die Agenten als
wirklich lebensbedrohend ansehen und Hero so seine überlegene
Stärke demonstrieren kann...  
Er ist aber auf Seiten der "Bösen" eindeutig der zentrale
Charakter, und deshalb unverzichtbar - nicht etwa weil
es logisch ist (s.o.)...ein Indiz, dass an eine Fortsetzung
noch nicht gedacht war...

- In Teil eins arbeitet Neo bei "Metacortex". 
Ein Hinweis, dass er an der Programmierung der Matrix
selbst mitgearbeitet hat? ;)  


Gérard