Aber natürlich. Ist während meiner Schulzeit zweimal passiert. Einmal
in "Die weiße Rose" gezwungen, einmal in "Gandhi".  Beides reguläre
Schulveranstaltungen mit Anwesenheitspflicht.

        ....


Nein. Aber seltsamerweise war ich schon im zarten Alter von 12 fähig,
im Kino und Theater während der Vorstellung die Klappe zu halten. Wer
das nicht kann - oder es gar noh so laut tun muß, daß man es noch
reihen weiter hört - ist unreif und gehört zur Nachschulung. 


Angesichts dessen, daß sich Kinos meiner Erfahrung nicht mehr um FSK
Einstufungen kümmern und selbst Kinder noch nach ihrer Sperrstunde
unbeaufaishctigt durch die Straßen rennen, eine etwas naive Forderung
fern der Lebenswirklichkeit.