Moin!


Und wann willst du dir das alles anschauen? Ausserdem gibt es in
England ja auch schon seit letzem Herbst die komplette "Inspector
Wellhoener" Serie auf 33 DVDs. Lief die eigentlich jemals in Deutschland?
Ich kenne ausser den Romanen nur ein paar Folgen aus dem dänischen
Fernsehen. Und dieser Tage sind "Cracker" auf 10 DVDs und "Prime
Suspect" auf 7 DVDs erschienen...

Auch bei Serien anderer Genres wird man in England ja besser als bei
uns mit DVDs versorgt.

Bis die Tage, Edmund
(crosspost & followup-to: de.rec.tv.serien)
-- 
Edmund Amman, Nagelschmiedegasse 82, 43791 Oberdeufstetten