Christoph Gronwald wrote:

...


Im ersten Teil wurde die Befreiung des realen Neo gezeigt, die Menschen
in der "Legebatterie" waren kreidebleich (=Grottenolm) und lagen wie 
Embryonen in einer Art Cocoon, um für die Energieerzeugung der Maschinen
herzuhalten. Komisch, daß in "Matrix Reloaded" ein Kraftwerk ausgeschaltet
wird, um die Maschinen und deren Zentralrechner zu sabotieren. Komisch,
daß die "Energiequelle Mensch" im zweiten Teil nicht dafür herhält?!?

Gruß,
Ihno

-- 
"Ich war mit den Entscheidungen des Schiris nicht einverstanden. Da habe
ich ihn einen Mixer mit W genannt." FLAXXXs-Stürmer Etienne Heybrock