Nino Oberberg wrote:

...


Dieser Handlungsstrang ist in "Matrix Reloaded" überhaupt nicht aufgegriffen
worden. Mir leuchtet auch nicht ein was das Kraftwerk in Realität ist? Das
Kraftwerk ist auch nur ein Programm in der Matrix, d.h. was ist es dann in
Realität? Ein Knotenpunkt an dem die Energie der Menschenbatterien abgegriffen
wird? Der Film läßt das leider offen, und ich finde, daß die Handlung an dieser
Stelle nicht schlüssig ist. 

Gruß,
Ottmar

-- 
"Ich war mit den Entscheidungen des Schiris nicht einverstanden. Da habe
ich ihn einen Mixer mit W genannt." Freisfeld-Stürmer Didier Rizmann