Ich hätte noch anzubieten:

"Ich bin Bwsium Johann. Ihre Geldbörse wird assimiliert. Widerstand ist 
zwecklos."

"Ich bin Niels of Wullkopf. Sie werden jetzt Assili... assimi... Mensch 
Pascale, wie hiess das denn noch mal?"

An*scnr*olivia
-- 
Respekt? Meinen Respekt muß man sich erst verdienen! Und solange du
nicht mit mir mit einer Schrottflinte in der Hand durch eine Tür gehst
ohne zu wissen was dahinter ist, solange kannst du dir dadrauf erst mal
eine Pizza braten. (Italo 'Olaf' Aengen-Eyndt in de.rec.film.heimkino)