Und das ist bei einem "ernsthaften" Filmpreis inwiefern anders? Was
genau ist denn IYO ein "ernsthafter" Filmpreis?

Mit der Liste der KEC-Filme (bei der Dir die Jahreszahlen verrutsch
sind) habe ich im übrgen auch kein Problem. Ich hätte vermutlich nicht
in jedem Jahr den selben Film wie die Academy als besten auserkoren,
aber da ist auch keiner bei, von dem ich sagen würde, dass er den
Oscar nun gar nicht verdient hätte. Allenfalls den für "Shakespeare in
Love" von '00 finde etwas strange, zumal es da zumindest mit "Das
Leben ist schön" eine würdige Alternative gegeben hätte.


Größe

   olaf