Edo I. Janke wrote:


In den werd ich meine Verlobte notfalls prügeln. Das wird nicht der dritte 
Jet Li-Film, den ich wegen ihr verpasse.


seh ich auch so :)


Ein Jahr später ist dann gottseidank auch die SEE-Collection vollständig. 
Hoffentlich hab ich mir bis dahin endlich nen Beamer leisten können. Dann 
gibts die 12 Stunden-Dröhnung :-)

Edo
-- 
Es bildet sich langsam über alle Schichten die
These, dass der Film zu popkornig gehypt wurde. Oder
anders, fieser ausgedrückt: Nur dumme Menschen fanden den
Film schlecht. (Gerd Weßel über "Matrix Reloaded"
in de.rec.film.misc)