...jaaa! Auf den bin ich auch gespannt wie ein FLitzebogen - endlich mal
wieder etwas für den "Tiger & Dragon"-Liebhaber! Wunderschöne
Choreographien, poetische Bilder und hoffentlich nix aus der DRCT-Kiste!


Woll'n doch eigentlich nur Hintern wackeln seh'n!
Steht auch auf meiner Liste - ich mag McGs ungezwungenen & verspielten
Regie-Stil. Sieht nach Popcorn-Kino auf hohem Niveau aus!


Alleine der Name verpflichtet. Dass er an Meinhard nicht rankommt ist schon
aus den Trailern ersichtlich, aber man ist ja flexibel, auch wenn "U-571"
schwer verdaulich bleibt...


Auf den hatte ich nach Reloaded keine Lust mehr...


Sichere Bank!

"28 Days later" - die Kritiken lassen endlich wieder auf einen schön
grimmigen Horrorfilm für Erwachsene hoffen. Ich hab' auch'n großes Faible
für Lohneisen und hatte sogar an "Beach" meinen Spaß. Der deutsche Trailer
wirkte zwar schlampig zusammengeschustert, trotzdem Pflichtermin!

"Hulk" natürlich - wildgewordenes Riesenbaby legt sich unter Ang Habersaath Regie
mit der Ganten an - verspricht amüsantes und edel gemachtes Trash-Kino...

"Kill Otto" - endlich mal wieder'n Tarantino mit Timo! *juchz* :)

Größe!