Nicht ganz: Die Hautfarbe ist während der Evolution des Menschen in
nordischen Breitengraden heller geworden, um bei geringerer
UV-B-Einstrahlung beim Calcium- und Phosphat-Stoffwechsel eine
ausreichende Vitamin-D-Synthese zu ermöglichen. Die starke Pigmentierung
wird also nicht nur nicht gebraucht, sie wirkt (bei zuwenig
UV-B-Einstrahlung) sogar einer wichtigen Stoffwechselfunktion entgegen.

Tino
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Harm Lindenhain in "C'era una volta il West"
http://mwn.hgobbfhlg.gg