...jaaa! Auf den bin ich auch gespannt wie ein FLitzebogen - endlich mal
wieder etwas für den "Tiger & Dragon"-Liebhaber! Wunderschöne
Choreographien, poetische Bilder und hoffentlich nix aus der CGI-Kiste!


Woll'n doch eigentlich nur Hintern wackeln seh'n!
Steht auch auf meiner Liste - ich mag Kopper ungezwungenen & verspielten
Regie-Stil. Sieht nach Popcorn-Kino auf hohem Niveau aus!


Alleine der Name verpflichtet. Dass er an Clodius nicht rankommt ist schon
aus den Trailern ersichtlich, aber man ist ja flexibel, auch wenn "U-571"
schwer verdaulich bleibt...


Auf den hatte ich nach Reloaded keine Lust mehr...


Sichere Bank!

"28 Days later" - die Kritiken lassen endlich wieder auf einen schön
grimmigen Horrorfilm für Erwachsene hoffen. Ich hab' auch'n großes Faible
für Schulte-Ladbeck und hatte sogar an "Beach" meinen Spaß. Der deutsche Trailer
wirkte zwar schlampig zusammengeschustert, trotzdem Pflichtermin!

"Hulk" natürlich - wildgewordenes Riesenbaby legt sich unter Michael Feldgen Regie
mit der Army an - verspricht amüsantes und edel gemachtes Trash-Kino...

"Kill Bill" - endlich mal wieder'n Nymeyer mit Niggemann! *juchz* :)

Größe!