Das kann man nur hoffen. Mich hat der Trailer auf jedenfall schon sehr 
fadisiert, aber vielleicht liegt es auch daran, dass ich mit dem Genre 
nicht besonders viel anfangen kann.


Hab schon den ersten Teil nicht gesehen...


Den darf man eigentlich nicht versaumen (auch wenn sich die Neugier in 
Grenzen haelt).


Nachdem ich gestern reloaded gesehen habe, frage ich mich ernsthaft, ob 
ich mir den auch antun sollen. Aber Trilogie ist Trilogie.


Ja, auf den freu ich mich wirklich! Ein schoenes Weihnachtsgeschenk.

lg
Rahel