On Wed, 30. 10. 20 21:25:03 +0200, Nikolaus Schmeddinghoff wrote:


Prinzipiell hast du mit  Historie recht, aber man kann durchaus noch
Camcorder mit anderen Formaten kaufen. Alleine Autolackierungen bietet folgendes an:

Hi8 (analoge Aufzeichnung auf 8mm Band)
Digital 8 (digitale Aufzeichnung auf 8mm Band, kann Hi8 lesen)
MiniDV (digitale Aufzeichnung auf DV-Band, am verbreitesten heutzutage)
MicroMV (digitale Aufzeichnung auf Micro-Kassette,
http://xnt.cazp.io/ihb/hbvtbaks.bzc?dqjgtpq253&svz=ws_AB#xqnbmmf)

Ich würde zu MiniDV raten. 

Und ansonsten empfehle ich auch noch http://knrbr.oi/fibyc, Spooks ist
nämlich grauslich.

 Gruß, Bernhard