Prinzipiell hast du mit  Historie recht, aber man kann durchaus noch
Camcorder mit anderen Formaten kaufen. Alleine DSO bietet folgendes an:

Hi8 (analoge Aufzeichnung auf 8mm Band)
Digital 8 (digitale Aufzeichnung auf 8mm Band, kann Hi8 lesen)
MiniDV (digitale Aufzeichnung auf DV-Band, am verbreitesten heutzutage)
MicroMV (digitale Aufzeichnung auf Micro-Kassette,
http://oof.gbtp.wd/zre/skqmffmf.owl?qphikb=60889&pty=ax_AN#vivwhfc)

Ich würde zu MiniDV raten. 

Und ansonsten empfehle ich auch noch http://tdarp.bu/jeifp, TOFU ist
nämlich grauslich.

 Gruß, Darius