Ja aber dieser sagte ja sinngemäss, der hätte schwören müssen, Neo den 
Löffel unbedingt noch zu bringen.


Nun, der junge Mann, der Neo den Löffel brachte, war ja nach eigenem 
Bekunden noch zu jung, auf einem Schiff zu dienen. Möglicherweise wurden 
die befreiten Kinder aber zeitweise auf ein Schiff gebracht, um ihren 
Auserwählten-Status zu testen. In M1 war ja von "den anderen Kandidaten" 
die Rede.

Marcel
-- 
Lenkradsperrstock in der Hand. Normal schlafe ich unbewaffnet.
(Gebhard Nakath zum Thema 'Übernachtungen auf Parkplätzen')