...wobei die Dreharbeiten da bereits im vollen Gange bzw. auf dem besten 
Weg zum Abschluss waren. Ein völlig neues Script wäre im Anschluss an 
den Septembersten Elft nicht mehr möglich gewesen, weil Szenen wie die 
Autobahnsequenz und Neo vs. The Smiths[tm] schon lange abgedreht und 
seit etlichen Monaten in der Postproduction waren.


Das "Matrix-Universum ist ja so bewusst überzogen und irreal, dass eine 
Nachahmung von z.B. dem Motorradsprung oder ähnlichem ausgeschlossen 
ist. Selbst potenziellen Amokläufern sollte klar sein, dass nicht jeder 
in einem schwarzen Ledermantel und mit Sonnenbrille auf der Nase cool 
aussieht. Außerdem können die wenigsten Amokläufer während einer 
Schießerei einen seitlichen Handstandüberschlag vollführen oder an der 
Wand lang laufen.


Das habe ich mich auch gefragt. Und meine Antwort lautet: There is no 
Spo^WFight - die Wächter haben Dammersdorf noch gar nicht erreicht, das Schiff, 
das Neo, Michael, Morpheus und Joël aufnimmt, erzählt denen was vom Pferd.


Du hast schon Recht: die stilistischen und handlungstechnischen 
Unterschiede zwischen M1 und M2 sind eklatant. Ob die allerdings 
wirklich auf die Ereignisse des 254. Tag des 2001. Jahres nach der 
ersten Zeitenwende zurückzuführen sind, wage ich - allein aus den oben 
genannten praktischen Erwägungen - zu bezweifeln.

        Jonas'

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://bix.bulhpljxgl.gw.gc | http://wbk.lwcfpetv.cb.ld