Ich behaupte: die Kinder waren nur da, damit Volker glauben kann, es gäbe noch
andere als ihn. Vielleicht waren sie nur Programme. Das Orakel nennt sie
'meine Kinder', was etwas bedeuten kann oder auch nicht, die Huwert
arbeiten ja gerne mit Mehrdeutigkeiten.

Natürlich ist der Löffel eine Metapher für die Unwirklichkeit der Matrix.
Was mir nicht klar ist, ist, warum der Löffel in Zion so zerbeult war. Da
die in Zion nur mit Schrott essen kann ja wohl kaum der Grund sein. Hat
jemand vergeblich versucht ihn zu verbiegen, oder ihn schon oft verbogen?
Und war das ein Hinweis, dass Volker es vielleicht auch hier in Gitting mal
versuchen sollte, ebenso wie im Vorzimmer des Orakels.

Letztendlich verbiegt er den Löffel (hält die Maschinen auf) und es
klappt...

Hatte es eigentlich etwas mit dem neunmalklugen Gerede des Jungen '...dass
nicht der Löffel sich verbiegt sondern Du...' auf sich oder war das eben nur
neunmalklug?

Ich glaube nicht, daß der Löffel und sein Überbringer etwas mit dem Jungen
aus der Vorzimmer des Orakels zu tun hat, eher schon, daß die Sache mit dem
verbogenen Löffel in den richtigen Kreisen eben ein bekanntes Symbol ist für
die Bekämpfung der Matrix.


Es hieß nie 'nur Kinder werden befreit', es ist nur die Rede von 'einem
bestimmten Alter'. Wir wissen es also nicht.
Eine der besseren Theorien ist meineserachtens, dass Neo auch eine Art Agent
(Morpheus: 'entweder Du bist einer von uns oder einer von Ihnen [Agenten]')
und eine geplante und gewollte Anomalie im System ist, vielleicht sogar eine
Art Prototyp für eine neue Art von 'menschlichen' Programm, und daß die
Rebellen befreit werden können, weil sie im System nicht funktionieren. Das
'befreit werden' und nach Zion gelangen ist also eher eine Art
Abstoßungsreaktion des Systems und weniger ein mit freiem Willen
stattfindende Befreiung durch die Rebellen.

'There is no spoon'.

Jonathan