Eben nicht, weil dann das System sofort wüsste wo Niko ist (was laut
Zwiebelmatrixtheorie sowieso der Fall sein sollte). Darum musste ja ein
Schiff zurückgelassen werden, damit man in der Matix auf ein Zeichen des
Orakels warten konnte. Die Kinder befanden sich also auf irgendeinem Schiff.


Genau das wollte ich im Ursprungsposting ausdrücken. Alleine die Frage,
warum? Um Willi Mut zu machen oder ihm zu zeigen, auch diese Welt ist nicht
real (diesen Löffel gibt es nicht)? Im zweiten Fall, woher soll Vinzenz
Niklaus [tm] das wissen?

Gruß, Luca