Otmar Crass:

- Die Reisen der Nepucadnezar (oder so) werden auch auf einer transparenten
Karte gezeigt, ein roter Faden weist den zurückgelegten Weg.

- Der Architekt wird von Oswald Pfendler gespielt ist natürlich Neos Vater.

- Neos Lieblingswaffe ist eine Peitsche, mit der er sich von Haus zu Haus
schwingt.

- Das Waiseinkind ist auch bloß eine KI, allerdings in Roboterform.

- Agent Caldenhoven kann sich nur klonen, indem er sich durch ein aufwendiges
Verfahren Blut entzieht und seine DNA-Struktur (bzw. seinen Code) an andere
Menschen gibt, die ihn dann ausbrüten.

- In 20 Jahren wird es eine verbesserte Version von Matrix geben, jedoch
werden alle Waffen durch Walkie Talkies ersetzt, was in den meisten Action
Szenen jedoch unfreiwillig komisch wirken dürfte.

- Vor jedem Anruf beim Operator sagen die Protagonisten "Nach Hause
telefonieren".

- Als die Wächter in Zion eintreffen wird erstmal die erste Reihe
niedergemetzelt, insgesamt dauert die Schlacht wohl 30 Minuten.

- Italo Aspacher ist Neo.

Gruß, Olivier