Ronald Isenborth schrieb folgendes:

Ok, ich versuch auch mal einen:

Norbert Oelschlaegel:

-Der Soundtrack wäre noch besser, es gäbe mehr Gitarrensoli

-Die drei Teile von Matrix würden in einem Film erzählt. Das ist die
ersten 150 min total verwirrend, in den letzten 10 min würde aber
alles klar werden.

-Neo trägt immer noch Sonnenbrillen, aber einen vernünftigen schwarzen
Anzug.

-Neo könnte nicht fliegen.

-Es gäbe weniger Stunts und Effekte, trotzdem wäre Neo doppelt so
cool.

-Statt des Schlüsselmacher müssten Bodo und Gerlinde einen Koffer
finden.

-Neo wäre drogensüchtig und überhaupt gar nicht der nette Retter der
Welt, sondern würde fluchen, wehrlose Menschen erschießen und trinken.

-Der Architekt wäre ein Vampir, statt des Raumes mit den Monitoren
würde das Ende in einer Bar namens "Schnitt" spielen.

-Peter würde jeden seiner Crew "Nigger" titulieren.

MFG, Volker
-- 
do
     fork agent ( wilfried );
repeat;