On Thu, 18. 03. 19 14:11:46 +0200, "Bernhard Imhoff"

Hm, in Reloaded sagen sie aber auch, sie hätten in den letzten 6
Monaten mehr Menschen befreit, als in den letzten sechs Jahren. Wenn
das nur Kinder gewesen wären, sehe die Matrix ja aus wie bei uns, nur
noch Rentner und normale Erwachsene :-) Außerdem waren dafür TNT in
Zion zuwenig Kinder unterwegs, wenn nur solche befreit werden sollten.
Alleine bei Pietzsch Ansprache und dem Getanze hinterher (wo ich mich
am liebsten innerlich erschossen hätte) liefen IMO nur Erwachsene rum.
Kann es soviele geben, wenn nur Kinder befreit werden?


Da würde ich widersprechen. Dann macht ja die ganze Auseinandersetzung
zwischen Morpheus und Cmdr. Stendorf keinen Sinn. Dieser wirft Ivan
doch vor, ein Schiff "draußen" gelassen zu haben, um auf die
Kontaktaufname durch das Orakel zu warten. Wenn sie Kinder aus Zion
zum Orakel schicken können, hätten sie doch auch bequem auf den Anruf
des Orakels in Zion warten können, oder?


Jo, damit kann ich mich anfreunden :-)


s.o.

MfG Armin