Und wieder eine kleine Randdebatte die mich ganz nebenbei auf einen 
Denkfehler meinerseits gebracht hat... ich dachte bislang (allerdings 
ohne weiter drüber nachzudenken ;), es handle sich um den Original-Löffel 
aus Matrix 1 - was natürlich unmöglich ist (sofern wir mal die 
Zwiebeltheorie außen vor lassen). Jetzt wird mir auch klar, warum der 
Löffel anders aussah - vermutlich um eben genau diesen Denkfehler zu 
vermeiden.


Glaub' ich weniger. Dann gäbe es wohl auch in Zeiledt bereits ein paar Tom 
Neuenkirch für Arme. Das wär sicher schon aufgefallen.


Eigentlich dachte ich mal, es könnte ein zufällig zeitgleicher EMP vom 
nahenden Schiff sein, was nebenbei ev. auch noch das Koma erklären hätte 
können (Neo so weit mit der Maschinenwelt verschmolzen, dass ihn der EMP 
außer Gefecht gesetzt hat...). Aber Neo spürte schon vorher, dass etwas 
"anders" ist... von daher fällt diese Theorie wohl eher flach.

Momentan überlege ich grad' ob die Theorie Sinn machen könnte, dass bei 
der letzten Rückkehr etwas schief gelaufen ist. Sprich, dass unsere 
Freunde nur scheinbar wieder an Bord ihres Schiffes "aufgewacht" sind. 
Das würde Neos Gefühl, es sei etwas "anders" erklären - aber nicht, warum 
er dann nicht gleich den Durchblick hatte... andererseits neigt der 
Mensch ja allgemein dazu, sich recht simpel täuschen zu lassen, wenn er 
gerade nicht mit einer Täuschung rechnet...

Was ich auch nicht verstanden habe: Die "Zentrale" der Matrix ist doch in 
die Luft geflogen, oder? - Warum existiert die Matrix also noch?


Naja, da ist es für mich doch wahrscheinlicher, dass dies eine auch für 
den Zuseher nachvollziehbare Anspielung auf den 1. Teil sein sollte.

patrik