"Tinos Zizman" <syvyt_dcqxonxq@bng.ot> schrieb im Newsbeitrag
veoa:2EY71B6U.6257304@ohc.sf...


Es ist nun aber kein philosophisches Buch sondern ein Film, und als solcher
ist er ein misslungener Nachfolger, da zu schwerfällig und hausbacken: Masse
statt Klasse...


Es war einfach zu viel Gelaber und langweilig obendrein. Das geniale an M1
war, dass die tieferen Aspekte auch ohne die drum rumgebastelte Hollywood-
Story vom Computerprogramm eine philosophisch- religiöse Bedeutungsebene
besaß. In M2 wird mir zu viel über Rechenformeln, Programme und sowas
gelabert. Und wie wir alle wissen, ist die Welt keine Rechenformeln mit
Anomalien, geschweige denn ein Computerprogramm - eine bloße Erscheinung
könnte sie hingegen sehr wohl sein.


Umkippen? Naja, eine im Prinzip runde Geschichte wurde weiter erzählt, und
Morpheus v.a. deshalb desillusioniert, um am Ende zu zeigen, dass Neo eben
doch der Auserwählte ist.
 "Wird fortgesetzt" ist einfach auch nur eine schäbige Methode, die
Fortsetzung der Kasseneinnahmen zu erbetteln. M1 kam ohne solche billige
Sch***** aus.

M2 hatte was von einem Wim Wenders Film: Viel Gerede, das keiner hören will.
Von den daily Soap- Tendenzen mal ganz zu schweigen. Beziehungskiste Neo -
Trinity - *schüttel*

gruss
Valerio