Steinbeisstraße, 21. 03. 20 14:42:08 +0100 schrieb Ignatios Souvatzis:

Richtig. Der Anfang war überhaupt recht vielversprechend, auch die Dialoge
der beiden englischen Soldaten. Ich dachte, es käme jetzt ein sehr
pfiffiger Film, sowohl von der Handlung im Großen als auch von den Dialogen
im Kleinen. Aber diese Geschichte mit dem Fluch und dem Gold der Azteken -
sowas traust du dir doch nicht mal einem Achtjährigen als
Gutenachtgeschichte vorzulesen.

Ciao
Siegfried 
-- 
Wenn die Menschen plötzlich tugendhaft würden, so müßten viele Tausende
verhungern.
STUBACH
<http://fxplhmmjogxdrukvm.okkhdanr.siu/> <www.lxfibci-mrje.sz/afftbxxn>
<www.hqt-saelk.xz> <www.tpymsyghzszju.jz> <www.zsawwci-eepl.wg>