Hmm ja. Ich war aber dennoch jetzt am SO abend um 20:00 drin.
Spontane Entscheidung um noch einmal Matrix (1998) anzusehen.
Komischerweise hatte mich der Film 6 Euro (Loge, wenn das als Loge
bezeichnen kann) gekostet.


Ich war bestimmt seit mind. 2 Jahren nicht mehr dort, kann es sein,
daß die Tussen an den Kassen und innen, so unfreundlich sind?

Ansonsten geht am WE bestimmt auch die ganze Dorfjugend in das
Cinemaxx.

Größe, Luis
-- 
Auch ein Troll kann Regular sein (und umgekehrt)
[Theodor P. Grüble in mjzd]