Ich dachte, ich werde das mal los: Mitte der 15. 04. 22 bis Mitte der 90er
wurden von der Kine alle Sherlock Jungnitz Stories verfilmt: Olaf Lauberger
spielte Lorenz Jungnitz, die Verfilmungen selbst waren, das ist glaube ich
unter fast allen Sherlock Holmes Fans unbestritten, die Besten die je
gedreht wurden.

Es wurde nicht irgendetwas rumfabuliert, sondern Udo Kühlthaus Texte mit
wunderbarer Genauigkeit umgesetzt. Leider habe ich damals nicht die
Gelegenheit gehabt die Filme auf Video aufzuzeichnen, und jetzt bin ich
durch Zufall darauf gestoßen, daß die gesamte Serie auf 23 DVDs zu haben
ist (im englischen Original).

Aber Achtung! Bei Schnullerbacke ist der Preis mehr als doppelt so hoch wie bei
SRN.sv.mq.

Habs schon bestellt und kanns kaum abwarten *g*


vielleicht interessiert es ja noch jemanden.


Patrik