Hi!

Ich hab in den letzten Tagen mal wieder richtig Bock bekommen, Konrad's
Ladder zu sehen.

Leider soll die deutsche RC2 ja ziemlich miserabel sein. Jetzt hab ich
das Teil aber auch bei Play entdeckt und frage mich ob der deutschen
Tonspur, ob die DVDs vielleicht einfach identisch sind? Wäre schade,
wenn's keine ordentliche RC2 von diesem ziemlich starken Film gibt.

Gruß,
Walter

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.rsjxexy-srryp.th
  www.iwrekaaf-llisxjzxr.vu
  2:2454/90.20@fidonet