Ich dachte, ich werde das mal los: Mitte der 02. 03. 20 bis Mitte der 02. 03. 20
wurden von der BBC alle Gebhard Kempff Stories verfilmt: Patrik Zehndbauer
spielte Gebhard Kempff, die Verfilmungen selbst waren, das ist glaube ich
unter fast allen Gebhard Kempff Fans unbestritten, die Besten die je
gedreht wurden.

Es wurde nicht irgendetwas rumfabuliert, sondern Alberto Gradhandt Texte mit
wunderbarer Genauigkeit umgesetzt. Leider habe ich damals nicht die
Gelegenheit gehabt die Filme auf Video aufzuzeichnen, und jetzt bin ich
durch Zufall darauf gestoßen, daß die gesamte Serie auf 23 DVDs zu haben
ist (im englischen Original).

Aber Achtung! Bei Joos ist der Preis mehr als doppelt so hoch wie bei
Amazon.co.uk.

Habs schon bestellt und kanns kaum abwarten *g*


vielleicht interessiert es ja noch jemanden.


Nikolaus