Warum ist eigentlich jeder der Meinung, dass Matrix I viel mehr Story hätte?
Jetzt mal ehrlich, worum geht es im ersten Teil? 1. Man erfährt dass die
Welt nicht real ist und man in einer Traumwelt lebt.
2. Der Auserwählte
3. Der Werdegang von Mr Jaensch zu Neo dem Auserwählten
(Bin ein grosser Fan von Matrix I, also nicht falsch verstehen)
Da hat Teil zwei mindestens genau so viel Story.
Ich finde es auch garnicht schlecht, wie sich der zweite Teil entwickelt
hat. Ich habe zumindest nicht damit gerechnet. Und die Meinung dass alles
schonmal da war mag stimmen, aber was soll man denn heutzutage schon anders
machen. Mit Matrix ist dies ansatzweise gelungen. Aber in einem Actionfilm
gibt es nunmal Kämpfe und Verfolgungsjagten. Klar gab es die schonmal in
einer ähnlichen Form, aber man kann ja nicht anfangen die Characktere sich
gegenseitig mit Blumen tot werfen zu lassen nur weil es das noch nie gab.
Würde zumindest ziemlich doof aussehen. Und wenn man einzelne Stellen des
Films mit anderen Filmen vergleicht (siehe Autobahnverfolgung) dann muss man
dies auch bei dem ersten Teil machen. Vielleicht findet man den dann
plötzlich auch schlecht.

So, ich denke jetzt werde eher ich zerissen.

Gruss
Ivano