Zumindest ich habe das nicht behauptet :-)


Das ist ja schon einmal was. Das meinte ich mit Gradlinigkeit.


Hier fehlt mir obiges. Reloaded erscheint mit eher ein
Flickschusterwerk um die Zeit zu überbrücken, bzw. die SE
unterzubringen.  Und manchmal ist weniger mehr.


Wenn Du den ersten Teil meinst, dann ja. Z.B. die Kombination aus SF
und asiatische Kampftechniken.
Und bis dahin noch nicht gesehene Trick-Techniken.


OK, und deshalb wurden in Reloaded Elemente aus Matrix wieder
aufgenommen und versucht zu toppen. Statt ein Kalbskopf nun Hundert.
Anstatt von Haus zu Haus zu jumpen, muß halt ein Superman her.
Genau da ist meine Kritik. Warum es nicht bei einem Agent Kalbskopf
belassen und vielleicht die Kampftechniken modifizieren oder andere
Waffen einsetzen?
Die Szene mit dem Wächter des Orakels hat mir eigentlich ganz gut
gefallen.
Und ich denke, daß der Versuch schon fast Perfektes noch besser zu
machen, häufig wie in vielen Bereichen des Lebens, zum Scheitern
verurteilt ist. 


Diese Autobahnverfolgung wurde so vorab in den Himmel gelobt, und die
beste Einstellung (Die Kamerafahrt unter den LKWs hindurch) gab es in
überall im TV zu sehen.
Ich hätte übrigens eine Verfolgungsjagd im Dunkeln bei strömenden
Regen durch Häuserschluchten viel interessanter gefunden - auch schon
oft da gewesen, aber imho aufregender.


Das mag sein. Aber ich habe diesen extra im Kino zwei Tage zuvor noch
einmal kritisch gesehen. Und ich war doch noch von ihm angetan. Zwei
Tage später hatte ich eher weniger Erwartungen und nicht einmal diese
wurden erfüllt.
Ich weiß auch nicht, wie ich Matrix hätte fortsetzen sollen -
wahrscheinlich hätte ich es gelassen.


N, Du hast aber interessante Argumente vorgebracht.

Größe, Rudolf
-- 
Auch ein Troll kann Regular sein (und umgekehrt)
[Friedrich N. Aichmair in thto]