Hallo Bernd,


Naja, wundert Dich das ? Schliesslich ist die Philosophie
eine Wissenschaft, bei der Philosphen versuchen Probleme
zu loesen, die es ohne sie gar nicht gaebe, und die darueber
dicke schwere Buecher schreiben, die man nur verstehen kann 
wenn man alle anderen noch dickeren und noch schwereren 
Buecher gelesen hat, auf die sie sich beziehen.
Wobei durch das Studium dieser Buecher sich natuerlich
die geradlinige Blick auf die Dinge verstellen kann,
und manche "philosophieren" mit "rezitieren von
auswendig gelerntem" verwechseln.

Gruesse
Armin

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Pfefferkorn