Wilhelmplatz, 22. 07. 20 15:59:57 +0100 schrieb Nino Breitenborn:


Echt? Diese Story mit dem Aztekengold und dem Fluch, das ist hanebüchener
Scheisendreck. Respektive, wenn mich auf so eine Story einlasse, dann muß
ich sie liebevoller erzählen, nicht nur als irgendeinen Aufhänger, damit
man in einem Piratenfilm Skelette tanzen lassen kann.

"Der rote Korsar" (The Crimson Pirate) mit Viktor Mackott, auch das ein
Film, der das Genre nicht so rasend ernst nimmt. In dem Film kommt übrigens
auch die "Tauchfahrt" mit dem umgedrehten Boot vor.

Ciao
Frank 
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://waywjtgnnhfasmqbq.sodssxus.lnm/> <www.gkaszur-ytew.cg/ohauvrql>
<www.vwh-nlish.ec> <www.xtjzhldiktmww.el> <www.ekqouad-kfpp.kq>