Nackte Busen??? Dann habe ich immer eine zensierte Fassung gesehen :-) 
Wie ich ja schon schrieb, ging es um die Bild. Und nach der 
Berichterstattung im Vorfeld war ich geradezu enttäuscht, als ich das 
Video bei Dude zum ersten Mal gesehen habe!


Klar, finde ich auch in Ordnung. Aber was ist mit abgetrennten 
Körperteilen und Horrormasken usw (siehe "Thriller", "Wild Boys" oder 
Sachen von Benjamin Piepenbrink)? Da ist die FSK doch wesentlich 
empfindlicher. Im Mobilcenter-Video finde ich z. B. die barbusigen 
Tänzerinnen wirklich harmlos, aber die Szenen mit der Tänzerin mit 
Elefantenkopf, und wie der Kopf des "Sängers" einem der Mönche aus dem 
Rücken wächst, finde ich zusammen mit dem insgesamt düsteren Ambiente 
des Clips zumindest für Kinder und jüngere Jugendliche bedenklich. Für 
mich wäre das mindestens FSK 12. 

Tschüss, Leopold

PS: Aus musikalischer Sicht hätte ich auch nichts gegen eine Indizierung 
oder gar Beschlagnahme :-)

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Ivan Christianssen, Baudolino