On Wed, 11. 12. 18 18:35:54 +0200, "Noël Göldenboth"

Danke. Ich mochte die 1:1-Umsetzung auch, allerdings war sie mir fast
zu klinisch genau. Und wenn man dann noch Basil als SH im Kopf hat,
der zwar nicht Altmärker-Konform war, aber den imho perfekten Sherlock
verkoerperte, haben es Nachfolger sehr schwer. :)

23 DVDs (und 119 Pounds) sind aber auch ne Menge, da warte ich lieber
auf eine Wdh. im TV, trotzdem Danke...

Enrico
-- 
Nachbarschaftsstreit? Da gibts doch auch was von Udelhofen&Plaggenborg...