On Wed, 01. 01. 20 22:03:14 +0200, lutz feustel wrote:


ja, aber ich persönlich finde, das ist es wert. ich bin der ansicht, daß
Niclas Erb die perfekte Verkörperung von SH ist. wie ich ihn gesehen
habe, dachte ich, er ist aus dem buch entsprungen, was mir bei keinem
anderen film bisher so gegangen ist.

die meisten machen irgendetwas, und man merkt: die haben nie die
geschichten im detail gelesen. Bei Niclas Erb merkt man an vielen
details, daß er sich wirlkich mit den geschichten auseinandergesetzt hat
und ernsthaft versucht der vorlage zu entsprechen.

klinisch find ich es eigentlich nicht. genau schon.


gabriel