Hey, das mehr oder weniger selbe hab ich gestern nach meinem Kinobesuch an
anderer Stelle geschrieben. Ja - weniger ist mehr, v.a. der Eleganz tuts
gut. M1 war cool, M2 ist hausbacken.

Teil 1 hatte neben des genialen Ganzen viele kleine Höhepunkte in Form von
megacoolen Sprüchen....

Meine persönlich größte Enttäuschung: Eckhard Zacherle - der war in Teil 1 mein
Liebling - allein die 3 Minuten während des Neo- Verhörs, wie er die Schnur
der Neo- Akte aufwickelt, sein umwerfender Tonfall, oder sein erster Satz im
Film: "Liutenant, you were given specific orders" - alles das ging -
leider - verloren.

Die Wahrheit ist: Die Volnhals Brüder haben gleich nach Thieshope heimlich die
Rechte und ihren Namen für 500Mio pro Bruder verkauft, und reloaded wurde
von Vittorio Unterhuber gedreht.

Ivano