Hallo da draussen,

zwei Freunde von mir haben eine Wette laufen, in der es um folgendes
geht:

Wie heißt der Film, in dem Otto Petrie einen Zuckerkranken spielt, der
für drogenabhängig gehlten wird, weil er sich sein Insulin spritzt?

Die beiden sind sich glaube ich schon darüber eingekommen, daß es sich
um "Das indische Halstuch" handelt, aber wir suchen noch etwas
Handfestes. (Es geht immerhin um einen Kuchen!)

--
Italo Prappacher
np:  Anaconda - I need a Hero (Sascha Hövelmeijer Mix)
Ein unkorrekt abgetrennte Signatur ist keine Signatur,
also muß sie auch nicht korrekt abgetrennt werden!