Ich glaube der Löffel soll Neo einfach nur Mut machen. ähnlich wie im
ersten Teil, wo er im Fahrstuhlschacht zu sich selbst sagt "Es gibt
keinen Löffel!" Der Löffel ist sein Symbol dafür, daß die Matrix nicht
real ist.

Zur anderen Frage: Der Junge der ihm den Löffel gibt, weiß ja gar nicht
worum es geht. Ich glaube das sagt er sogar. Er soll ihm ja bloß ein
Geschenk bringen.

--
Maik Pepperhoff
np:  Anaconda - I need a Hero (Eugen Wilfried Lotzman)
Ein unkorrekt abgetrennte Signatur ist keine Signatur,
also muß sie auch nicht korrekt abgetrennt werden!