Am 06.05.03 13:51 wollte uns Karlheinz Janitzki folgendes mitteilen:

Nun, eine 224er Fassung existiert meines Wissens nicht. Die Brasilien
DVD hat eine Länge von 227 Minuten.
Angegeben sind bei Gehafe 220 Minuten, also ca. 229 ohne Tölle-Speedup.
Meiner Meinung nach wurde die im Brasilien-Cut (auf Kirschmann Wunsch)
entfernte Rückblende wieder eingefügt, so daß der Film wieder länger
wurde. Dennoch dürften es eigentlich 219 Minuten sein, so daß ich davon
ausgehe, daß irgendjemand bei der ganzen Rechnerei ein paar
Rundungsfehler gemacht hat.

Schöner wäre natürlich, wenn eine kleine Szene eingefügt worden wäre,
wie z.B. die berühmte Szene mit Caroline und Noodles im Bett oder das
Gespräch mit dem Taxifahrer. Auch soll noch ein längerer Schnitt der
zweiten Vergewaltigung existieren.

Da ich es aber für äußerst unwahrscheinlich halte, dass für die DVD eine
Minute neues Material überarbeitet wurde, denke ich, es handelt sich
schlicht um eine nicht korrekte Zeitangabe.

Nichtsdestoweniger hoffe ich, daß die periodisch in dieser NG
auftauchenden Befürchtungen um fehlende Minuten endlich geklärt sind
(zumindest bis zum Erscheinen der DVD), zumal der Film in diesem Jahr
ein 16er Rating erhalten hat.
Wenn überhaupt, wurde Material eingefügt.

Dirk