Moin.

Als der Merowinger sich so herrlich darüber auslässt, dass Französisch die
schönste aller Sprachen zum Fluchen ist, gibt er doch ein "Beispiel" der
Kunst des Schimpfens... Hat jemand zufällig behalten, was er sagt?
Meinereiner spricht leider auch kein Französisch, so dass das an mir
vorbeiging. Mich interessiert trotzdem der französische "Originaltext",
eine Übersetzung wäre eine nette Dreingabe, aber die kann ich mir auch
selbst besorgen.

MfG   Simon

-- 
"Wenn du ein Schiff bauen willst, so trommle die Männer nicht zusammen um
Holz zu beschaffen, Aufgaben zu vergeben, die Arbeit vorzubereiten und
Werkzeuge einzuteilen, sondern lehre die Männer Sehnsucht nach dem weiten
endlosen Meer."  - WorstbrockErlatwaid