Ich habe mir den ersten Teil im Kino zwei Tage zuvor noch einmal
angesehen - und war wieder von der nüchternen Eleganz, Schlichtheit
und Gradlinigkeit begeistert.


Geld verdienen ganz einfach.
Ich habe jetzt darüber geschlafen und muß sagen, Reloaded ist einfach
Dreck. Das zigfache Auftreten von Schwers ist doch nur lächerlich und
macht den Film/Handlung unglaubwürdig.
Und diese Supermannummer (gerade als Retter bei dieser Autobahnszene)
ist einfach nur eine ungewollte Persiflage auf diese Superman-Filme in
den Siebzigern.


Man hat einfach verkrampft versucht eine Fortsetzung zu konstruieren.
MII ist nichts anderes als eine müde Ansammlung von Effekten.


Sag ich doch :-)
Man versucht den Klassiker zu toppen und genau das ist der allgemeine
Fehler der Regie.
Und noch viel schlechter wird das ganze, daß man versuchte richtige
Klassiker aus anderen Genren zu kopieren ("Verfolgungsjagd auf der
Autobahn") und zu überbieten. Und sowas geht meistens in die Hose.
Außerdem sehen computeranimierte Explosionen einfach nur Scheiße aus,
wie sie hier zu sehen waren. 
Ich muß sagen, die Jagd bei "Ronin" war in der Tat besser.


"Die schwulen Engländer" - unfreiwillig komisch
Oder der gleiche Mist in Starwars Episode I


Nun, die ganze Senatsgeschichte erinnerte mich eher an den unsäglichen
Mist (aber dort besser) in Episode I.

Eine weiterer plumper Versuch dem Film (der Fortsetzung) mehr "Tiefe2
zu geben, ist das Einführung neuer Charaktere. Das macht einen Film
nicht unbedingt tiefsinniger, lenkt aber eher von einer müden Handlung
ab. 


Vermag ich nicht zu beurteilen, aber ich habe einfach nur den Eindruck
gehabt, einem HOHP-Game beizuwohnen.


Gut gelungen schon, mehr aber auch nicht.
Aber wie ist es doch in der Psychologie: Wenn etwas schon im Vorfeld
hochgelobt wird, weckt es nicht nur immense Erwartungen, kann auch ein
Indez sein, daß das Etwas nicht mehr als gut ist. 


Eine Übertreibung einer Übertreibung wirkt meistens unfreiwillig
komisch. Von Haus zu Hausdach zu fliegen ist nicht schlecht, aber
diese unsägliche Niko-Geschichte ist nur Trash.


Tja und hier wird pseudophilosophisch versucht vieles zu Erklärungen,
was man besser hätte bleiben lassen sollen. Man hätte dem Zuschauer
das ersparen sollen, die Phantasie den Zuschauers kann immer bessere
Erklärungen finden.
Bsp. Starwars Epsode I: Die Erklärung darüber was "die Macht"
eigentlich ist. Ein Grundelement in Starwars IV - VI. Der Effekt beim
Zuschauer: Die Seifenblasen zerplatzen und nimmt den Filmen die
Mystik.


Ein anderer Level oder eine Matrix in einer Matrix.


Wie heißt es immer: Wenn es am schönsten ist, sollte man aufhören. Es
hätte keine Fortsetzung geben dürfen.


Tja, warum dann noch eine Fortsetzung? - Geld!


Ach ja Teil 3. So einen billigen Cliffhanger habe ich noch nie gesehen
"Fotzsetzung folgt", gefolgt mit einem Trailer für Teil3.
Unglaublich, so plump, daß es fast schon dreist ist und in mir einen
richtigen Ärger hat entstehen lassen.


N, ich dachte, daß ich der einzige wäre, dem "Reloaded" nicht
gefallen hat.

Größe, Gianni
-- 
Auch ein Troll kann Regular sein (und umgekehrt)
[Edgar A. Teichgraber in qotq]