Henrik Moerchel schrieb:

Kommunales Kino ist immer riskant:

Wirklich versaut wird einem der Kinobesuch wenn der Lehrkörper eine
desinteressierte Schulklasse mit vorgehaltener Pistole in einen Film
treibt, der nur den Lehrkörper aber nicht die Schulklasse interessiert.

Wobei obige Klientel variabel ist. Ich habe sowohl schon über
"Leistungskurs Englisch" des örtlichen Provinzgymnasiums als auch über
Volkshochschule "Französisch für Diletanten, römisch zwo" in den
entsprechenden OV's abgek......


MfG
  Niklaus