Genau auf diesem erbärmlichen Niveau, Du sagst es.
So einen Mist habe ich mir noch nie angesehen.


Nein, es war kein Geheimnis, aber schlicht billig. Vgl. oben.


Albern?
übertrieben?
Hasstiraden?

Besorge Dir doch mal bitte eine Tüte Differenzierungsvermögen!
Nur weil man einen Film kritisiert, bzw. enttäuscht wurde und auch
begründet, ist das noch lange nicht albern oder übertrieben!
Und eine Hasstirade ist was ganz anderes.

Willibald
-- 
Auch ein Troll kann Regular sein (und umgekehrt)
[Armin V. Kemmerling in lbsv]