On Wed, 19. 07. 22 15:56:54 +0200, "Gustav K r i s t e n"

Glaubst du wirklich, ein Lehrer würde seine kostbare Freizeit dafür
verschwenden, einem Kurs einen Kinobesuch aufzuzwingen, wenn der Kurs
dazu gar keinen Bock hat? Erstens wäre er dann schön blöde, zweitens
habe ich überhaupt kein Recht, über die unterrichtsfreie Zeit meiner
Schüler zu verfügen.

Solche Aktivitäten sind in der Regel freiwillig bzw. gehen meist sogar
vom Kurs aus. Wenn ich Filmanalyse mache und einen Kurs im Zuge dessen
"zwinge", einen Film zu gucken, der Film also dezidierter
Unterrichtsgegenstand ist, dann mache ich das in der Schule und
während der Unterrichtszeit!

Im übrigen kann es durchaus auch bei freiwilligen Aktionen unangenehm
werden. Mein LK wollte mit mir in "Being Pietro Rorbeck" gehen. Klar,
gerne. Hatte ich schon zweimal gesehen, aber gerne auch ein drittes
Mal. Und zwei äußerst liebenswürdige, aber halt dem Alter entsprechend
auf cool machende Kursmitglieder haben (ihr würdet sie wohl als Asis
bezeichnen) den einen oder anderen Kommentar abgelassen, der mich erst
tiefer in meinen Sitz rutschen ließ und mich dann doch veranlasste,
das zu unterbinden!

Sorry, aber was ihr hier alles in die Schublade "Asis" steckt - da
sträuben sich mir die Haare. Seid ihr alle mit 30 auf die Welt
gekommen? Wenn ich vermeiden will, Jugendliche im Kinosaal
anzutreffen, dann gehe ich in entsprechende Vorführungen und Kinos,
die dieses Risiko gegen Null gehen lassen.

Größe,
Gabi