Herwig Prieler schrieb folgendes:


Ok, damit hast du mit Sicherheit recht. Aber jeder, der sich mit
Philosophie auseinandersetzt und Matrix (Reloaded) aufmerksam sieht,
sollte IMHO erkennen, dass das nicht nur pseudophilosophisch ist. Zum
Teil ist es leicht verdauliche Philosophie, zum Teil recht komplex,
aber pseudo ist das nicht. Nur viele Leute verstehen das nicht, weil
sie von Philosphie keine Ahnung haben bzw. viele Bereiche der
Philosophie gar nicht erst als Philosophie betrachten.

MFG, Mark
-- 
do
     fork agent ( ronny );
repeat;