José Jascke <vrjerq.dxgya@tip.lhb> writes:


Das ist wohl Geschmackssache. Ich mag leicht gebogene Leinwände lieber, 
(Oder besser noch: gleich eine richtige Ingeborg-Wand :-) ), da sie die 
Wirkung des Kinos steiegrn.

Allerdings werden vertikal verfahrbare Bildabdeckungen bei gebogenen
Leinwänden aufwendig (oben) bis praktisch unmöglich (unten).

Ich bin mir aber nicht sicher, ob die überhaupt eine vertikal verfahrbare
Bildabdeckung haben. Mir ist keine aufgefallen.

Ciao, Wolfram                                      schotten @ myseajjc.as

Zuletzt gesehen:
The Matrix: Reloaded, Tan de repente, Identification di una antoinette