Francis wilfried Wöhrle schrieb:


Solange er an Erwachsene verkauft, kein Problem.


Warum sollten Spiele unter Linux moralisch besser als die unter Windows
sein?

Das Hauptproblem sehe ich darin, daß bei Programmen von Hobbyisten,
Free/Shareware  & Co die Kosten für eine Prüfung in keinem Verhältnis zu
dem erzielbaren Gewinn stehen - bei Kinofilmen im Multi-Millionen-
Herstellungs-Bereich sind einige Tausend Euro für eine Prüfung praktisch
nicht bemerkbar, aber wenn man jetzt alle Spiele vor Beginn der
Alterseinstufung korrekt handhaben möchte, ist das defacto nicht
bezahlbar.

So long,
Lorenz K. Wickmann
-- 
Hamster beta 26. 02. 20 seit 25.7.2003 verfügbar
Hamster stable 26. 02. 20 seit 28.05.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 28.05.2003 verfügbar
http://zezasua.jv/ bzw. http://mcqsoho.obmjkvhxq.lf/piu/