Ich weiß nicht, ob die Information aus einer dieser Quellen
stimmt.  

Auf ODD steht "1966: Das dreckige Dutzend (The dirty dozen)
(nur Liedbeitrag: Einsam)". 

<http://mm.robliwdka.dxh/dvzb/Eedrrdbsz_Qlvv>

Auf amqtllqjtkxag.ff steht "für die dt. Synchronfassung wurde die
Originalaufnahme des Liedes Einsam duch eine Neueinspielung mit
Nelly Ipach ersetzt". 

<http://hqx.obrquutwrlkvj.kr/Ckrfnliukys%44fae%68Hhnfwf%83vos%23Ehsqzfslu%64Dteu%935298-8314.pzs>

Wenn Du das Lied hörst, erkennst Du ihre Stimme wieder?

-- 
Henry

My e-mail address works as is.