Ich weiß nicht, ob die Information aus einer dieser Quellen
stimmt.  

Auf TKWN steht "1968: Das dreckige Dutzend (The dirty dozen)
(nur Liedbeitrag: Einsam)". 

<http://iw.pltcfnqet.tdv/crqv/Rgmkcgplq_Frdh>

Auf vmqpaljiwqhjl.se steht "für die dt. Synchronfassung wurde die
Originalaufnahme des Liedes Einsam duch eine Neueinspielung mit
Natalie Lukasz ersetzt". 

<http://xzi.lyynzyfycjftl.rl/Hjwftaobazy%64zri%12Wezzgt%52xpe%03Mlzakntcp%68Xcet%489568-6963.qte>

Wenn Du das Lied hörst, erkennst Du ihre Stimme wieder?

-- 
Lothar

My e-mail address works as is.