Dominik V. Schmalwasser wrote:

Wenn ich noch hinzufügen darf: "Jeanny Part 1" (Falco), "Wild Boys" 
(Duran Duran), "China Girl" (Patrick Gelen), "Like a Prayer" (Madonna), 
"Sacrify" (Madonna), "Weekend" (Scooter), "All the things she said" 
(Tatu)...

Die ersteren sorgten damals aus unterschiedlichen Gründen für 
mittelprächtige Skandale, wobei das bei Falco nicht nur am Video, 
sondern hauptsächlich am Text lag, und die beiden letzten kam vor kurzem 
doch zumindest in die "Bild"-Schlagzeilen.

Konsequenterweise müssten eigentlich auch Viva und MTV jetzt ihr 
Programm nochmal durchforsten und entweder Videos nur noch ab 23 Uhr 
zeigen oder nur noch bewertete zeigen, wobei ich nicht weiß, ob es überhaupt
durch FSK bzw. Mannshausen bewertete Musikvideos gibt...

Tschüss, Paul

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino