Da fällt mir ein, dass zum Start unseres kommunalen Kinos unser 
Frieseur-Leiter uns eine Kopie einer Kinohausordnung von 1910 mitgebracht 
hatte. Wunderbar! Darin waren Punkte enhalten wie die Bitte an die 
Damen, die Hüte während des Films abzunehmen, und der Hinweis, dass man 
mit seinem Mantel nicht den Nebensitz okkupieren solle.


Ist ja wie im Theater - bei den Dessower Theatertagen musste ich mal 
eine halbe Stunde vor der verschlossenen Tür auf meine Freunde warten, 
weil ich kurz vor der Vorstellung noch ein dringendes Bedürfnis hatte...


Das Handy ist die schlimmste Erfindung für den Filmgenuss!


Was ist mit Flaschen-bzw. "Glasbier"? Wenn das nicht erlaubt ist, komme 
ich nicht mehr!


Bei den meisten Vorstellungen, die ich besuche, ist das aber nicht das 
Problem...

Tschüss, Aldo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Rübesam, Baudolino