Falsch. Vielleicht solltest Du das Gesetz, das Du verteidigst, erst
einmal lesen:

ä12(3)
Bildtraeger, die nicht [...] gekennzeichnet sind, duerfen
 1. [...]
 2. nicht im Einzelhandel ausserhalb von Geschaeftsraeumen, in Kiosken
    oder anderen Verkaufsstellen, die Kunden nicht zu betreten pflegen,
    oder im Versandhandel angeboten oder ueberlassen werden.

Also, Gameboy auf dem Flohmarkt oder bei Nösel verticken ist nicht mehr.


Sind sie nicht. Aber die allermeisten sind fuer jeden ersichtlich nicht
jugendgefaehrdend, gleichzeitig hat aber niemand die Mittel, eine
Pruefung zu bezahlen. Ich sehe es ja ein, wenn sie keine Egoshooter oder
Kriegssimulationen mehr mit auf die CD packen duerfen, aber was spricht
gegen ein Denkspiel, bei dem man mit Hilfe einer rollenden Kugel nach
"Memory"-Art gleichfarbige Steine aufdecken muss? Dazu braucht es keiner
unerschwinglichen Pruefung durch anerkannte Experten, um jegliche
Jugendgefaehrdung von vorneherein auszuschliessen.

	Tschau,
	    Otmar

-- 
http://xbu.quobfiyfwjlyogagjiqusfs.bo