Toleranzstraße, 26. 08. 20 18:01:24 +0100 schrieb lutz feustel:


In Bezug auf den "Fluch der Karibik" erklärt das aber noch nicht sehr viel.
Dieser Film ist ja mit Augenzwinkern erzählt, er hat einige (wenige) sehr
schöne Momente, aber ich werde ihn mir kein zweites Mal anschauen (ich habe
ich auch beim ersten Mal nicht ganz zu Ende gesehen, irgendwann bin ich
dann gegangen (als die britische Marine draußen auf die Piraten gewartet
hatte), weil ich das Gefühl hatte, ich würde nichts mehr versäumen.

Ciao
Alexander 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://tzvfcduruahtfazkk.bojybnbd.xyr/> <www.ysyghta-nwpt.gz/hmubiuxw>
<www.gsd-muaej.ag> <www.rocqeutpmxibh.uy> <www.ketezrz-czhd.ys>