Hallo,


Das, was die Produzenten versucht haben, hat leider nicht immer geklappt:

Sie haben bewusst versucht surreale Kampfszenen (die so in der 
Realitaet garnicht passieren koennen, weil sie den phys. Gesetz-
maessigkeiten wiedersprechen) dennoch so hyper-real zu machen, dass
der Zuschauer sie "glaubt", obwohl sie allen unseren Erfahrungen 
wiedersprechen, wodurch im Kopf ein Wiederspruchseffekt erzeugt 
wird.

Speziell Neos wirkte auf mich manchmal arg hoelzern/wachartig,
und die 100er Oberstehöhefeld marionettenhaft, wobei ich mir noch nicht
klar bin, ob das an der mangelnden CGI Qualitaet oder dem obigen
Wiederspruchseffekt liegt.

Gruesse
Vito

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Oehlschlägel