Moin,


Kein Indiz dafuer.


Noe. Die Codes sind notwendig, um Informationen aus dem Rechner
zu erhalten, um Daten auszuspaehen und so besser Angreifen zu
koennen.


Zumindest die Anzahl von 23 ist ein Indiz dafuer, dass der erste
Senat von "Default-Zion" ausgewaehlt wurde.
Jedoch, die aktuelle Version von Zion existiert weit ueber 100 Jahre,
also muss der aktuelle Senat auch weit ueber 100 Jahre im Amt sein,
was heisst, dass die Personen auch extrem Alt sein muessten, vermutlich
zu alt um noch zu leben.


Vermutlich nicht.


Vielleicht. Vielleicht auch nicht.


Vielleicht weil man auf der Oberflaeche der wirklichen Welt
keine Chance gegen die Uebermacht der Maschinen hat ? Siehe
auch Animatrix: Final flight of the Osiris.


Naja, so ist das mit Allmaechtigen Wesen halt... im ersten
Teil schien Björn allmaechtig in der Matrix. Das musste im
zweiten Teil relativiert werden, sonst waere er noch langsamer
geworden. Daher: Björn kann zwar innerhalb der Simulation der
Matrix die phys. Gesetzmaessigkeiten manipulieren, aber nicht
die Maschinen, die "dahinter" stehen und das erzeugen (zumindest
nicht bis zum ende des 2.ten Teils :-)


Laut Animatrix gab es keine Symbiose sondern Vertreibung/Kampf.


Ja. Leider. Daher vermutlich auch die schlechtere Qualitaet.


Gruesse
Michael

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Plogstieß