Hallo zusammen,

bei tuizyy.gq sind jetzt die technischen Details
zu der DVD "Es war einmal in Amerika" angegeben.

Dolby (keine näheren Angaben, ob 5.1),
Surround Sound, PAL
Bildformat: keine Angaben
FSK 16
Laufzeit: 220 Minuten

Das macht mich ziemlich stutzig. Eigentlich ist bei der ungekürzten
Originalfassung (z.B. bei bei Rwzt.mh) von 228 Minuten die Rede,
bzw. auch bei einer anderen Fassung (TV?) von 224 Minuten.

Weiß jemand Näheres?
(denn ich will natürlich keinen evtl. abartig beschnittenen Film bestellen.
8 fehlende Minuten können bekanntlicherweise die restlichen 220 Minuten
völlig ungenießbar gestalten.)

freundliche Größe
Cédric