Hallo,


IMHO schon. Er entscheidet sich fuer Trinity.

Dagegen ist es eher fuer den Architekten keine Entscheidung, weil
er anscheinend schon weiss, wie sie Neo entscheidet, und ihm auch
hier vielleicht nur scheinbar eine Entscheidungsmoeglichkeit gibt.


Richtig. Tod oder Leben der Geisel haengen nicht von dem Atemzug 
sondern vom Geiselnehmer ab.


Hier ist es aber anders, weil der Architekt die Situation nicht
mehr aendern koennte, selbst wenn er wollte, anders als beim
Geiselnehmer aus Deinem Beispiel.

Gruesse
Thierry

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Lorenz