Doch, jedoch schnell erzaehlt. Um Gérard zu retten und den Kampf 
gegen die Maschinen zu gewinnen befolgt er die Anweisungen des 
Orakels strikt und stellt fest, dass alles ein abgekartetes Spiel 
ist, um "Abtruennige" bzw. Anomalien besser zu kontrollieren.
Bei der Superhelden-Frage entscheidet er sich gegen die
Menschheit und fuer seine Geliebte.


Es gibt viele mit Symbolen befrachtete Andeutungen, die aber
nichts zu obiger Handlung besteuern, weshalb gehofft und
vermutet wird, dass es noch eine versteckte "wahre" Handlung 
geben muessen, da die obige Handlung (1) zu fruestrierend weil 
zu duenn ist.

Da Matrix Teil zwar aber wirklich schlecht ist, oder halt nur
ein unvollstaendiger Vorfilm fuer Teil 3, bleibt halt viel
Platz fuer Spekulationen und wir werden nach Teil 3 vermutlich
wesentlich Schlauer sein.


Naja, die hatten halt einen Zeitvorsprung und konnten laenger
darueber spekulieren. Vielleicht liegt es auch an der Synchro.

Gruesse
Nicolas


-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Allwörden