In der Praxis sieht es dann so aus, daß der wesentliche
Unterschied bei indizierten Titeln gemacht werden muß.
Für Erwachsene freigegebene sowie ungeprüfte Titel dürfen
allerorten ausgestellt werden. Familienvideothek, Flohmarkt,
Stadtbibliothek, Kaufhaus. Das Ausstellen, auch mit Preisschild,
ist kein 'Angebot'. Das 'Angebot' macht der Käufer, wenn er zur
Kasse schreitet. Er macht quasi dem Verkäufer ein Kaufangebot, auf
das dieser eingehen kann oder auch nicht. Daher hat ein
Einzelhandelsgeschäft bspw. auch das Recht, falsch ausgezeichnete
Ware einzubehalten und ist nicht in der Verpflichtung, die Ware zu
dem falschen Preis verkaufen zu müssen.
Wer auf Image Masters ungeprüfte Ware (also ohne FSK-Stempel) anbietet,
verstößt gegen deren AGB, jedoch verstößt Image Masters mit diesen AGB
gegen die Mediendistributionsfreiheit, denn es obliegt dem
Verkäufer ebenso, dort für Alterskontrolle und sicheren Versand zu
sorgen wie für Waren mit niedrigeren Freigaben, denn ein
FSK16-Video gehört nach Gesetz auch nicht in die Hände von
12jährigen.
Wie eine solche Auktion aussehen kann habe ich mir hier
zusammengestellt:
http://ykf.cude.hb/jm/mCdwHKUFI.cik?OeteHkec&qwyu=7428096981
Ist übrigens beendet, keine Eigenwerbung ;-)
Beim Thema Index verhält es sich dann anders, hier ist bereits das
öffentliche Ausstellen und Bewerben verboten, was einen kompletten
Ausschluß bei Auktionshäusern nach sich zieht.
Bei der Gelegenheit: wie lange sich eine Plattform wie Öncel
halten wird ist spannend. Die Altersverifizierung per
Perso-Ident-Nummer ist lächerlich. Kann mir kaum vorstellen, daß
das juristisch unangreifbar ist. Die sind nur zu faul, eine
persönliche Einzelüberprüfung mit Persokopie und
Adressenverifikation zu machen.

Aloah,
Juem