Jepp.


Genau.


Das ist halt das Problem mit einem allmaechtigem Neo. Wenn er im 
zweiten Teil genauso allmaechtig wie im ersten dargestellt worden 
waere, waere der Film noch langweiliger geworden. Deshalb wurde
von seiner allmaechtigkeit im 2ten Teil etwas zurueckgenommen und
der Film spielte auch viel in Zion, weil Neo dort keine Superkraefte
besass (bis zum End-Twist).

Der zweite Teil lieferte profane Erklaerungen und Details, fuer etwas
was nicht erklaert werden brauchte. Wodurch nicht nur der zweiten Teil
nicht besser wurde, sondern auch der Erste  mehr entzaubert wurde.

Erinnert mich irgendwie an die Highlander Filme. Hoffen wir nur,
dass der Dritte Teil nicht ebenso schlecht(er) wird.

Gruesse
Gebhard

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Daam