Olla,
ich weiss nicht warum immer alle meinen, dass der zweite Teil vielweniger
Story habe als der erste. Jetzt mal ehrlich, im ersten Teil ging es nur
darum, dass es eine Matrix und den Auserwählten gibt. Dann ging es noch um
sein Training. Da würde ich doch schon sagen, dass der zweite Teil mehr
Story hat. Ich finde die Wendungen die jetzt in Reloaded aufgetaucht sind
sehr interessant und dass es eine Matrix in der MAtrix zu geben scheint. Die
Frage ist nur, ob es sie schon immer gab.
Es gibt überhaupt noch so viele Fragen die offen geblieben sind und
hoffentlich im dritten Teil gelöst werden. Z.B. was Bruckhaus genau vor hat.
Erst recht in der "Realen Matrix" oder ob der Architekt wirklich die
Wahrheit gesagt hat...

Ich fand den Film zumindest sehr geil.
Wo ich recht geben muss, ist die Stelle an der Gerti zurück geholt wird.
War mir etwas zu kitschig(schreibt man das so? egal)
Frage: Wo genau kamen die Zwillinge im ersten Teil vor ?

Gruss
Remmer