Ich habe nicht verstanden, warum sie im Aufzug so rollig waren, wo
sie doch auch vorher im Hoovercraft die Moeglichkeit und Privat-
sphaere gehabt haetten uebereinander herzufallen.


Sollte anscheinend die Sex-Szene einleiten/verstaerken.


Darstellung der plumpen Macht des Merowingers und vorbereitung
des Blow-Jobs den er von der erregten Kuchen-essenden Frau
auf dem Damenklo wenig spaeter bekommt, was wiederum bei
Persephone dazu fuehrt, es ihm endlich mal "heimzuzahlen".


Virtuelle vor-Ort Reparatur der Datenstrukturen im Herzbereich, 
welche durch die Kugel zerstoert wurden zwecks Reanimation.

Gruesse
Kay

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Przybysz