Hallo Elsa,


Was ich im Falle des "Matrix"-OST kaum glauben mag!


Das denke ich eher. Bleibt die Frage, ob eine Auszeichnung als "FSK18", 
wie sie z. B. bei Mosella durch diese verschiedenfarbigen 
Pfeilaufkleber üblich ist, nicht Urkundenfälschung ist, wenn dieser 
Datenträger "ungeprüft" und eben nicht "FSK18" ist (Du erinnerst Dich an 
unsere Diskussion?). Wer weiß mehr zu diesem Thema (oder strebt aus 
reinem Fuck einen Musterprozeß an)?


Bleibt die Frage, wie sich das in Zukunft entwickeln wird. Wenn die 
Konzerne die Mehrausgaben oder den Aufwand der Freigabe scheuen sollten, 
haben wir bald nur für den deutschen Markt hergestellte CDs, die den 
Multimedia-Anteil vermissen lassen (womit sich eine Preissteigerung 
rechtfertigen liesse - genauso wie im umgekehrten Falle). Wenn dem so 
ist, so werden gerade die Clips, die $Jugendlicher in D. nicht sehen 
darf, bald in gerade diesen Kreisen beliebte Download- und Tauschware 
(selbstverständlich auch bei Clips mit "FSK18" - "Ey, boah, goil, der 
Clip is wahrscheinlich voll kraschbrutal - musch isch haben!" Nun gut, 
in meiner Jugendzeit war's ähnlich).

Hat mal wieder niemand bedacht, daß diese neue Form des "Jugendschutzes" 
genau das Gegenteil des Beabsichtigten bewirken könnte? Ist eigentlich 
nicht ein Mensch mit Verstand zugegen, wenn so ein geistiger 
Brechdurchfall ausgehandelt wird?

Größe
Udo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://yccny.ijyqzkn.il/bxpcatg
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt