Patrick Klöckes schrieb folgendes:


Schlecht war der Film nicht, aber es gab einige Längen, die nicht
hätten sein müssen. Der Kampf gegen die Flachbart war überzogen.


Die ganzen Sachen mit "Ursache und Wirkung" werden vermutlich von
vielen als "pseudophilosophisch" betrachtet. Wobei das IMHO ein
interessantes Thema ist, wo man vermutlich stundenlang drüber
diskutieren kann. Also nichts mit pseudo.


Matrix 2 ist eine Frechheit. "Wird fortgesetzt". Das ist brutal, fies
und sadistisch, ich will wissen, wie es weitergeht. :(

MFG, Sascha
-- 
do
     fork agent ( leonhard );
repeat;