Giorgios Unrau <gwquifc@ftz.lq> writes:


Nein. Du darfst die Kids ja auch nicht in einen Kinderfilm lassen, wenn
der nicht der FSK vorgelegt wurde.

Wenn ein Medienkonzern einen Film Kindern und Jugendlichen zugänglich
machen will, muß es den von der FSK freigeben lassen, egal ob sie den
nun via Kino oder CD verbreiten wollen. Das ist nur konsequent.

Ciao, Dietmars                            schotten @ ntzycjkp.hu

Zuletzt gesehen: 
The matrix: Reloaded, Tan de repente, Identificazione di una hanne