Erm, haben wir denselben Film gesehen? Wie oft ist Morpheus denn fast vom
Laster gefallen, bis er schliesslich wirklich gefallen ist und nur von
Niobe gerettet wurde, bis er dann noch einmal nur durch AUL Rettung
überlebt? Und das obwohl der Agent nichtmal hinter Morpheus selbst
hinterher war, sondern nur hinter dem Schlüsselmacher.
-- 
Programmieren ist ein Wettbewerb zwischen dem Programmierer, die Software
idiotensicher zu machen und dem Universum, das versucht, größere Idioten
zu produzieren. Bis jetzt gewinnt das Universum.