Ich bezweifel, daß die Reaktion ein einem besonderen Maße emotional
sind, sehe daher keinen Erklärungsbedarf. Dies habe ich wiederholt
geschrieben. 


Wenn Du die Diskussionsweise der "Pro-Matrix-Fraktion" heranziehst, um
eine angeblich besondere emotionale Reaktion zu entdecken, dann mußt Du
damit leben, daß ich die "Contra-Matrix-Fraktion" als Kontrollgruppe
verwende. Wie ich schon bemerkte:


Womit Deine Behauptung einer besonderen emotionalen Reaktion hinfällig
ist, da Du selbst schreibst:


Die Grundlage Deiner Frage willst Du - bis hier - offensichtlich nicht
diskutieren.


Hier schwenkst Du nun doch um von "alle sind so emotional, woher kommt
das" zu "alle scheinen mir so emotional, wer sieht das auch so". Ich
schrieb bereits, daß ich das nicht so sehe und Deine Belege dafür für
nicht stichhaltig halte, solange Du nicht in gleicher Weise die
Kontrollgruppe betrachtest.


Wenn Du Deine Fragen weniger suggestiv stelltest, bekämst Du eventuell
auch mehr Antworten.

So lange werde ich aber dieser Thread für mich beenden.

Gruß,
  --Ivan Kurt