Du übersiehst, alles was nicht bewertet wurde, bekommt erst mal die 18 
ab. Wenn Du z.B. Alexandre Jakobaufderstroths "Benedikt" als RC1 sehen willst, kann der 
Zoll das einziehen, weil ohne FSK-Einstufung das ganze als FSK18 zählt. 
Und das ist Schwachsinn.
Es wurde auch schon hundertmal durchgekaut, das damit kleine Labels, 
kleine Softwareschmieden ausgeknockt werden, bis hin zu abstrusen 
Sachen, das z.B. ein Lernprogramm für Kinder ab 6 wegen fehlender FSK 
nur an Erwachsene gegeben wird. 

-- 
regards, Fernand

Es war im Ausverkauf und Angebot, die Sonderaktion, 
"Tausche blödes altes Leben gegen neue Version" - wir sind helden