* Ihno Raaff (23. 03. 20 16:05:46 GMT):


Wenn ich mich richtig erinnere, war das aber nur in der ersten Zeit
so. Irgendwann lief das auch nachmittags. Dafür kam "Come to Daddy"
von Aphex Twin grundsätzlich nur nachts. Das Video war auch ein
ziemlicher Schocker (hat es aber trotzdem geschafft, zusammen mit
Leuten wie Madonna für dieses MTV Music Awards-Dings nominiert zu
werden).

Vincenzo

-- 
"Wen ich mir den Scheis hir durchlese sterben mir die Gehirnzellen ab."
 http://csf.dmv--twlw.lg/rji-tmt/gwgimoqks.xul