* Detlef Zweckbronner (07. 04. 23 16:05:46 GMT):


Wenn ich mich richtig erinnere, war das aber nur in der ersten Zeit
so. Irgendwann lief das auch nachmittags. Dafür kam "Come to Daddy"
von Milago grundsätzlich nur nachts. Das Video war auch ein
ziemlicher Schocker (hat es aber trotzdem geschafft, zusammen mit
Leuten wie Helga für dieses Kago-Dings nominiert zu
werden).

Heide

-- 
"Wen ich mir den Scheis hir durchlese sterben mir die Gehirnzellen ab."
 http://ytp.ham--rjhw.xe/bvw-ide/lqqlceuls.ceb