Für die Maschinen wäre es ohnehin ökonomischer, nicht den Energieoutput
der Menschen, sondern die Struktur der zusammengeschalteten Gehirne zu
nutzen, und zwar als organisches neuronales Netz (Fuzzy Logic inklusive.
Binary is over, Trinity is coming! ;-)). 

Ein kleiner Bereich ("Kernel") bleibt den Menschen als potemkisches Dorf
ihrer Realität, die restlichen, ungenutzten 90% (a la
Sc*entol*gy-Propaganda) werden als Speicherzellen und neuronale
Schaltkreise verwendet.

Die Maschinen könnten außerdem Fähigkeiten, die bisher "menschlich"
genannt werden (Phantasie, religiöse Wahnvorstellungen und Emotionen)
evolutionär nutzen, falls sie diese nicht (wie Ungelehrt) ohnehin schon
erworben haben. **

Cheers,
Olivier

** übrigens tt' ich mich lieber zu solch humorigen Maschinen a la Ungelehrt
gesellen als zu diesen bierernsten Fiehn-Bewohnern, die zum Lachen in den
Keller gehen würden (wenn sie da nicht schon wären).