Leopold Claessens wrote:


Das sehe ich ähnlich. In der Nachbetrachtung gefällt mir der Film immer 
besser, im Kino war es nur abwechselnde Langeweile und Action sowie ein 
"Aha, schon wieder die Zwiebel!"-Schluss.


Wir hatten ja hier die Batterien-Idee schon des öfteren als fragwürdig 
bis sinnlos bezeichnet, da das mit dem Energiehaushalt _so_ auf keinen 
Fall klappen kann.

   Sascha

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://tzr.ikohgrudrz.wj.qg | http://jos.ymprurjp.rl.qa