Du bist in der Matrix. Trägst du gerade eine Sonnenbrille?


Neo & Co sind in der Matrix Datenblöcke im Speicher. Wenn ich da
rausfinden will, ob sie existieren, scanne ich den Speicher auf
entsprechende Signaturen durch.

Natürlich könnten die Sonnenbrillen äußerliches Merkmal einer
entsprechenden Scansperre sein, aber die sollte sich für die Matrix
problemlos umgehen lassen lassen. Schließlich ist sie "root".

Mal ganz abgesehen davon, daß Neo etc. sich nicht gerade unauffällig
verhalten. Wer braucht einen Irisscan, wenn es reicht, auf Explosionen
etc. zu achten?


Wozu? Um eine detaillierte Welt zu simulieren? Dafür reicht ein
Texteditor, zumindest wenn du die Welt nur für dich simulieren willst.


Das ist mir zu mühsam.


Gruß, Erwin

P.S: Der Befehl, um die Matrix zu deaktivieren, lautet XYZZY (ist ein
nicht dokumentierter Bug)
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59