Vermutlich sind militärische Hierarchien und Befehlsketten das 
effizienteste Konfiguration für eine Gesellschaft, die Krieg führen möchte 
bzw. führen muss. Davon ab, das Vorhandensein von militärisch organisierten 
Kampfverbänden sagt ja nicht, dass der Rest von Zion ebenfalls 
militaristisch organisiert ist. Wahrscheinlich ist der zivile Teil von Zion 
eher anarchisch-syndikalistisch organisiert.

Thomas

-- 
Im Führerschein ab 17 ein Risiko zu sehen kann m. E. nur der, der
sonst keine Probleme hat, oder glaubt, dass ein 700 kg schwerer
Motorsegler mit 180 km/h Vmax Kuppelhof vernichten kann. 
(Emanuel 'Elias Böspflug in kc.ekz.vywxtjh)