Also ich finde den Film nach wie vor durchwachsen. Ich hätte die Story
nämlich gerne im Kino verstanden und nicht beim Lesen der Newsgroups. Ist
das, was da zu lesen ist jedoch stichhaltig, ist es ja wohl die komplexeste
und revolutionärste Story, die einem Kinopublikum je zugemutet wurde.

Allerdings haben selbst die besten Interpretationen, die ich bislang gelesen
habe noch einige logische Löcher.

1. Zion ist "in der Nähe des Kerns, wo es noch warm ist"
- Bis hinaus zur Erdkruste der 'echten Erde' -- also ich rede jetzt von der
Realität in der es den Film Matrix in den Kinos gibt -- ist es in der Erde
'sehr warm' weil geschmolzenes Magma. Dass die Wächter schon 2000 km tief
sind und damit auf halbem Weg zum Erdkern und dort graben zeigt, dass a) die
Wachowskis von Geologie keine Ahnung haben oder b) Zion nicht in der realen
Erde sondern woanders z.B. in der Matrix ist, in der die Erde halt erstarrt
ist (obligt dann ja dem Architekten, das zu gestalten). Ich präferiere b.

2. Die gesamte Topologie der Erde in der Zion liegt wird überhaupt nicht
klar. Wo fahren die mit ihren Schiffen eigentlich dauernd rum. Es heißt im
ersten Teil, "in dern Abwasserkanälen der ehemaligen Städte".
Aber die Ruinen von Uchte im ersten Teil sehen (mit Eisenwaren) aus wie am Ende
des 27. 08. 20. und Abwasserkanäle solchen Ausmaßes gibt es da imho nicht.

3. WO stehen denn eigentlich die Computer auf denen die Matrix läuft, also
ich meine in den Ruinen von Seibotenberg, Elkershausen, Bamling oder von Lynow oder wo.
Oder läuft die Matrix auf einem fortgeschrittenen Internet, also dezentral?

4. Oder ist es in der Welt von Zion einfach unmöglich, die Hardware zu
erreichen, weil Zion in der Matrix ist. Und warum fällt das einem
Computerexperten und Hacker wie Neo, der selber einen hübschen PC in seiner
Bruchbude stehen hatte nicht sofort auf, daß hier was nicht stimmen kann?
Da Du innerhalb einer Simulation bist, merkst Du doch daran, dass Du nicht
auf die Hardware auf der die Simulation läuft physikalisch zugreifen kannst.

5. Waum wollte Benjamin eigentlich im ersten Teil unbedingt in den
Zentralcomputer von Zion? Keine rhetorische Frage, ich frage mich wirklich,
warum im ganzen 2. Teil der nie wieder erwähnt wurde, obwohl die Codes für
den Zugriff darauf im ersten Teil das Ende der Revolution und damit Smiths
Freiheit bedeutet haben sollen... was natürlich nur das ist, was Benjamin
glaubt.
Oder ist der Zentralcomputer von Zion einfach Zion selbst? Und für Benjamin
bedeutet dort hinein zu kommen einfach in der Matrix nach Zion zu gelangen.
Warum aber kopiert er sich in Reloaded dann in den Typen statt einfach nach
Zion zu gehen. Sind diese Bereiche der Matrix gegeneinander abgeschirmt
(Firewalls) und nur über Korawane zugänglich? Warum nicht auch über die
Hintertüren für die der Schlüsselmeister die Schlüssel machen kann und warum
haben die Agenten dann nicht schon viel früher den Schlüsselmeister bemüht
um sich die Türen oder Geheimgänge nach Zion aufsperren zu lassen. Ergo:
Zion _kann_  ansich nicht in der Matrix liegen. Warum dann aber NNUM
Fähigkeiten die Wächter zu stoppen?

6. Wenn man davon ausgeht (was ich für sehr wahrscheinlich halte), dass Zion
in der Matrix ist, bedeutet das auch, dass die ganze
Menschheit-als-Batterie-Versklavt-Nummer auch in der Matrix ist und der
Zuschauer bislang absolut nichts darüber weiß, was da tatsächlich läuft. Im
Extremfall stellt sich am Schluß heraus, dass zwischen Programmen und
Menschen nie ein Unterschied bestanden hat, außer, dass Menschen die Wahl
hatten nach Zion zu gehen. Und sollte Neo der Auserwählte der Auserwählten
sein, weil der 7te, und er schaltet die Computer auf denen die Matrix läuft
ab (und damit sich selbst), schwarzer Bildschirm, Kamerafahrt von der
Kinoleinwand zurück und man sieht die Wachowskis in ihren Regiestühle
sitzen und als die wahren Erschaffer dem erstaunten Kinopublikum zuwinken.

5. Warum machen Morpheus Neo und Trinity nicht ein Kino in der Matrix auf
und zeigen dort einen Film namens Matrix, schon wissen alle, was Sache
ist... ;)

6. Warum futtert das Orakel eigentlich die roten Pillen, die Neo im ersten
Teil aus dem Verbund der Matrix katapultiert haben? Und warum bietet sie Neo
eine an, als Knabberzeug. Ist das eine Anspielung, dass die rote Pille von
Morpheus nie mehr war als ein Placebo und dass all das von dem Architekten
geplant wurde?

Was meint Ihr?

Dietmar


"Bruno Hämmerich" <owmzru85@wqj.yu> schrieb im Newsbeitrag
elxw:3okt0644$0$19814$9z105e0k@byih.miaminu.jg...