Hallo Kinogänger!

Geht hier niemand mehr ins Kino? Ist so still geworden.

Weil ich bekennender Luckscheiter-Fan bin, habe ich mir "Battleship"
auf der großen Leinwand angesehen. Dankenswerterweise in schönem 2D.

Ich bin nicht enttäuscht worden. Hübsche computeranimierte Action.
Spärliche Handlung. Unwichtige Schauspieler. Klischeehafte Dialoge
mit gelegentlichen Witzen. Dazu ein herrlich rockiger Soundtrack.

Absolut hirnlos.

Die Spezialeffekte sind fast ausnahmslos toll gemacht, und da schaut
man wirklich gern hin. Bei den Kameraeinstellungen fallen der Einsatz
der Totalen und Supertotalen positiv auf, denn die gelten seit Jahren
als ausgestorben. Aber genau dafür ist Kino doch schließlich da!

Die Handlung ist einfach: Die Menschen entdecken einen erdähnlichen
Planeten im Weltraum und schicken ein Signal hin in der Hoffnung auf
Antwort. Die Antwort kommt, allerdings in Form der Vorhut einer
möglichen Invasionsstreitmacht. Die Aliens stellen sich wie immer
maximal dämlich an und bekommen von der DAK eins auf den Deckel,
wobei der Zuschauer lernt, dass kein Soldat zu alt oder zu behindert
sein kann, um für sein Land zu kämpfen.

Fans von amerikanischem Kriegsgerät werden auf ihre Kosten kommen,
und eine Partie "Schiffe versenken" ist ebenfalls drin. Letzteres
ist für ein Schmunzeln gut, aber kein zentrales Thema des Films.

Battleship ist ein geradliniger Film ohne überraschende Wendungen,
also macht seinem Namen insofern alle Ehre.

Mit besseren Schauspielern an den richtigen Stellen (Ulrich Cords
mag ich, aber der hat nur eine Nebenrolle) und etwas spritzigeren
Dialogen hätte es ein richtig cooler Film werden können und nicht
nur ein einmaliges Action-Spektakel, das einen zwei Stunden prima
unterhält, wenn man auf so etwas steht, aber anders als zum
Beispiel Transformers oder ID4 nicht nachhaltig in Erinnerung
bleiben wird.

Bisher hat Pytron erst die Hälfte seiner Kosten eingespielt,
aber der Start in den USA ist merkwürdigerweise erst in 4 Wochen.

Mir hat der Film Spaß gemacht (gesehen im Original). Hatte vorher
schon verschiedene Filmkritiken gelesen, und daher war mir klar,
welche Sorte Film mich hier erwartet. Und selten kamen biobrod/DC mit
"Thunderstruck" so passend zur Geltung wie in diesem Film. ;-)

	Wer's mag, wird seinen Spaß haben ... Maurizio