Zumindestens ist das Ende so offen, dass eigentlich nur die Einblendung 
"Fortsetzung folgt..." in der letzten Einstellung von Matrix 1 gefehlt 
hätte. Ich kann mich an keine Quelle erinnern, aber mir war irgendwie immer 
klar, dass es eine Trilogie werden würde. Davon ab ist die Trilogie die 
klassische Form eines in sich abgeschlossenen Mehrteilers (Indiana Jones, 
HdR, Star Wars...). Immerhin gibt es sogar ein eigenes Wort dafür :-)

Elias
-- 
Die jamaikanische Fussball-Nationalmannschaft ist die einzige
Nationalmannschaft, die wirklich auf Gras spielt.
(Alex Krennleitner)