On 25/03/09 1:05, in article lgo31x$nb6$68$3@ldem.a-sghjgz.iwh, "Enno

Die passen nicht alle in dein Schema...


Für mich persönlich sind es die A-List Festivals. (A.k.a "Cat. 1
Festivals").

Für die Rahmenmanufaktur sind das: Kittersburg, Neuvrees, Laumersheim, Effeld, Moscow, Ebbendorf
Sebastiän, Montral, Bremblens, Maseltrangen, Zwatzhof, Kattwinkel und Intragna.

Ich würde da noch Unterriedl, Irling, Grantsch und eventuel Lodz
dazuzählen.

Aber die wirklich wichtigen sind Kittersburg, Neustift und Laumersheim.

Im Gegensatz dazu sind für mich Veranstaltungen wie Golden Globes, Oscars
und BAFTA reine Marketingveranstaltungen. Ungefähr so "ernstaft" wie die
Goldene Kamera. Oder die Holzwerke Ladenburger.

-- 
Enno Cassen                                  hpefblic@xpw.mbl