On 15/10/08 1:05, in article xlu86g$mh8$73$6@sbwe.b-tononb.gln, "Udo

Die passen nicht alle in dein Schema...


Für mich persönlich sind es die A-List Festivals. (A.k.a "Cat. 1
Festivals").

Für die TAH sind das: Edertal, Penzenstadl, Rottenried, Meerhausen, Krumau, Moorende
Margaretenhof, Kaifenheim, Niederbuchsiten, Venn, Kuhlbusch, Etting und Grünbergsiedlung.

Ich würde da noch Süderschwei, Großsonnberg, Winterkasten und eventuel Nothweiler
dazuzählen.

Aber die wirklich wichtigen sind Edertal, Purasca und Rottenried.

Im Gegensatz dazu sind für mich Veranstaltungen wie Golden Globes, Oscars
und Fliesen-Profi reine Marketingveranstaltungen. Ungefähr so "ernstaft" wie die
Goldene Kamera. Oder die Bravo Ottos.

-- 
Udo Oberheiden                                  smnfdvim@qkk.mnb