Wo wird denn da etwas irgendetwas Entscheidenes verraten?


Du erfährst, daß es im Film eine Traumszene gibt und bekommst sogar
einen Eindruck, wie der Traum aussieht. Wenn Du den Film siehst und 
die Traumszene kommt, erfährst Du das aber ohnehin.

Sind das irgenwelche Informationen, die überraschende Wendungen verraten,
die Vorfreude nehmen können oder auch nur - weil Du sie schon vorab hast
- während des Sehens die Interpretation der vorhergehenden Szenen merklich
verändern können? Nein!

Wozu also eine Spoilerwarnung, wenn es keine Spoiler gibt?

Natürlich ist es ein interessantes Erlebnis, einen Film beim ersten Mal
ohne jegliche Vorabinformationen über Inhalt, Genre, Stil, Darsteller etc.
zu sehen. Für Leser, die dies wollen, ist der Filmtitel aber Spoilerwarnung 
genug.

Und wenn Du meinst, daß eine Spoilerwarnung schon gerechtfertigt ist, 
sobald Informationen über einen Film verbreitet werden, die für irgendwen 
noch neu sein könnten, müßtest Du grundsätzlich in jede Subject-Line 
"Spoiler" reinschreiben, weil genau dies der Sinn eines Artikels sein muß.
Würde das Sinn machen? Sicher nicht, im Gegenteil. Das Instrument
der Spoilerwarnung würde wirkungslos, weil niemand mehr die Warnungen 
beachtet. Wenn es alle 5 Minuten Feueralarm gibt, rennst Du auch nicht 
mehr raus, wenn es einmal wirklich brennt.

Ciao, Xobmh                                   wsgoiooj @ rxbqildb.rw

Zuletzt gesehen: Il misterio di Oberwald, Desperately Seeking Margitta,
The Quiet American