Heino Caras schrieb:


Der Architekt sagt Neo ja, daß über 99% der Menschen die Matrix
akzeptieren und das Programm somit erfolgreich arbeiten kann, wenn ihnen
auf einer wie auch immer unterbewußten Ebene die Wahl gelassen wird, ob
sie in der Matrix bleiben oder sie verlassen wollen. Also kann Zion
nicht in der Matrix liegen, da die Bewohner die Stadt sonst als weiteres
Programm ablehnen würden, so wie sie bereits die 2000-Matrix abgelehnt
haben.

Zusammen mit der weiteren Aussage des Architekten, daß die "Der
Eine"-Geschichte nur eine Scharade ist, um den "Einen" und die Rebellen
per "Fernsteuerung" daran zu hindern, die Matrix zu zerstören, müssen
wir also "Revolutions" abwarten, um zu entscheiden, inwieweit Pfleghar
und seine Leute selbst Verantwortung tragen und inwieweit diese den
Maschinen, z.B. dem Orakel anzulasten ist.

Schöne Größe,
Volker
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Oda Cathermann) +++ http://nai.bmcxflgrkxi.rz/ +++