Warum? Eine hohe Identifikation mit "The Matrix" ist weitgehend
unabhängig von einer hohen Indifferenz oder Antipathie bei der
"Anti-Matrix-Fraktion". Ich mag doch z.B. "Starship Troopers" auch nicht
mehr oder weniger, nur weil einige Extremisten ihn wieder und wieder als
"faschistische Möchtegern-Satire" beschimpfen :)

Der in meinen Augen emotionale und persönlich getroffene Diskussionsstil
ist nur das augenfälligste Symptom der hohen Identifikation im Rahmen
der NG. In der Realität äußert sie sich z.B. im fantastischen Boxoffice
von "Reloaded", in den lederjackentragenden Fanboys in den Premieren und
im Appeal des Filmes für alle möglichen Zuschauerschichten. Die
Wahrscheinlichkeit ist also hoch, daß auch hier Leute schreiben, die
sich sehr mit "The Matrix" identifizieren, Angriffe auf den Film als
Angriffe auf sich empfinden und daher auf emotionale Weise antworten.

Inwiefern ist ein begründbarer Vorwurf des Kryptofaschismus unsachlicher
als andere hier gelesene, meines Erachtens manchmal an den Haaren
herbeigezogene positive oder negative Wertungen anderer Filme? Ich weise
noch einmal darauf hin, daß Faschismus nichts mit Nazis zu tun haben muß
und mit obigem Vorwurf auch keine wie auch immer geartete Nähe zu ihnen
suggeriert werden sollte.

Schöne Größe,
Arnold
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Gabriella Jänke) +++ http://tni.xryzdpmjtgm.ty/ +++