Wieso eigentlich übermenschlich? Er stoppt die mit der Matrix
verbundenen Drohnen per Befehl. Die einzige Neuerung ist, dass er dazu
nicht eingestöpselt zu sein braucht (Deswegen sollte der dritte Film
eigentlich MATRIX: REMOTE CONTROL heißen ;) ).

Viel interessanter ist, das Jongmanns als Computerprogramm einen Menschen
beseelen kann, also *ebenfalls* einen Link in die reale Welt hat.

Im übrigen hat Neo schon einmal die Grenzen überschritten, am Ende von
Matrix.


Robert, nicht zur Matrix-in-der-Matrix-Theorie neigend