Frerich 'Florian' Tietjens <blnv-8536-18@zfz-ocsy.jv> schrieb in im Newsbeitrag:
yi0ngw13jax2zaj3pl2qu3qh4svz22n3q3@fhdb.dzn-ycdp.cn...
sie

Raffiniert :-) Ich habe leider die ganze Zeit erfolglos gegen meine
Müdigkeit angekämpft und war nicht mehr so empfänglich für solche Details.
Ausser für diesen Tormechanismus *G*.


Wegen mir könnte Neo auch Wickelröcke/Miniröcke/ein Tt tragen, wenn das
für Kampfszenen nicht so unpraktisch wäre. Aber meiner Meinung nach, sind
die Kostümbildner zu einfallslos. Ich erwarte irgendwie immer, dass sich in
der Zukunft noch etwas revolutionäres anderes durchsetzt. Aber dass sie ihm
nur einen Frauenmantel anziehen ist irgendwie... seltsam. Und auch das Ding,
das Frerich anhatte (das Oberteil). Dann doch lieber V.M. oben ohne....

Fangt lieber schon mal an zu beten, dass ich nie genug Geld bekomme, gewisse
Filme neu zu drehen *GG*.

Größe aus dem kalten Paska
von Hilde