Na ja, die so bezeichnete "Splatter-Szene" ist ja doch schon ein starker 
visueller, unerwarteter Moment. Wenn man jetzt schon vor dem Film weiss, 
was einen an einer bestimmten Stelle in etwa erwartet, nimmt einem das 
doch ein bißchen die Überraschung und somit die Unterhaltung, oder?

Oft genug sind solche Fragen in der NG ja mit "evtl. Spoiler" oder so 
gekennzeichnet, das hätte hier ja auch gereicht. Spoilerspace oder 
ROT-13 wären in diesem Fall etwas zu übertrieben.

Gruß
Raphael

-- 
Popstar - eins läßt mich noch nicht schlafen, eins läßt mir keine Ruh'.
Popstar - will ich dich lieber ficken oder wär' ich lieber du?
                                           (Wir sind Helden - "Popstar")