Nein, die vorher "befreiten" Menschen sind ja alle tot. "The One" sollte ja 
23 Frauen und 7 Männer (oder war es umgekehrt? egal) aus der Matrix 
auswählen. Das heisst die wissen nix von dem was vorher war, weil sie 
bisher brav ihre kwh im Kraftwerk geliefert haben. Mit denen baut der 
Auserwählte dann das neue Zion auf und verbreitet die Prophezeihung des 
Auserwählten. Irgendwann tritt dann eine neue Anomalie auf (oder wird 
gezielt initiiert, darüber bin ich mir eigentlich noch nicht ganz im 
klaren).


Dafür würde sprechen, dass die Maschinen wohl kaum die Ressourcen für eine 
unterirdische Stadt mit 250000 Einwohnern entbehren können, nicht 
mitgerechnet die Sentinels, die gebraucht werden um das ganze auch wirklich 
echt aussehen zu lassen. Da liegt es schon nahe, einen kleineren 
Matrix-Host aufzustellen, an den die "befreiten" angeschlossen werden. So 
kann auch sichergestellt werden, dass keine Spuren der vorigen Generation 
gefunden werden.

Ich bin aber absolut nicht sicher, ob die Maschinen wirklich so alle Fäden 
in der Hand haben, wie sie es Neo glauben machen wollen. Das 
Exilanten-Problem ist ein deutliches Indiz dafür. Zumindestens aber scheint 
es so zu sein, daas selbst innerhalb des Systems die linke CPU nicht weiss, 
was die rechte tut - wie wäre es sonst zu erklären, dass ein Agent 
versucht, den Schlüsselmacher zu löschen, ohne den der Auserwählte niemals 
in der Lage wäre, die Quelle zu erreichen und den Neustart der Matrix 
auszulösen?

Guy
-- 
Ich wusste garnicht, das dieses eine olympische Diziplin ist.
(Dominik Paulmayer zu Olivier Mössinger in ms.zxc.rkzwkfj)