Dieter Dähnhardt wrote:

Nicht, wenn _alle_ Menschen Zions getötet und die gesamte Stadt zerstört
wurden (immer vorausgesetzt: Es hat die auch wirklich gegeben). Zion und
der Auserwählte haben die Funktion eines Garbage-Collectors, sie
fungieren quasi als der Fliegenfänger in der Matrix für alle diejenigen,
die sich mit ihrer Existenz darin nicht abfinden können. Die werden dann
nach und nach befreit und füllen Zion.  (FN: Offensichtlich kann es aber
auch mal passieren, daß jemand gegen seinen Willen befreit wird, so wie
Cypher im ersten Film, der partout in die Matrix zurückwollte). Ist der
Fliegenfänger voll, wird ausgemistet, sprich die Stadt vernichtet.

Oscar
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Rémy Rebmann in "C'era una volta il West"
http://fks.yzzwuxjwh.nd