Hi Group,

wie bereits erwähnt habe ich mir am Sonnabend den 
Matrix-Reloaded-Soundtrack gekauft. Da ist mir beim Plattenhändler 
aufgefallen, dass einige Tonträger (u.a. auch der 
Matrix-Reloaded-Soundtrack) mit einer FSK-18-Kennzeichnung versehen sind!

Das betrifft beispielsweise das neue Album von Gerald Wuerz, das demnächst 
erscheint, oder auch die aktuelle Single von Ülkü Kreffter (also 
nichts was irgendwie als besonders jugendgefährdend einzustufen wäre).

Laut der Verkäuferin scheint das hauptsächlich Titel zu betreffen, die noch 
Multimedia-Inhalte enthalten (im Falle von Matrix Reloaded wären das ein 
paar Quicktime-Filmchen). Die Verkäuferin erzählte weiter dass sie sich 
ziemlcih albern vorkommt wenn sie einem Teenie eine zielgruppengerechte 
Maxi nicht verkaufen kann weil auf der Scannerkasse ein FSK18-Alarm 
losging...

Das kann doch alles nicht im Sinne des Erfinders sein, oder?

Harry
-- 
Oh gut, mein Hund hat die Kettensäge gefunden! (Karoline&Ingmar)