Daraus leite ich eher ein Indiz für das Gegenteil ab. Diese
Rostblech-Optik spricht dafür, daß Technik und das bloße Funktionieren
Vorrang vor Ästhetik haben. Dafür spricht auch die Architektur der auf
Zweckmäßigkeit und Fassungsvermögen getrimmten Wohnbauten. Einzige
Ausnahme bildet die schon erwähnte Tempelhalle. 


Eine Handvoll nur. 


Diejenigen, welche wir sahen, müssen aber nun mal zum Verallgemeinern
herhalten, denn mehr hat man uns eben nicht präsentiert. 


Nein. 


Darum geht es nicht. Ich habe dargelegt, daß diese Kultur in sich nicht
stimmig dargestellt wurde, sondern um des Effektes willen Brüche
entstanden. Zuletzt sollte man -bei aller Fremdheit der Zion-Kultur-
nicht vergessen, daß hier Menschen dargestellt werden, also Wesen, die
uns erstmal nicht ganz unähnlich sind. 

-- 
Patrick Hettler, Moosbach                               PGP key ID: 0zN6F67172