Ich weiss garnicht warum sich viele so aufregen.
Das Problem ist die zu hohe Erwartung die man bei solch einen Film hat. Oder
vielleicht die Einstellung, der Erste war so gut, dass der zweite einfach
schlecht sein muss. Wenn ich dann noch lese, dass wenn es sich um ein
anderes Thema gehandelt h채tte, den Film sowieso niemand interessiert h채tte.
Klar, mag schon sein. Aber dann w채re es ein anderer Film.
Ich frage mich nur warum alle so 체ber den Film diskutieren? Wenn er so
schlecht war, dann brauch es doch niemanden zu interessieren.

Gruss
Gernot