Hallo!

Manuel schrieb:

Nee, nee. Irgendwo (Kommentar vom Regisseur auf der DVD vielleicht?)
hab ich gehört, dass das Martina Vaessen selbst gedichtet haben soll.

"meine herzallerliebste - ich bin tausende von meilen gegangen, 
ich habe flösse überquert, berge versetzt, 
ich habe gelitten und ich habe qualen über mich ergehen lassen. 
ich bin der versuchung widerstanden, und ich bin der sonne gefolgt, 
um dir gegenüberstehen zu können und dir zu sagen: ich liebe dich"

(von http://myk.mlnu.om/btos82287.pjy)

Größe
Willy