Weil Deine Argumentation auf der Behauptung aufbaut, bei Matrix gebe es
eine über das übliche hinausgehende Identifikation der Befürworter. Da
ich hierfür nicht ausreichend Belege sehe, werde ich alle darauf
aufbauenden Argumente ignorieren, bis Du mich von Deiner Grundannahme
überzeugt hast.


Welchen Grund gibt es für Dich, hier wieder auf einem längst geklärten
Versehen meinerseits (i.e. Posting fälschlicherweise eine anderen
Person zugeordnet) rumzureiten? Glaubst Du, damit einen sachlichen 
Diskussionsstil zu fördern?

Um es nochmal deutlich zu sagen: Der Stil keiner Seite scheint mir hier
besser oder schlechter zu sein. Den Stil einer Seite nun aus dem Kontext
der Diskussion rauszureißen und als Grundlage für die Behauptung einer
hohen Identifikation mit dem Film zu nehmen, erscheint mir absurd.

Gruß,
  --Ivo Fernando