Ich schrieb über die Autobahnsequenz, die wegen ihrer angeblichen
Computertricks 'runtergemacht wurde ("grottenschlecht", "an jeder Ecke
Tricktechnik zu sehen", "unreal") was gerade in dieser Sequenz reichlich
daneben ist. Neo taucht da nur kurz am Ende auf.

Manchmal in den ca. 2.000 Einstellungen, in denen er kämpft, fliegt und
sonstige Dinge tut, ist er gerendert, habe ich auch bemerkt. So what?
Das _perfekte_ Trickspektakel wird's wohl nie geben, aber hier hat man
wenigstens versucht, möglichst nahe 'ran zu kommen. Ich sage nur:
Andocksequenz in Zion. Alleine ein paar Euro Eintrittsgeld wert!


Niels