Kurze Verständnisfrage: ist es ein FSK-Kennzeichen? Was heißen
würde, daß die Filmchen in der Tat so bewertet wurden. Das wird
dann wohl (hoffentlich) seine Gründe haben.
Oder war es einer dieser hausgemachten 18er-Sticker? Das würde
bedeuten, daß das Medium ungeprüft ist und sich aufgrund dieser
Ungeprüftheit das pauschale Verkaufsverbot für unter-18-Jährige
eingehandelt hat. Einerseits ist das eine der Unsäglichkeiten des
neuen JuSchG, jeden verschissenen Kurzclip prüfen lassen zu
müssen, andererseits wäre es von Warner eine extreme
Fahrlässigkeit, dies dann nicht zur Prüfung vorgelegt zu haben.
Denn imho ist Matrix 2 im Kino nicht ab 18 und diverse clips und
Filmchen drumrum dürften sich ebenfalls nicht für diese
Alterseinstufung klassifizieren.

Aloah,
Sqkn