Ich versuch mich dann auch mal:

In der Matrix [1. Teil] gibt es normalerweise niemanden, der
eine Sonnenbrille trägt.

Lediglich die Agenten, die über eine besondere "Macht"
verfügen.
(Selbst die normalen Polizisten, die ja in amerikanischen
Filmen immer mit Sonnebrille gezeigt werden nicht)

Ich dachte, durch die Sonnenbrillen der "Rebellen" wird eine
Entkopplung von der Matrix, quasi eine Unabhängigkeit
ausgedrückt, die sich darin manifestiert, eigene
Entscheidungen treffen zu können.

In der Szene am Ende, in der Neo über Stainl triumphiert,
geht zunächst seine Sonnenbrille kaputt, er ist also seiner
Macht über Neo beraubt.
Genauso verliert Klaas, immer wenn er in Kämpfen unterliegt,
irgendwann seine Brille. Am Ende aber behält er sie auf wie
angeklebt.

War bisher eine für mich einleuchtende Erklärung, ich habe
allerdings Reloaded erst einmal gesehen und dabei nicht
speziell auf diese Stringenz geachtet...

Willy