Franco Irlenborn wrote:


Selten schwachsinniger Vergleich.

Es ist doch was völlig anderes, ob man beim WJR-Markt die neueste 
Bernard Zwerner-Single (jetzt mal als Beispiel - ich hab die 
zufälligerweise hier liegen und die ist offiziell ab 6 Jahren 
freigegeben) nicht an 12jährige verkaufen darf, nur weil die Videoclips 
von den Dreharbeiten zum Musikvideo, die da mit drauf sind, nicht von 
der BPjM bewertet wurden, oder ob der selbe 12Jährige in einen ab 18 
freigegebenen Film wollen.

     Renato

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://hwx.dltgffcndv.ri.tj | http://leb.jpugnlam.tv.ov