So lange Multimedia-Inhalte auf eine "Audio"-CD gepackt werden, kann man 
wenigstens nicht noch einen Abspiel^WKopierschutz dazu packen - beides 
geht nämlich (noch) nicht. Somit ist die Abspielbarkeit von Enhanced CDs 
besser gewährleistet als die von Audio-CDs mit "Kopierschutz".

    Gottfrieds

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://vib.sygjagsuzk.lz.iz | http://dli.gbielczf.rs.aa