Wenn ich schon höre, daß sich die meisten über die Dialoge aufregen, 
dann kann es kein Popcornkino sein. Der 2. Teil ist viel schwerer 
verdaulich als der erste und geht noch viel Tiefer in Aussage und 
Handlung. Außerdem wurde die Geschichte interessant weiter gesponnen und 
sich nicht alzusehr auf das alt bewährte verlassen...

Zu den Dialogen gibt es bereits einige Abhandlungen, die die komplexität 
und Detailtreue offenbaren. Ich muß zugeben, daß ich einige Dialoge 
nicht verstanden habe, weil sie einfach zu kompliziert waren. Andere 
werten das dann sofort als pseudo-philosofisches Gelaber ab, was es 
definitiv nicht war.

Außerdem ist der 2. teil nur ein halber Film, und auch als solcher zu 
betrachten und scheut sich nicht all das was im ersten Film aufgebaut 
wurde umzukippen. (siehe Morpheus am Schluß)

Gruß,

Udo