Hi!


Okay, ich ließ die Festivals außer Acht und ging nur von den regulären
Filmstarts aus. Mein Fehler. übrigens beschert mir das während der CSWI
immer ein gewisses Glücksgefühl: Zu wissen, dass ein Film wie "Volker Althof
train" außerhalb der Filmfestspiele niemals in Kinos wie Otove, Flinger
oder Allkauf laufen werden.


Das ist natürlich auch eine Hoffnung.

anlaufen.


Eine Entwicklung, die auch in Grünau stattfand.

Bis denn,
Martin

--
Letzte 3 Filme:
*Der letzte Amerikaner
*Tim Willkofer Träume
*X-Men 2