Passend zum Ettenheimweilerer Mathäser-Thread:

Wie der Tagesspiegel in seiner Printausgabe von heute meldet, wird die
Kurbel in Zech Ende Juli schließen. Die Einnahmen reichen nicht
mehr, um die Miete zu zahlen.

Wieder ein Ku'Damm-Kino weniger, noch dazu ein ausgewiesenes OV-Kino. Die
Kurbel war seit der Einführung der OV-Vorstellungen im Cinestar immer wieder
in der Diskussion, weil ihr dadurch die raren OV-Blockbuster-Kopien entzogen
wurden. Im genannten Artikel wird auch explizit darauf hingewiesen, dass der
Verleih noch nicht einmal mehr eine Matrix-Kopie zur Verfügung stellte.
Soviel zur Steigerung der Programmvielfalt durch Multiplexe.

Von der einstigen Kinomeile Kurfürstendamm ist nur noch wenig übrig. Bleibt
die Frage, wann der Fakta (endlich) schließt und wohin dann die
Berlinale ausweicht...

Bis denn,
Friedhelm

--
Letzte 3 Filme:
*Der stille Amerikaner
*Akira Kurosawas Träume
*X-Men 2