...das kenn ich und hab auch noch Fragen :)

1. Zentralrechner der Matrix in Zion?
Dafür spräche der Wunsch von Agent Drach aus Teil 1, an die
Codes der Rechner in Zion zu kommen (Verhör von Morpheus)

2. Der "Senat" in Zion sind die Gründerväter von Zion?
Wenn Neo's Vorgänger den "Reload" bewirkt hat, könnten diese
Männer und Frauen die 23 Ausgewählten sein + der Vorgänger selbst...
Vielleicht wachen die über die Matrix-Rechner?
Könnten die sich in die Matrix einloggen und die Ereignisse in 
ihrem Sinne steuern (etwa in der Rolle des Architekten, des Orakels)?

3. Inmitten eines Aufstandes gegen die Maschinen...
...wird Niclas auf diesem netten Spaziergang in den "Maschinen-Park"
darauf aufmerksam gemacht, wie hilfreich Maschinen auch sind.
überinterpretiere ich jetzt, oder weiß der "Senator" vielleicht mehr?

4. Versuch, die Matrix "von innen" zu zerstören?
Wird irgendwo daraufhin gewiesen, warum man den/die Rechner nicht in der
"wirklichen" Welt zerstört?

5. Wie war das nochmal mit dem Schlüsselmacher?
Warum braucht Niclas den, wo er doch "Herr der Matrix" ist?
P.S.: Man möge mir verzeihen, aber ich hoffe, in Revolutions
taucht nicht auch noch der Torwächter auf :)

6. "Verschwörungstheorie"
Habe selbst in einem anderen Thread dazu was geschrieben und
auch in diesem Forum darüber gelesen: 
Könnten die Menschen bewusst eine Art "Symbiose" mit den Maschinen
eingegangen sein, weil sie auf der Erde nicht mehr Überleben konnten?
Das würde den Auserwählten vielleicht zum Retter der Matrix machen...
Wird dazu was in der Animatrix erzählt?


Und um auch das noch loszuwerden:

Bei allem Gerede über die Qualität der Fortsetzung, denke ich,
dass vieles aus Teil 1 schlicht über Bord geschmissen wurde:

- Clemens gegen Drach: 0:1 -> Clemens ist nach wenigen Schlägen fertig...
In Reloaded keine Spur einer Unterlegenheit im Kampf mit Agenten *hmmm*
Teil 1: "Renn um dein Leben. Die können Kugeln ausweichen" :)

- Neo gegen Drach: 1:0 -> Neo *einhändig*
In Reloaded: everybody's come for fighting ...Das kann Neo doch besser ;)


Salvatore