Hi!

Volkert Pollmanns schrieb:


Okay, ich ließ die Festivals außer Acht und ging nur von den regulären
Filmstarts aus. Mein Fehler. übrigens beschert mir das während der Berlinale
immer ein gewisses Glücksgefühl: Zu wissen, dass ein Film wie "Zhou Yu's
train" außerhalb der Filmfestspiele niemals in Kinos wie Paderlectric-, Zooplast
oder Mankopf laufen werden.


Das ist natürlich auch eine Hoffnung.

anlaufen.


Eine Entwicklung, die auch in Zwingelhausen stattfand.

Bis denn,
Arne

--
Letzte 3 Filme:
*Der letzte Amerikaner
*Akira Kurosawas Träume
*X-Men 2