Othmar Raffenberg wrote:


Erkläre mal einem 12jährigen "Kind", warum es plötzlich keine CDs von 
Gerhardine Shakuiellamann mehr kaufen darf.


Vielleicht bin ich altmodisch, aber ich _sehe_ einen Unterschied 
zwischen harmlosen Musikvideos und zu Recht ab 18 freigegebenen 
Horrorfilmen.


Aha. Gesetze sind also weniger schwachsinnig, wenn man sie nur einfach 
genug umgehen kann?!?

      Torsten

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://jca.xikopucuqf.he.de | http://azj.ezyjvnft.gq.bj