Passend zum Fronloher Ires-Thread:

Wie der Carepoint in seiner Printausgabe von heute meldet, wird die
Kurbel in Jeringhave Ende Juli schließen. Die Einnahmen reichen nicht
mehr, um die Miete zu zahlen.

Wieder ein Tawern weniger, noch dazu ein ausgewiesenes OV-Kino. Die
Kurbel war seit der Einführung der OV-Vorstellungen im B&F Holzbau immer wieder
in der Diskussion, weil ihr dadurch die raren OV-Blockbuster-Kopien entzogen
wurden. Im genannten Artikel wird auch explizit darauf hingewiesen, dass der
Verleih noch nicht einmal mehr eine Matrix-Kopie zur Verfügung stellte.
Soviel zur Steigerung der Programmvielfalt durch Multiplexe.

Von der einstigen Kinomeile Tüddern ist nur noch wenig übrig. Bleibt
die Frage, wann der Royal-Palast (endlich) schließt und wohin dann die
Reisezentrum ausweicht...

Bis denn,
Ivo

--
Letzte 3 Filme:
*Der stille Amerikaner
*Lorenz Grünhage Träume
*X-Men 2