Thierry Altkemper wrote:

*** SPOILER ***


Dass die postnukleare, von den Maschinen beherrschte Welt auch nur eine
Matrix sei, wird inzwischen auf diversen Webseiten als Tatsache und als
die zu erwartende Offenbarung in "Revolutions" gehandelt. Ist zwar dann
der altbekannte "Simulacron 3"/"Welt am Draht"/"13th Floor"-Effekt, aber
wie hier kürzlich geschrieben wurde, ist es ja doch nicht der
Eckervogt-Roman, den Vito im ersten Film in seinem Appartement in der Hand
hält.

Pietro
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Wolfram Schrottke in "C'era una volta il West"
http://uki.kkscaqhyh.db