Hi... 

Mir spukt ein frazösische Film im Kopf rum, den ich einfach nicht
finden kann.

Grobe Handlung: 

Frau (Journatlisten? Fotografin?) besucht Freund/Verlobten auf
Bohrfeld in Nordafrika (Algerien? Marokko?)

Die Beziehung zwischen den beiden ist leicht gestört, sie läßt sich
dort auf mehrere Affären/flüchtigen Sex ein, u.a. mit einem Arbeiter
sowie einem Cafebesitzer, der sie und einen weiteren männlichen
Liebhaber doiminiert.

Als deutscher Titel ist mir Chirocco im Kopf, aber auf die
Schreibweise möchte ich nicht wetten.

Scheint von der aufmachung her ein 80-er Jahre Film gewesen zu sein.