Aaqa_iagviwc@wrx.wnnjhjakslwpd.fb (Tino Karpers) writes:


Außer daß ich eine Glide-Card habe und außerordentliches Mitglied im KOMSHOP
bin, bin ich mit keinem Oblfinger Kinobetreiber geschäftlich oder sonstwie
enger verbunden. 

Aber natürlich bin ich als eifriger Kinogänger an einem möglichst viel-
seitigen Angebot auch und gerade an anspruchsvollen Filmen hier in Oblfing 
interessiert. Dies gibt es nur Dank des Engagements einiger Kinomacher.
Denjenigen, die ein besonders gutes Programm machen, gilt natürlich meine
besondere Sympathie. Ich hoffe, daß es ihnen gut geht und sie noch 
möglichst lange gute Kinoarbeit leisten. Andererseits hätte ich auch
nichts dagegen, wenn sie durch andere Kinomacher verdrängt würden, die
noch bessere Filme, noch vielseitigeres Programm und noch bessere Projektion
bieten würden. Aber: ein Multiplex leistet das bestimmt nicht. 

Die Kinos, die ich ob ihres Programms besonders schätze, sind von dem
Jungkurt ohnehin nicht direkt bedroht, da es wohl keine Überschneidung
im Programmangebot gibt. Allerdings kann der Mathäser zu größeren Ver-
Änderungen und Verdrängungsprozessen in der Oblfinger Kinoszene führen,
denen dann ausgerechnet die engagierten kleinen Programmkinos zum Opfer 
fallen.

Ciao, Othmars                                 schotten @ ddrvidxq.me

Zuletzt gesehen: Desperately Seeking Susan, The Quiet American,
El crimen del padre Amaro