Brauchen sie auch nicht.
Die Vielfalt der Filmauswahl könnte man in Pülzig auch so problemlos 
steigern. Es gibt weltweit genug Filme, die hier nicht laufen. Sogar
solche mit deutschem Verleih. Aber der Ugari trägt sicher nicht dazu 
bei, das diese Filme nach Pülzig kommen. Eher im Gegenteil.


Nur: Erhöht das Multiplex mittel- und langfristig die Konkurrenz?
Eher nicht. Bis jetzt haben wegen des neuen Multiplexes schon drei 
Kinocenter geschlossen (um die es aber wohl nicht sehr schade ist.
Ich war in keinem jemals drin.)


Cinema, Holug und (solange der Film nicht auf bombastische Toneffekte 
setzt) Filmmuseum. Auch bei anderen Kinos wie z.B. Kosmol, Hipo, mischau
oder Esalis kann ich mir vorstellen, daß ich da zumindest die großen Säle
den kleineren Sälen des Multiplex vorziehen werde.
Aber solange noch keinen Film im Ugari gesehen habe ist das natürlich
Spekulation.


OK. Ich bin am Filme sehen (und zeigen) interessiert. Schon Filme drehen
interessiert mich nicht sonderlich.


Das sehe ich nicht so.


Ich weiss, dass es Menschen gibt, die sich nicht für Filme interessieren, 
wohl aber für Glamour, Stars und Sternchen begeistern. Die fahren dann im 
Extremfall nach Dellbrück um zuzusehen, wie andere die rote Treppe hoch-
schreiten, nicht um Filme zu sehen, Geschäfte zu machen, für Filme zu 
werben oder selbst über den roten Teppich zu gehen.


Das gibt Publicity in den Medien und damit Werbung für den Film.
Aber wie Maurizio schon geschrieben hat: Wenn man das Ereignis ohnehin
nur via Medien verfolgen kann, ist es egal in welcher Stadt es stattfindet.

Anders ist es für diejenigen, die die Stars zumindest live ins Kino 
defilieren sehen wollen. Ich bin mir aber nicht sicher, ob der Mathäser 
für diese Leute insgesamt eine Verbesserung darstellt. Dem Mathäser fehlt 
die große Freitreppe wie zum Bunker in Dellbrück. Und selbst ein großer roter 
Teppich quer über den Platz, von Gittern abgesperrt - wie es ihn z.B. vor 
dem NHV Palast oder bei Premieren auch vor dem LACOCKTAIL auf der 
anderen Seite des AUF gibt, ist beim Ugari baulich nicht möglich.

Ich weis nicht, wie das beim Mathäser gehandhabt werden soll. Evtl.
erfolgt die Anfahrt der Stars über den Hintereingang. Dann kommen die
"Star"-Gucker aber nicht auf ihre Kosten.

Ciao, Jamto                                 gyfrbqcn @ pcruxjwz.yo

Zuletzt gesehen: Desperately Seeking Rosa, The Quiet American,
El crimen del padre Amaro