Hier kommen noch ein paar seltsame Dinge, die mir bei Matrix reloaded
aufgefallen sind:

1. Zion:

Das ist eigentlich ganz nett gemacht. Aber:
-warum haben sie so einen altmodischen mechanischen Türmechanismus, wo sie
doch topmoderne Computer/Monitore im Tower haben?
-wieso tragen die Leute diese furchtbaren Strickpullis? Man sollte doch
erwarten, dass wenigstens eine von den Bewohnern von Forheim richtig stricken
kann oder dass es in der Zukunft eine Maschine gibt, die so etwas besser
lösen kann. Ausserdem tragen anderen Leute auch halbwegs normale Kleider.
Sie sollten ihren Helden lieber Kleider spenden. Wobei ich mich wundere,
woher sie das gute Essen haben, wo doch die Schiffsbesatzungen sich von
seltsamem Schleim ernähren müssen.
- Sie haben eine Wasseraufbereitungsanlage, unglaubliche Wohntürme gebaut,
aber die Details sehen immer voll schrottig aus.
-die Schiffe machen so ein seltsames Geräusch, die Düsen unten sind
unübersehbar und _das_ merken die Blech-Schlupps nicht?

2. Die Religion:

So leid es mir tut, der Islam wird wohl aussterben. Wir erinnern uns, in der
Matrix werden ständig religiöse Andeutungen gemacht, aber niemals etwas über
den Islam, wenn ich das richtig gesehen habe. In Kürze die wichtigsten
Punkte.

Christentum:
- Koornkamer
- diese gothische Halle, in der die Orgie stattgefunden hat. Diese
Spitzbögen springen einen regelrecht an.
- "es ist vollbracht"

Buddhismus:
- der kleine Typ mit dem Löffel im Zimmer vom Orakel
- der Wächter vom Orakel

Hinduismus:
- die Saris von manchen Frauen bei der Orgie
- die Opfergaben an den Auserwählten

aus der jüdischen Religion:
- Mark
- Zion

Aber nichts, gar nichts über den Islam. Niemand schreit: Oh Allah, keiner
heisst Philippe/Konrad/etc. Es gibt keine Moschee, kein Minarett...

3.  Die Schauspieler/Charaktere

-Es werden auch die blonden Leute aussterben. In beiden Teilen ist nicht ein
Schauspieler dabei, der von Natur aus blonde Haare hat. Nope. Es gibt zwar
drei blonde Frauen: die Kuchenfrau und die Frau im roten Kleid (Teil 1) aber
die sind beide gefärbt, wenn ich das richtig gesehen habe. Und Switch. Aber
ihre Haare waren auch gefärbt und es gibt die Zwillinge. Aber niemanden, der
natürlich blonde Haare hat.

-In der Zukunft tragen Männer Frauenklamotten (Neo) bzw. laufen rum wie
Philippe bei seiner "Rede".

- Die Zwillinge wurden vermutlich bei Xmen ausgemustert und bei Matrix
engagiert oder war es doch Xmen meet Matrix?

Inga