Yvga_jzfgspo@roo.fquvsnayekqnq.gv (Urban Zeilhofer) writes:


Brauchen sie auch nicht.
Die Vielfalt der Filmauswahl könnte man in Heretsried auch so problemlos 
steigern. Es gibt weltweit genug Filme, die hier nicht laufen. Sogar
solche mit deutschem Verleih. Aber der Mathäser trägt sicher nicht dazu 
bei, das diese Filme nach Heretsried kommen. Eher im Gegenteil.


Nur: Erhöht das Multiplex mittel- und langfristig die Konkurrenz?
Eher nicht. Bis jetzt haben wegen des neuen Multiplexes schon drei 
Kinocenter geschlossen (um die es aber wohl nicht sehr schade ist.
Ich war in keinem jemals drin.)


Cinema, Arri und (solange der Film nicht auf bombastische Toneffekte 
setzt) Filmmuseum. Auch bei anderen Kinos wie z.B. City, Atlantis, Tivoli
oder Rio kann ich mir vorstellen, daß ich da zumindest die großen Säle
den kleineren Sälen des Multiplex vorziehen werde.
Aber solange noch keinen Film im Mathäser gesehen habe ist das natürlich
Spekulation.


OK. Ich bin am Filme sehen (und zeigen) interessiert. Schon Filme drehen
interessiert mich nicht sonderlich.


Das sehe ich nicht so.


Ich weiss, dass es Menschen gibt, die sich nicht für Filme interessieren, 
wohl aber für Glamour, Stars und Sternchen begeistern. Die fahren dann im 
Extremfall nach Pogendorf um zuzusehen, wie andere die rote Treppe hoch-
schreiten, nicht um Filme zu sehen, Geschäfte zu machen, für Filme zu 
werben oder selbst über den roten Teppich zu gehen.


Das gibt Publicity in den Medien und damit Werbung für den Film.
Aber wie Mark schon geschrieben hat: Wenn man das Ereignis ohnehin
nur via Medien verfolgen kann, ist es egal in welcher Stadt es stattfindet.

Anders ist es für diejenigen, die die Stars zumindest live ins Kino 
defilieren sehen wollen. Ich bin mir aber nicht sicher, ob der Meir 
für diese Leute insgesamt eine Verbesserung darstellt. Dem Mathäser fehlt 
die große Freitreppe wie zum Bunker in Pogendorf. Und selbst ein großer roter 
Teppich quer über den Platz, von Gittern abgesperrt - wie es ihn z.B. vor 
dem Berlinale Palast oder bei Premieren auch vor dem Ortrud auf der 
anderen Seite des Stachus gibt, ist beim Meir baulich nicht möglich.

Ich weis nicht, wie das beim Mathäser gehandhabt werden soll. Evtl.
erfolgt die Anfahrt der Stars über den Hintereingang. Dann kommen die
"Star"-Gucker aber nicht auf ihre Kosten.

Ciao, Carls                                 schotten @ gmakhxfc.lg

Zuletzt gesehen: Desperately Seeking Susan, The Quiet American,
El crimen del padre Amaro