Hi Group,

obowhl es in letzter Zeit so in Mode gekommen ist, auf der Musikmafia 
herumzureiten, hier mal etwas positives:

Ich habe mir heute (neben zwei Karten für die Spätvorstellung) auch den 
Soundtrack von Matrix Reloaded gekauft. Dieser besteht aus 2 CDs, die mich 
als Angebot 16,99 EUR gekostet haben! Selbst der normale Preis von 19,99 
wäre durchaus noch fair gewesen angesichts der Tatsache, dass es in letzter 
Zeit immer weiter um sich greift, den Soundtrack auf zwei CDs für 15-17 EUR 
aufzuteilen, z.B. bei Blade, The Fast and The Furious oder auch dem 
Vorgänger Matrix. 

Ulrich
-- 
sehr gut. Ich denke auch, dass wir Deutsche unsere amerikanischen
Freunde[1] mit dem nötigen Respekt behandeln sollten.
[1] und zwar beide! (Beat Elfenbüttel zu Mike Henssler in de.rec.tv.misc)