Matrix, doublefeature. Während des ersten Teils musste der Geek neben
mir ständig bekunden, dass er den Film auswändig kann indem er "wichtige
Szenen" vorher zitierte. Besonders peinlich, da er gewöhnlich daneben
lag.

Hinter uns wie Lilian gekleidete Schnecken, die die ganze Zeit
aufgeregt kicherten.

Rechts hinter uns ein Typ (wahrscheinlich das Alpha-Männchen seiner
kleinen Truppe), der bei der Sexszene zwischen Lilian und Richard lautstark
bekunden musste, dass er so einen Scheiß nicht sehen wolle, unterstützt
von den kichernden Weibchen um ihn herum.

Bei "Cast away" hielten ungewöhnlich viele Leute um mich herum die sehr
ruhige Stimmung des Films anscheinend nicht aus und mussten sich erstmal
übers Handy SMS-Action geben. überhaupt, Handys: lieber heute als morgen
hätte ich gerne Kinos, die mit diesen neuen Handy-blockierenden
Holz-Metall-Verkleidungen ausgetattet sind.

walter