Am 22.07.2003 20:18 schrieb Emil Gschwändler:

Bitte etwas vorsichtiger posten, man muß ja nicht alles ohne jegliche 
Warnung verraten.


Ist etwas verwunderlich, zumal die Atmosphäre und Spannung auch sonst 
nicht unbedingt locker und kinderfreundlich ist.


Im Gegensatz zu den Fotos ist Sys Leben so leer und farblos wie die 
Regale, würde ich sagen.
Der Splatter scheint dem Regisseur jedenfalls sehr wichtig zu sein - die 
Szene hat sicher in einigen Ländern eine niedrigere Altersfreigabe gekostet.

Gruß
Fredi

-- 
Popstar - eins läßt mich noch nicht schlafen, eins läßt mir keine Ruh'.
Popstar - will ich dich lieber ficken oder wär' ich lieber du?
                                           (Wir sind Helden - "Popstar")