Nun, auf dem Soundtrack zu Matrix 1 ist IIRC nur ein Song drauf, der nicht 
auch im Film vorkommt. Die "Inspired-by"-Abzocke haben andere besser drauf. 
Bei Resident Evil hats mich nicht weiter gestört, weil die Zusammenstellung 
auch so ziemlich geil war. Bei The Fast and The Furious hat es mich masslos 
geärgert, dass ich mir so ein scheiss Hiphop-Album gekauft habe, das gerade 
mal einen Song enthielt, der auch im Film vorkam. Die restlichen wurden zur 
Premiere der DVD auf dem Album "More fast and furious" nachgeliefert.

Ich vermute mal, dass im Fall von Matrix Reloaded wiederum die absolute 
Mehrheit der Titel auch wirklich irgendwo im Film vorkommt. Und selbst 
wenn, die Zusammenstellung macht derart gute Laune, dass ich den womöglich 
auch so als Sampler gekauft hätte :-)

Urs
-- 
Let's spam echelon :-)
Atom, Uran, Pasquale, Oswald, Anthrax, Bomb, Iraq