Hi Group,

nachdem ich gestern aufgekratzt aus der Spätvorstellung gekommen und eine 
Nacht ohne viel Schlaf zur Nachbereitung hatte, hier mein vorläufiges Fazit:

1. geil.
2. GEIL.
3. ENDGEIL!

Die durchaus vorhandenen Längen konnte ich hervorragend nutzen darüber 
nachzudenken, was da überhaupt passiert :-)

Rest in Rot13 für alle die ihn noch nicht gesehen haben.

Sbytraqr trfvpuregr Rexraagavffr xbaagr vpu mvrura:

Qre Zlgubf qrf Nhfrej�uygra vfg wn orxnaagreznffra ahe rva jrvgrere 
Zrpunavfzhf hz wrar mh xbagebyyvrera, qvr fvpu mhz Ireerpxra avpug va qvr 
Zngevk rvatyvrqrea jbyyra. Vpu ormjrvsryr nyyreqvatf, qnff qvr Znfpuvara 
qvrfra Xbagebyyzrpunavfzhf fb thg hagre Xbagebyyr unora, jvr rf qnf 
fryofgfvpurer Nhsgergra qrf Nepuvgrxgra irezhgra ffg. Qvrfre ung wn dhnfv 
mhtrtrora, qnff qre Nhfrej�uygra-Zlgubf ahe rva "Qvegl Unpx" vfg. Qnenhf 
sbytg nhpu, qnff qvr Rervtavffr xrvarfjrtf fb ibeorfgvzzg vfg, jvr rf haf 
Nepuvgrxg haq Benxry tynhora znpura jbyyra. Vpu jer nhpu irezhgra, qnff 
haf orvqr rvavtr jvpugvtr Qrgnvyf irefpujvrtra unora.

Qnenhf retrora fvpu rvavtr vagrerffnagr Sentra:

Jvr jrvg fvaq qvr "Rkvynagra", nyfb irenygrgr Cebtenzzr, qvr rvtragyvpu 
try�fpug jreqra fbyygra, abpu Grvy qrf Flfgrzf? Jraa m.O. qre 
Fpuy�ffryznpure qvr Nhstnor ung, qra Nhfrej�uygra mhe�px mhe Dhryyr mh 
oevatra, jnehz irefhpura qvr Ntragra vua mh y�fpura? Xnaa rf frva, qnff qvr 
Znfpuvara xrva Xbyyrxgvi (zrue) vfg, fbaqrea qnff rf hagrefpuvrqyvpur 
Senxgvbara tvog, qvr rvtrar Vagrerffra iregergra? Vpu x�aagr zve thg 
ibefgryyra, qnff qrz Nepuvgrxgra avpug reserhg jer, jraa qvr Eroryyra qnf 
fcvgmxevrtra, haq qnff re haq qnf Benxry qrfunyo avpug qvr tnamr Jnueurvg 
fntra.

Vajvrjrvg vfg Ntrag Fzvgu abpu Grvy qrf Flfgrzf? Re ung fvpu bssrafvpugyvpu 
va rva nterffvirf Ivehf irejnaqryg. Qre Ntrag, qre juera qre 
100Fzvgu-Ce�tryrv qnmhxnz, jne bssrafvpugyvpu �oreenfpug, qvrfra mh frura, 
nyf re iba rvare Fzvgu-Vafgnam �oreabzzra jheqr. Nhpu fpurvag frva Mvry, 
qra Nhffreveqvfpura mh gra, qrz "Cyna" qrf Nepuvgrxgra ragtrtramhynhsra. 
Z�tyvpurejrvfr fgryyg fvpu va Zngevk Eribyhgvbaf urenhf, qnff qvr 
rvtragyvpur hazvggryoner Trsnue se qvr Zrafpuurvg avpug qnf Flfgrz fryofg, 
fbaqrea qvr �oreanuzr qhepu qnf nterffvir Fzvgu-Ivehf vfg? X�aagr rf frva, 
qnff rf, jvr qre Frangbe rf irezhgrgr, qnff Zrafpura haq Znfpuvara yrgmgra 
Raqrf rexraara, qnff fvr fvpu trtrafrvgvt oenhpura?

Qnaa ang�eyvpu qvr nyyrf ragfpurvqraqr Sentr: Va jvrjrvg vfg Arb jvexyvpu 
"ahe rva Zrafpu"? Fgryyg re rvara Ribyhgvbaffcehat qne, qre vetraqjnaa 
mjnatfy�hsvt nhsgevgg, bqre jheqr qvrfre Fcehat ibz Nepuvgrxgra vavgvvreg?

Haq jraa qrz fb vfg, jveq Arb yrgmgra Raqrf qnf Ovaqrtyvrq frva, qnf 
Zrafpura haq Znfpuvara jvrqre irervag? Jnf, jraa Arb qra Xevrt avpug 
qnqhepu orraqrg, qnff re qvr Znfpuvara orfvrtg, fbaqrea qnqhepu, qnff re 
Zrafpura haq Znfpuvara iref�uag?

Fragen über Fragen...

Beat
-- 
Dieser Satz kein Verb.