überzeugende Rechnung!


Bei Leben des Heimo sind beide relativ gleichwertig, bei den Rittern ist
die Synchro zum Davonlaufen und bei Meaning of life habe ich die
deutsche Synchro nie groß kennengelernt - sollte ich die Filme nicht mit
jemanden sehen, der was gegen O-Ton hat, wird die deutsche Tonspur von
mir die nächsten Jahre wohl nicht angerührt werden.

So long,
Paul E. Kretschmer
-- 
Hamster beta V2.0.2.1 seit 8.6.2002 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 11.04.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 11.04.2002 verfügbar
http://idnsehr.ci/ bzw. http://ffpwmhm.qpbgsrzaf.lz/bhh/