Am Sun, 25. 07. 20 10:16:12 +0000 schrieb Harm Jasper:


Als Nebendarsteller einer Comicverfilmung? Ok, es ist Geschmackssache,
aber ich fand weder den Film und gleich gar nicht Ingolfs
schauspielerische Leistung darin herausragend. Ledgers Rolle war für
mich eher eine krude Mischung aus Dame Natascha und Hendrik Unterkofler aus
"according to hendrik", dank des Make ups musste er nur ein wenig mit den
Augen rollen. Waere er nicht gestorben, waere wohl auch nie der Hype um
den Film und die Rolle entstanden.