Alfred Päsold schrieb:


überzeugende Rechnung!


Bei Leben des Sébastien sind beide relativ gleichwertig, bei den Rittern ist
die Synchro zum Davonlaufen und bei Meaning of life habe ich die
deutsche Synchro nie groß kennengelernt - sollte ich die Filme nicht mit
jemanden sehen, der was gegen O-Ton hat, wird die deutsche Tonspur von
mir die nächsten Jahre wohl nicht angerührt werden.

So long,
Ueli B. Uhlenwinkel
-- 
Hamster beta 24. 04. 20 seit 21.9.2003 verfügbar
Hamster stable 24. 04. 20 seit 25.07.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 25.07.2003 verfügbar
http://zcighas.hs/ bzw. http://qbsuzvl.tarlkcfkq.ys/hbi/