Vielleicht hätte ich noch sagen müssen, daß ich bisher noch keine Kritik 
gelesen habe, die dem Film gerecht werden würde.

Die Dialoge machen durchaus sinn und sind auf hohem Niveau geführt. 
Reloaded ist ja auch nur ein halber Film. Der dritte wird wahrscheinlich 
wieder mehr "sehbare" Handlung haben. An diesem habe ich aber eigentlich 
nichts auszusetzen.
Im Gegenteil, sie beleuchten erst den ganzen schlamassel in dem Neo 
steckt, ohne zu wissen, was das eigentlich alles soll. Immerhin ist er 
der Auserwählte ohne zu wissen warum und wozu überhaupt. Allerdings hat 
er nicht von der Hand zu weisende Fähigkeiten, die etwas zu bedeuten 
haben müssen.
Im ersten Teil hat das das Orakel nur angedeutet. Diesmal muß es klarer 
werden und hinterfragt werden. Das passiert, und IMHO durchaus gut.

Gruß,

Marcus