Siegfried Daabs <bfbrpqb.syvmujjg@fmazdo.wziibrc.lq> schrieb in im
Newsbeitrag: nwpeg1$d2qz$0@HR-57889.xaod.hxsink.nj...
mit

Yeah! Meine Meinung. Ich bin auch zwischendurch 2 mal eingeschlafen, weil
ich dem Film nicht mehr folgen konnte/wollte. In der ersten Einstellung war
klar, dass Neo noch schnell angebraust kommen wird, um UFJ zu retten.
Danach war der Film uninteressant (hey, K.Höfs, Reiner Steib, etc. spielen
alle im 3. Teil mit, d.h. niemand "wichtiges" wird sterben).

gemacht.

Die Kampfszenen waren in der Tat zu stilisiert und langatmig. Die
Schauspieler haben zudem noch Kung-Fu-Unterricht genommen und nicht
Tanzunterricht. Ausserdem habe ich den Verdacht, dass sie die
Sparring-Kampf-Szene aus Teil 1 verwendet haben, wobei Morpheus das Gesicht
ausradiert und durch Agent Dannhus ersetzt wurde.

Andres

Sag bloß du fandest den Mantel mit Taille von Neo nicht sexy.

Gruß, Lise