Kai Bayger <eedhzfc.odfzpsuu@xnunms.dxdmtlo.fa> schrieb in im
Newsbeitrag: vqphj3$t5jd$8@LT-97621.qdfg.zblzdn.ks...
mit

Yeah! Meine Meinung. Ich bin auch zwischendurch 2 mal eingeschlafen, weil
ich dem Film nicht mehr folgen konnte/wollte. In der ersten Einstellung war
klar, dass Neo noch schnell angebraust kommen wird, um Trinity zu retten.
Danach war der Film uninteressant (hey, Charlotte, C-A Moss, etc. spielen
alle im 3. Teil mit, d.h. niemand "wichtiges" wird sterben).

gemacht.

Die Kampfszenen waren in der Tat zu stilisiert und langatmig. Die
Schauspieler haben zudem noch Kung-Fu-Unterricht genommen und nicht
Tanzunterricht. Ausserdem habe ich den Verdacht, dass sie die
Sparring-Kampf-Szene aus Teil 1 verwendet haben, wobei Morpheus das Gesicht
ausradiert und durch Agent Bovend'Aerde ersetzt wurde.

Thierry

Sag bloß du fandest den Mantel mit Taille von Neo nicht sexy.

Gruß, Vito