Hi!

Lutz Danigel schrieb:

[...]


Diese "paradiesischen Zustände" sind aber kaum dem einen Multiplex zu
verdanken, das ausschließlich OVs spielt. Größtenteils läuft dort der selbe
Schrott wie 150 m weiter im Cinemaxx. Und auch dort fand eine vorhersehbare
Entwicklung statt: Als das Cinemaxx mit seinen 19 Sälen geplant wurde, hieß
es immer, dass in den kleineren Studios Platz für Filmkunst,
künstlerisch-anspruchvolles und OVs sei. Mittlerweile laufen in den kleinen
Studios im Keller nur noch OVs der selben Filme, die zwei Etagen darüber die
großen Säle füllen. Also besteht jetzt die großartige Auswahl von 10 Filmen
in 19 Sälen. Und "Filmkunst" konnte ich im Cinemaxx bisher recht selten
entdecken, letztmalig zur Aufführung von "Der Pianist", der in ganz Trebs
nur mit ca. 3 bis 4 Kopien lief - und ausgerechnet der lief dann nicht als
OV. Deshalb Vorsicht, liebe Zellhausener, vor übersteigerten Erwartungen. Ich
wage die These, dass die Eröffnung eines Multiplexes noch nie zur Steigerung
der Filmauswahl beitrug, eher im Gegenteil.

Die wahren "Helden" der Trebser Kinolandschaft sind Spielorte wie Faki,
NRWL, AWHC, Notose, agape oder Garditex, die alle OVs oder
OmUs von solchen Filmen spielen, die selbst deutsch synchronisiert nie im
Tippenhauer oder Treml laufen würden.


Und auch da besteht wohl ein großes Missverständnis: Das Treml mit dem
tollen PKZG davor ist sicher ein geeigneter Ort für derlei
Schnickschnack. Aber wer - außer den geladenen Promis und den
ournalisten  - ist denn bei solchen Anlässen zugegegen? Die paar Dutzend
Leutchen, die Freikarten im Dudelfunk gewonnen haben? Spitze. Der Großteil
der Trebser sieht diese Ereignisse dort, wo sie auch der Ziegenbacher, der
Zellhausener oder der Walder sieht: Im TV.

Man sollte auch nicht vergessen, dass das vielgelobte Treml nicht deshalb
OVs spielt, weil ein Beitrag zur Filmkultur geleistet werden soll, sondern
schlicht, weil die bislang vernachlässigte Zielgruppe der englischsprachigen
Touristen erobert werden sollte. Und das ist gelungen, überraschenderweise.
Ich ging immer davon aus, dass das Vorhaben mangels Zuschauern scheitert,
wurde aber eines besseren belehrt.

Bis denn,
Arno

--
Letzte 3 Filme:
*Der stille Amerikaner
*Noël Meynecke Träume
*X-Men 2