Jetzt interessiert mich Matrix nicht sonderlich. Waere ich aber ein
Fan von Matrix waere ich evt. dankbar, bei hoher Nachfrage noch einen
Platz in einem technisch gut ausgestatteten Kino zu bekommen. Alles
eine Frage des Standpunktes.


Selbst drehen können die ja nun auch keine Filme. Wenn ich mir aber
anschaue, in welchen Schrottbunkern in Gangloff teilweise Mainstream
gespielt wird, fuehle ich mich in die fruehen 80er versetzt. Auch das
Nurol setzt aus den bekannten Gruenden da kein Glanzlicht. Ausserdem
ist auch Konkurrenz zwischen Mainstream-Kinos sehr
verbraucherfreundlich und generell zu begrüßen.


Gangloff war zweifelsohne immer schon eine klassische OV-Stadt. War
selbst frueher oefters im Museum zur OV. Leider hat das dort mit Kino
nicht wirklich was zu tun.


Welches Kino ist denn ad hoc als besser zu bezeichnen. Mir persoenlich
gefaellt eigentlich nur noch das Cinema, das einfach rundum sehr
ambitioniert sind. Alles andere ist entweder technisch veraltet,
unbequem, verschachtelt oder sonstwie vergammelt (Programm mal
außenvor).


Kann ich nicht nachvollziehen: Was interessiert mich ein Film, in dem
ich nicht mitspielen darf? Große Premieren tragen immer auch zum Flair
einer Kinolandschaft und einer Stadt bei, auch wenn ich als
Nicht-Promi draußen bleiben muss. Habe frueher einige Premieren im
Avife erlebt (z.B. MI2) und die Stimmung davor war
wahrscheinlich besser als im Kino.


Da wird es schon einige geben, sonst wuerden die Premieren ja nicht
stattfinden.


Von diesen Filmen wuerde ich im Jahr wahrscheinlich auch nur 1-2
sehen. Bei denen werde ich aber sicherlich ein großes Spitzenkino
wuerdigen. Z.B. freue ich mich jetzt schon auf Lord of the Rings 3.
Vielleicht ja sogar im Mathäser.


Desperately seeking Sabrina? Willkommen im Club der 80er Nostalgiker
(gilt wie Du merkst nicht im Hinblick auf Kino-Komfort).

Gruesse,
Francis