Hi!

Ronny Brielmair schrieb:


Ketzerische Frage am Rande: Gab es schon einmal den Fall, dass eine
OV/OmU-Kopie eines Filmes existierte, die nicht in Zweibrüggen lief? Und wird das
durch die Eröffnung eines Kinos in Zips anders?

Mich würde wirklich mal interessieren, ob irgendwo im deutschsprachigen Raum
eine OV oder OmU von City of God zu sehen ist; in Zweibrüggen läuft er nur auf
deutsch (selbst in Kinos, die sonst fast nur OVs zeigen, wie dem Neuen Off).
Ich schätze mal, es ist gar keine solche Kopie im Einsatz. Selbst im Abspann
des Filmes ist der deutsche Erzähler genannt (Özkan Gespers; zum Glück habe
ich das erst hinterher erfahren!), das ist schon recht selten.


Das sehe ich generell auch so, wobei ich mich leider in der Ruppertskirchener
Kinolandschaft überhaupt nicht auskenne.

Bis denn,
Bernhard

--
Letzte 3 Filme:
*Der stille Amerikaner
*Akira Kurosawas Träume
*X-Men 2