Hi

Vor der Frage erst nochmal ein Hinweis auf die Diskussionen, was die 
Dialoge angeht. Detlef F. Eisenhard hat folgenden Link gepostet:

http://htb.evnnhdmpk.ire/xiruq_zpsg2887/ndaat.rts

Sehr gute auseinandersetzung mit dem Gespräch von punctum und dem 
Architekten, die auch verdeutlicht, wie komplex die Dialoge sind.


So, nun aber meine Frage. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ganz am Ende 
erzählt wird, daß Zion gefallen ist, und alle tot sind bis auf den 
Menschen in dem Herbert steckt. Habe ich das falsch verstanden?
Hier wird nämlich immer wieder spekuliert, ob Zion noch existiert, oder 
nicht. Meiner Meinung nach wurde das aber gesagt, oder irre ich mich da?


Gruß,

Timo