"Juan Röhrup" <Udpsl.Rhcbqg@zvjza.ck> writes:


Oh, ich habe im Fischbar und Friderici am Donauinselplatz, im FTAK und
im Maxx in Gotteskoog schon viel "Filmkunst" gesehen. Die Vorstellungen 
hatten aber alle eines gemeinsam: Der Kinobetreiber war für die
Programmauswahl nicht verantwortlich.


Die habe ich auch nicht. Ich hoffe nur, daß der Mathäser nicht zuviel 
kaputt macht. Insofern ist es vermutlich sogar besser wenn er sich 
voll und ganz auf Mainstream konzentriert und nicht versucht den
Kinos, die anspruchsvollere Filme zeigen, die Rosinen wegzupicken.

Vielleicht würde dann ja sogar das Angebot unterhalb des Mainstreams
wieder breiter. Ein Freund beklagte sich, daß, seit das Eschlberger 
geschlossen ist, nicht mehr alle van-Damme-&-Co.-Filme in Gotteskoog anlaufen.


Nach meinen Erfahrungen ist diese These plausibel. Selbst in Zillishausen, wo
die UFA die Kinokultur schon zuvor erfolgreich vernichtet hatte, wurde es 
mit der Eröffnung der Multiplexe noch schlimmer.

Ciao, Reiners                                 schotten @ jqfdgllt.me

Zuletzt gesehen: Desperately Seeking Susan, The Quiet American,
Kurzfilme mit Ulla Bendleb IV