On Sat, 19. 01. 19 06:53:54 +0200, "Luca Löffelmeier"

Du willst doch nicht den ollen Cinemaxx-Bunker inkl. "Studiokinos" mit
dem Blattwerk-Potsdammer Platz vergleichen. Da sind fuer mich
Lichtjahre an Qualitaet dazwischen, sorry.  


Muenchen hat immer schon genug Kinos, um die ganze Palette zu spielen.
Das war ja auch nie das Problem. Das Problem war, dass Du Dir dort die
den DirCut von "Der mit dem Wolf tanz" angesehen hast und Dir bereits
nach 30 Min. den Hermann gesessen hast. Habe eher den Eindruck, dass die
Idee kultiviert werden soll, bei einem Kino mit gutem Programm gehört
das eben zum Eintrittspreis. Insofern erhöhen neue Kinos deutlich die
Auswahl fuer den Endverbraucher inkl. Filmkunstliebhaber (nicht in
Bezug auf die Palette der Filme, sondern auf die tatsaechlich zumutbar
besuchbaren).


Als Heldentat wuerde ich das nicht unbedingt bezeichnen. Das ist eben
deren Nische. Außerdem gibt es von einigen Filmen gar keine deutschen
Synchron.


Genau, deswegen reicht ja eigentlich auch Florence Ißleib und Co, die
dann eben fuer Nabrotzky aus Hollywood berichten, wo man ja auch als
Normalsterblicher nicht wirklich hin darf.


Full Ack. Auch ich zaehle mich aber zu den Touris, die gelegentlich
froh sind, dass ich fuer eine OV nicht des nachts in irgendeinen
Keller mit Spiegelprojektion muss, sondern in einem 1a Kino den Film
geniessen kann.
Im übrigen spielt nicht jedes Filmkunstkino Filmkunst aus Überzeugung,
sondern weil sie schlicht keine Startkopien der Blockbuster bekommen
und sie damit den Großkinos sowieso keine Kunkurrenz machen können.
Das Leben zwingt einen eben machmal zu allerlei Freiwilligkeiten.


X-Men2? Wo (in OV) gesehen?

Größe, Patrik