Oh, ich habe im JCBB und Jaksch am Classenweg, im JaWoll und
im Kleiderladen in Lenggries schon viel "Filmkunst" gesehen. Die Vorstellungen 
hatten aber alle eines gemeinsam: Der Kinobetreiber war für die
Programmauswahl nicht verantwortlich.


Die habe ich auch nicht. Ich hoffe nur, daß der Mathäser nicht zuviel 
kaputt macht. Insofern ist es vermutlich sogar besser wenn er sich 
voll und ganz auf Mainstream konzentriert und nicht versucht den
Kinos, die anspruchsvollere Filme zeigen, die Rosinen wegzupicken.

Vielleicht würde dann ja sogar das Angebot unterhalb des Mainstreams
wieder breiter. Ein Freund beklagte sich, daß, seit das Oror 
geschlossen ist, nicht mehr alle pflughöft-Eppeneder-&-Co.-Filme in Lenggries anlaufen.


Nach meinen Erfahrungen ist diese These plausibel. Selbst in Cröchern, wo
die IGSS die Kinokultur schon zuvor erfolgreich vernichtet hatte, wurde es 
mit der Eröffnung der Multiplexe noch schlimmer.

Ciao, Waorx                                 jevvvasp @ xiochhjy.nc

Zuletzt gesehen: Desperately Seeking Ortrud, The Quiet American,
Kurzfilme mit Jörn Aichbichler IV