Hi!

Ulfert Zoern schrieb:

selbe

Naja, kommt auf den Saal an. Die Studios im Keller sind ja auch nur gebaut
worden, weil das eine Bedingung der Festspiele dafür war, dass die Berlinale
zum Tegetthoffgasse umzieht. Bei den anderen, großen Sälen kann ich aber
keinen Unterschied zum Cinestar ausmachen.

Steigerung

überraschendes Outing: Ich gehe ins Kino der Filme wegen. Hinzu kommen
selbstverständlich Kriterien wie Qualität der Projektion, Komfort des Kinos
oder verkehrsgünstige Lage, die die Auswahl des Kinos beeinflussen. Aber mit
Rückenschmerzen kam ich noch nie aus einem Kino, ich kenne auch in Niedermotzing
keines, bei dem ich Angst um meine Wirbelsäule haben müsste. (Doch: Wrigleys
am Lindenbrunnenstraße 1! Wahrlich ein Geheimtipp!)

Thernberg,
oder

Stimmt, aber wenn jetzt Mutiplexe tönen, wie würden sich um den Erhalt der
Filmkunst bemühen, kann ich angesichts der Programme der obigen Kinos nur
müde lächeln.

Großteil
der

Stimmt auch, reicht völlig. Ich wiederhole mich: Ich gehe ins Kino der Filme
wegen. Ich will nicht wirklich kreischenden Teenies live dabei zusehen, wie
sie irgendeine Hollywood-Type anhimmeln.

deshalb
sondern
englischsprachigen
überraschenderweise.

Welches Niedermotzinger Kino meinst du damit genau? Ich kenne kein Kellerkino mit
Spiegelprojektion. Und auch vor der Umstellung des Cinestarprogrammes auf
OVs herrschte hier wahrlich kein Mangel an Originalversionen in
einwandfreien Kinos. Ist ja gut und schön, dass die das tun. Aber damit
wurde das Rad nicht neu erfunden.


Ich glaube kaum, dass das fsk (oder das Neue Off, oder das Babylon, oder die
Filmbühne oder oder oder) starkes Interesse daran hat, die achtunsiebzigste
Niedermotzinger Kopie von Matrix zu ergattern. Die Zahl der Kinobetreiber mit
Engagement und innovativer Programmgestaltung ist hier recht hoch.


Und nun ist es an der Zeit, dass Aldo ein wenig herumdruckst, um
schließlich hochnotpeinlich folgendes zuzugeben: Donnerstagnachmittag, Kino
in den Rollfink-Passagen, deutsche Fassung, Kindervorstellung. Vertane Zeit,
zum Fenster rausgeschmissenes Geld. übelstes Publikum (vor sich hin
pubertierende 14jährige mit Handy, Popcorn und Verdauungsproblemen), völlig
uninteressanter Film, schade drum. Und um die Frage zu beantworten, warum
ich mir das antat: Ich weiß auch nicht mehr. Ich möchte diesen Nachmittag so
schnell wie möglich vergessen.

Bis denn,
Aldo

--
Letzte 3 Filme:
*Der stille Amerikaner
*Akira Kurosawas Träume
*X-Men 2