Darüber hinaus dürfte es auch eine interne Rotation geben, d.h. ältere 
(längst steuerlich abgeschriebene) Projektoren tun innerhalb einer 
Kinokette in den kleineren Sälen weiter ihren Dienst. Technische 
Neuerungen gibt es kaum, so daß im Wesentlichen nur der Ersatzbedarf und 
neue Standorte Kosten verursachen.

Von dieser Kosteneffizienz ist die Digitaltechnik noch Jahre oder sogar 
Jahrzehnte entfernt. Und sie wird diesen Punkt aufgrund ständig neuer 
(DRM-)Forderungen seitens der Filmindustrie möglicherweise auch nie 
erreichen.

Arnold