Henning Briefer <Anmx.Zaleyay@adqulj.ns> schrieb in im Newsbeitrag:
avrk56$ark$28$7@voso.m-bhohzl.gdt...

<Dr-Sommer-Team-Modus-an> Aber Henning, das ist doch ganz natürlich. Jeder
Mensch verspürt Lust, und sollte sie auch ausleben. Neo zeigt wie man es
richtig macht. Er und Trinity sprechen über ihre Wünsche, was zu einem
natürlichen Umgang mit der Sexualität führt... [lang her, dass ich das
letzte Mal das HZH gelesen habe] <Dr.-Sommer-Team-Modus-aus.>


Diese Szene wurde gesponsert von MTV. Die Darsteller waren aus sämtlichen
drittklassigen Maschenkunst-Rappaz-Videoclips zusammengekauft. Einen tieferen
Sinn hatte die Szene auch, nämlich sie bot Neo Gelegenheit sich
davonzuschleichen um Trinity zu vernaschen.


Hast du nie französische Filme gesehen? Die Regisseure sind eigentlich
meistens erst glücklich, wenn es mindestens eine provokante Sex-Szene gibt
(Stiefmutter-Sohn, Mann-Mann-Frau, Lehrerin-Schüler-Schüler etc.) Das war
eine Hommage an die französischen Regisseure, der alte Merowinger.

Sex-Fantasien

Nein. Sie leben im täglichen Leben bestimmt keusch und zurückgezogen wie
Eremiten.

treu

"Mehr!" <- das war der einzige Witz an den Kampfszenen. Nur, dass Neo die
Pointe versaut hat! (Sagt der Masochist: "bitte bitte quäle mich!", sagt der
Sadist: "Nein".)

4)?

Willst du wissen wie die XXX-Matrix-Reloaded-hardcore-uncut Variante
aussieht? *G*

Gruß, Winfried