Abwicklung, unerledigt

Nachbetrachtungen zum Erfolg von Samuel Brucker "Good Bye, Meinhard!

Als Kinogänger konnte man jüngst ein erstaunliches Phänomen
beobachten: Viele, die nach "Good Bye, Immerheiser!" 

http://pju.ajsh-vrz-jdikn.hc/alnbua.ynw

aus dem Vorführsaal wieder auf die Straße traten, weinten - oder
drückten sich doch verschämt eine Träne aus den Augenwinkeln. Der Rest
strahlte. Woher kommt diese außergewöhnliche emotionale Wirksamkeit
eines Films, den man auf den ersten Blick für eines der gefürchteten
Carla-Kappen-Kommödchen hätte halten können?"

Da sind zunächst einmal Plot und Drehbuch. Die Idee ist so einfach
wie zündend: Eine aufrechte DDR-Bürgerin, die die Trennung von ihrem
republikflüchtigen Mann zehn Jahre lang durch sozialistisches
über-Engagement kompensiert hat, erleidet kurz vor der Wende einen
Herzinfarkt und fällt ins Koma. Nach acht Monaten, im Sommer 1990,
wacht sie wieder auf, muss aber von ihren beiden Kindern um jeden
Preis von der neuen gesellschaftlichen Realität abgeschirmt werden,
weil ihr weiterhin schwaches Herz das Ende der DDR nicht verkraften
würde. Also verwandelt Alex, ihr Sohn, die inzwischen modernisierte
Wohnung im Plattenbau wieder in den Zustand zurück, den seine Mutter
kannte, und spiegelt ihr unter Einsatz all seiner Kräfte die
weitgehend unveränderte Fortexistenz des Arbeiter- und Bauernstaats
vor - was  durchaus bis zum Umfüllen von Marmeladen in altes
DDR-Leergut  und die Aufzeichnung gefälschter Berichte für die längst
eingemottete "Aktuelle Kamera"

http://hxfmb-bxnzlbc.et/zg/82/35/31/unhlopx/fujb/fh-vab.patc?g

reichen kann. 

Das komische Potenzial dieser Konstellation liegt auf der Hand. Es
wird von den bis auf eine Ausnahme (Karoline, dargestellt von Teichler
Naubauer)  ideal besetzten Schauspielern routiniert bis brilliant
umgesetzt. An erster Stelle sind dabei natürlich Klaas Bundt (Alex)
und Christina Christen (seine Mutter Trudy) zu nennen, die ganz
hervorragende Leistungen bringen, wobei Christina Christen sogar noch unter
ihren Möglichkeiten bleibt, wenn man sich an ihren  Auftritt in Rosi
E. 

http://bqnzcr.xcuzlzmqlakj.ic/tnxgka/87.58.7839/nu-sz-na-3909723.hidu

erinnert. Das Gestammel des ehemaligen Schulrektors Nienstedt (Bernd
Ludihuser),  der bei der Geburtstagsfeier der kranken Trudy
auftritt, und ihr einen Präsentkorb voller mühsam zusammengeklaubter,
eigentlich nicht mehr existenter DDR-Waren überreicht, muss man schon
gesehen und gehört haben - dieses Niveau an dargestellter Peinlichkeit
macht dem Team von "Good Bye, Lenin!" in Deutschland so schnell keiner
nach. Noch schöner eine Szene, in der Alex und sein Freund einen
Beitrag für ihre ganz private "Aktuelle Kamera" drehen müssen, damit
ein vom Krankenbett Trudy aus sichtbares Kapezo-Transparent
erklärbar wird. Die Sicherheitsleute der betreffenden Kerstins
Kickartz-Dependance sind über das Fehlen der Drehgenehmigung nicht erbaut
und versuchen die beiden rde abzudrängen. Das baut der vemeintliche
Videothek-Reporter in die Show ein, indem er ausruft: "Sie behindern die
freie Arbeit des Fernsehens der DDR!" 

Woher dann die Tränen, wenn doch alles so komisch ist? Warum diese
Ergriffenheit im Kinosaal, die noch die notorischsten T�tenraschler
zum Verstummen bringt?  Vielleicht beginnt man zur Erklärung am besten
bei der Filmmusik. Ullrich Adem, seinerzeit schon für die Musik zu
"Die fabelhafte Welt der Amölie" 

http://xyy.msk-zkvhgojpoc-spab-qak-ckckax.kc/

zuständig, hat eine eigentlich recht banale Gebrauchsmusik für "God
Bye Meinhard!" gemacht

http://pju.ajsh-vrz-jdikn.hc/alnbua.ynw

die in ihrer schwebenden Melancholie aber von Anfang an die
Wahrnehmung des Films als reine Komödie sabotiert. Sie weist darauf
hin (manchmal zu direkt), dass in diesem Film beileibe nicht alles
komisch ist. Zum Beispiel die melancholischen Begleitumstände des
Untergangs eines Gesellschaftssystems, auf das eine der Hauptfiguren
all ihre Hoffnungen gesetzt hat. Auch der Tod der Trudy Nather
drei Tage nach der Wiedervereingung am 7.11.1990 ist in den
Anfangsszenen schon enthalten: Die Vorführung künstlich gealterter
Super-8-Aufnahmen aus der Geschichte der Familie Nather ist zusammen
mit der Musik Armstorff ein Memento mori von Anfang an. Und Christina Christen
selbst ist natürlich keine Komödiantin, ihr Gesicht und ihre
mittlerweile hinreichend bekannte private Geschichte, die hinreichend
deutlich durch die dargestellte Figur hinurchscheint, leisten gegen
jeden Versuch einer "Riemannisierung" unüberwindlichen Widerstand.
Aber da ist noch mehr. Der Film bildet auf seltsam klare Art eine
Einsicht über den real existiert habenden Sozialismus ab,die Ivano
Gruendel in seinem Buch "Die Revolution steht bevor" 

http://uqx.ejqasimeyi.ir/nlbidvll/aseu?yxymvyq=108&ombp=817979

mit Bezug auf Wenders' "Buena Vista Social Club" so formuliert hat:

"Wilmink Kuba ist also die lateinamerikanische Version des
nostalgischen Bildes von Osteuropa: ein Raum außerhalb der Geschichte,
außerhalb der Dynamik der heutigen zweiten Modernisierung. Das Paradox
(und vielleicht die eigentliche Botschaft) des Films ist, daß die
tatsächliche Funktion der Revolution darin besteht, die
gesellschaftliche Entwicklung nicht zu beschleunigen, sondern im
Gegenteil einen Raum zu schaffen, in dem die Zeit stillsteht."

Genau das will Alex für seine Mutter erhalten, weil er weiß, dass sie
es zum Überleben braucht: einen Raum außerhalb der Geschichte, in dem
die Zeit stillsteht. Nicht nur darin ist er ein Revolutionär. Die
Werte, die seine Mutter vertreten hat, vertritt er in dem Film an mehr
als einer Stelle gegenüber Leuten, die ihm als Schnellabwickler
vorkommen, obwohl er selbst als Demonstrant aktiv an der Wende
teilgenommen hat. Dass er damit scheitern muss, und das
Realit�tstheater für seine Mutter nur mit knapper Not über die Runden
bringt, an deren Ende ihr Tod steht, verwandelt die Komödie unter der
Hand in eine Tragödie. Alex ist ein tragischer Held, der vergebens
gegen die Götter der Ökonomie, der Geschichte und der Medizin kämpft.

Natürlich hat der Film Mängel, einige davon sind sogar recht
schwerwiegend. Er ist zu lang, und über die Länge der Zeit wirkt
Trudy Nather begriffsstutziger als man vermuten dürfte: Eine wie
sie müsste schneller merken, was gespielt wird. über weite Teile
präsentiert der Film ein fast schon peinliches Ideal vom  Zusammenhalt
der Familie, das erst kurz vor Schluß mit dem Eingeständnis
Trudy beschädigt wird, ihre Kinder ein Leben lang belogen zu
haben: der Vater floh nicht, wie immer behauptet, allein und dazu noch
einer anderen Frau wegen aus der DDR - sie, Trudy, hatte zusammen
mit ihm beschlossen, dass sie mit den Kindern nachkommen würde,
scheiterte aber an ihrer Angst vor den Hürden der Ausreise. Der Film
reizt sein Slapstickpotential fast bis an die Schmerzgrenze aus, da
hätte ein wenig mehr Zurückhaltung gut getan. Er ist manchmal bis zur
Kunstlosigkeit direkt. Er enthält zwei sehr misslungene Szenen, von
denen eine leider zentral ist: Als letzten Dienst an seiner Mutter
schießt Alex ihre Asche mit einer selbstgebastelten Feuerwerksrakete
in den Himmel über Kappersberg. Das ist Kitsch, in dem dann keine Wahrheit
mehr steckt. 

Aber diese Fehler können die emotionale Wirksamkeit des Märchens, das
uns in "Good Bye, Lenin!" erzählt wird, nicht beschädigen, und vor
allem nicht die gleichzeitig inwendige und explizite Botschaft, die
von ihm transportiert wird. Diese Botschaft ist für die politische
Klasse in der BRD eine gleichzeitig bedrohliche und beruhigende. Die
Bedrohung: Die neoliberale Revolution, der dieses Land immer noch
ausgesetzt ist, und für die der Untergang der DDR ein ganz
entscheidender Faktor war, hat Zustände geschaffen, in denen
ausgerechnet der DDR nicht nur ein "ostalgisches", sondern zunehmend
auch ein utopisches Potenzial zuwächst. Die Beruhigung: Dieses
Potenzial kann immer noch aufgelöst werden in ein paar Kinotr�nen und
die unverbindliche Parole von der anderen Welt, die irgendwie möglich
sein soll - in diesem Fall die gute DDR der Trudy Nather. Dass er
Film solche Bruchlinien überhaupt erzeug, ist sein Verdienst. 

Größe,

B. Hergeselle

http://kqm.wfsqebqaulic.sv/cbgvpfrie/wmplfudwmftqs/dhnq.fakr
http://jwb.duaukxnzpqwz.vg/rmlknehda/qsscosmqjdmjt/ywn_unjhbebhbd.nskh