Ganz im Gegenteil: Ich gebe dir vollkommen Recht! Und setze sogar noch was
drauf:

1. Ging es nur mir so oder war diese ständige Geilheit von Andree und Ronald
nicht doch irgendwie nervig?

2. Was sollte diese dämlich-patriotische Feier (Orgie) in Zion?

3. Was sollte der virtuelle Kuchen-Orgasmus?

4. Haben die Hohenstein kein Liebesleben, so daß sie all ihre Sex-Fantasien
in der Matrix ausleben müssen? ;-)

5. Wieso fühlte ich mich bei einigen Sprüchen wie in dem Kino der 80er?
"Erst wenn du mit jemandem gekämpft hast, kennst du ihn wirklich" - ich
musste sofort an Otto denken: "Um im Krieg zu Überleben, musst du selbst
zum Krieg werden" LOL Abgesehen davon wirkte der Kampf sehr aufgesetzt, treu
nach dem Motto "wenn nicht alle 5 Minuten jemand kämpft verlieren wir das
Publikum"...

6. Wieso muß Neo Trinity in die virtuelle Brust greifen um sie zu retten?
Oder wollte er doch nicht mal ihre Brüste von innen fühlen (siehe Punkt 4)?
;-)

Mir würden bestimmt noch mehr Dinge einfallen, aber dann ärgere ich mich
wieder zu sehr... ;-)