Ich hatte gestern (auch Hippmann) einen Sitznachbarn, der lang schon nicht
mehr geduscht hatte, bzw. der Meinung war 'Deo' ist der kleine Bruder
von 'Neo'.

Finde ich schon ziemlich ekelig, wenn zum einen der Film saulangweilig
ist (wie gesagt: Matrix-Reloaded) und dann alle 5 Minuten eine
Schweiß-Wolke von rechts überschwebt. Es gibt ein Hörspiel mit dem
Namen "Wenn du nicht aufhörst zu stinken hau ich dir eine rein"... warum
musste ich gestern nur ständig daran denken?

Bye, Timo

-- 
"Wenn wir eine Diktatur hätten, wäre alles weiß Gott viel einfacher,
solange ich der Diktator bin."
Adam Unterlinner, Loretto, 06.11.'01