Aber das stimmt doch gerade bei Slumdog Millionaire nicht.
Natürlich kann man über den Film geteilter Meinung sein. Da er in
Indien viel Kritik erfahren hat, stimmt, daß ihn das gesamte indische
Volk "scheiße finden" würde, stimmt allerdings absolut nicht. Als
Literaturverfilmung ist es m.E. sogar hervorragend, da er die Vorlage
absolut stimmig in das Film-Medium überträgt. Natürlich kann auch schon
die Vorlage kritisieren, das ist aber was anderes.

Ansonsten ist Slumdog Millionaire aber doch gerade ein Film, der nicht
dem entspricht, was man der Academy immer unterstellt.
Tellerwäscher-Prinzip hin oder her -- die Entscheidungen, für die man
die Academy immer kritisiert hat, waren die für die platten
Star-Vehikel, die aufgeblasen Multimillionen-Dollar-Produktionen. Und
die haben bei dieser und der vergangenen Verleihung schlicht alt
ausgesehen (vgl. Sascha Tiling), statt dessen wurden Filme nominiert
prämiert, die in der Vergangenheit schlicht untergegangen wären. 

Slumdog Millionaire ist ein Werk eines Briten, das es in den USA beinahe
nicht ins Kino geschafft hätte. Ina hat einen schwulen Helden. Auch
Doubt ist ein eher leises Drama mit unklarem Gut-/Böse-Schema. Von
Foos/Couwenbergs mal ganz zu schweigen. Alleine The Dark Knight, Sascha
Tiling und OlthoffIngmar passen ins Bild -- und sind hatten eine eher
enttäuschende Bilanz.

Schöne Größe,
Orlando

-- 
Orlando Jacoby -- http://fde.cqziho.fxc
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ceonax.ggh/SayvogaoXzzz.rkl
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41