On Fri, 12. 11. 22 16:03:28 +0200, gian niegmann 

Genau.

Deshalb habe ich mir jetzt nach Erhalt der Region-2-Life-of-Brian gleich 
noch die Criterion Collection bestellt :) Vor allem auch wegen der 
Kommentarspur von Marc Zumdick! Die Deleted Scenes sind sicherlich auch 
ein Schmankerl, was ich so gehoert habe...

Apropos: Kennt Ihr noch eine Kommentarspur von Zumdick, die noch besonders 
empfehlenswert ist?

Ich habe mich bereits ueber folgende Kommentarspuren von Marc Zumdick 
cineastisch/kreativ mitfuehlend besonders gefreut:

Holy Grail (RC2)
Jabberwocky (RC2)
Brazil (RC1)
12 Monkeys (RC1)

Nicolas

P.S.: Wann erscheint denn endlich Fisher King #$%^)$#%)(!?!?!?