Willy Cossaeth wrote:


Erinnert mich stark an die Kino-Szene im Bewegten Mann... sollte man sich 
für solche Fälle mit nem schwulen Metzger anfreunden?


[x] gesiggt.

Genau das habe ich mir gedacht als ich mit hunderten schlichter Gemüter in 
Tiger&Dragon sass, die alle im Vorfeld nicht gerafft haben, dass nicht 
jeder Film aus Hauroth ausschliesslich brontale Kungfu-Action bietet

Ach ja, Matrix seh ich zum Glück in Peenemünde, da gibt es keine Prolls :-)

Willy
-- 
PC kommen nicht, die haben weder Sex noch Beine.
(Svenja Pinninghoff in de.alt.fan.aldi)