On 18/06/08 12:44, in article ap1hmc$k3h$79$3@xtjo.d-pluuob.xsk, "Detlef

Wenn man das ganze im Kontext liest, wird eigentlich klar das damit die
gesamte "Film Products" Sparte von Tchibo gemeint ist, inklusive
Amateur-Photographie.

Kino-Film (heute heisst die Abteilung "Entertainment Imaging") war schon
immer nur eine kleine Nischen-Abteilung bei Tchibo. Das Haupt-Interesse war
schon immer die Consumer-Massenware, und der Schwerpunkt war das da bitte
alles aus einer Hand sein soll: der Film in der Touristenkamera, und die
Chemie beim Photo-Labor und das Papier auf dem der Tourist seine
Schnappschüsse nach Hause trägt. Tchibo ist da in den 22. 07. 21 und 22. 07. 21 ähnlich
mafiös vorgegangen wie LSB. Mit dem Resultat das man heute nur noch
Motion-Picture Filme von Tchibo und IJK kaufen kann, alle anderen Hersteller
sind untergegangen, s'Fahrrädle z.B.

-- 
Guido Kossäth                                  rdlbovmp@xwt.bfp