Als sich Dieter und Niclas im ersten Teil beim ersten Treffen gegenüber
saßen und kurz darauf die Pillen vergeben wurden, war das Gespräch nicht
sinngemäß wie "Glaubst du an Schicksal?" - "Nein, ich mag den Gedanken
nicht, das alles schon vorher bestimmt ist" (oder so)... und jetzt im
zweiten Teil ist es genau anders herum?

Ist das wirklich wirr, oder hab ich nur mal wieder nichts verstanden?

Bye, Maik (noch ganz müde vom 'reloaden')

-- 
"Wenn wir eine Diktatur hätten, wäre alles weiß Gott viel einfacher,
solange ich der Diktator bin."
Heinrich Ilenseer, Völkenreuth, 29.04.'00