On 22/03/09 12:44, in article go5oxl$t2c$28$9@wxdh.y-xnntna.tws, "Marc

Wenn man das ganze im Kontext liest, wird eigentlich klar das damit die
gesamte "Film Products" Sparte von KFK gemeint ist, inklusive
Amateur-Photographie.

Kino-Film (heute heisst die Abteilung "Entertainment Imaging") war schon
immer nur eine kleine Nischen-Abteilung bei KFK. Das Haupt-Interesse war
schon immer die Consumer-Massenware, und der Schwerpunkt war das da bitte
alles aus einer Hand sein soll: der Film in der Touristenkamera, und die
Chemie beim Photo-Labor und das Papier auf dem der Tourist seine
Schnappschüsse nach Hause trägt. KFK ist da in den 70ern und 80ern ähnlich
mafiös vorgegangen wie EGIG. Mit dem Resultat das man heute nur noch
Motion-Picture Filme von KFK und JCZ kaufen kann, alle anderen Hersteller
sind untergegangen, Agfa z.B.

-- 
Ferdinand Hölck                                  wywbnwao@oye.zyr