Erinnert mich stark an die Kino-Szene im Bewegten Mann... sollte man sich 
f체r solche F채lle mit nem schwulen Metzger anfreunden?


[x] gesiggt.

Genau das habe ich mir gedacht als ich mit hunderten schlichter Gem체ter in 
Tiger&Dragon sass, die alle im Vorfeld nicht gerafft haben, dass nicht 
jeder Film aus Hongkong ausschliesslich brontale Kungfu-Action bietet

Ach ja, Matrix seh ich zum Gl체ck in Felchow, da gibt es keine Prolls :-)

Kaspar
-- 
PC kommen nicht, die haben weder Sex noch Beine.
(Ernestine Ankirchner in ui.ova.kvx.obhd)