wurde

Och - das fand' ich ganz niedlich. Für mich wirkte das wie eine
augenzwinkernde Verbeugung vor den Superman-Comics, da die Wachowskis ja
ziemlich im Comic-Bereich mitmisch(t)en und Matrix eh' als Comic konzipiert
war. In der Beziehung freute mich auch auch Geof Darrows explizite Erwähnung
in den Credits und nicht zwischen den Tausend anderen. Ich mag' so'n bißchen
Vettern-Wirtschaft unter Comicern - daher auch ein großes Lob für die
Animatrix, aber das macht den Film leider nicht besser...

Größe!