Der "Krieg" und die militärische Gesellschaft sind auch nur Werkzeug
zur Kontrolle.

Wir haben bei ein paar Bier eine kleine Verschwörungstheorie
entwickelt:

Der Sinn der Matrix ist es den Menschen auf einer zerstörten Erde ein
Zuhause zu geben, nicht die Versklavung der Menschheit und nicht die
Energiegewinnung. 
Es gibt keinen Krieg zwischen Maschinen und Menschen, sondern die
Maschinen nehmen ihre Kontrollfunktion im Sinne und im Auftrag der
Menschen war.

Irgendwann wurde die Erde unbewohnbar, durch Krieg oder auch
Umweltverschmutzung (beides leider nicht sehr realitätsfern).
Die verbleibenden Menschen begriffen a) dass das Leben in einer
virtuellen Realität besser als das Leben auf der verwüsteten Erde wäre
und b) sie einen Hang zur Selbstvernichtung haben, den sie nicht
selbst kontrollieren können (Vökels Rede im ersten Teil: You are a
disease, we are the cure).
Deshalb wurde die Matrix erschaffen, Maschinen sollten sie erhalten
und selbstständig kontrollieren um das Überleben der Menschheit
sicherzustellen, vielleicht auch weil die Menschen die Realität und
ihre Schuld an deren Zustand daran vergessen wollten (Ignorance is
bliss...)

Die "Rebellen" lässt man bewusst im Glauben die Einwohner der Matrix
seien versklavt worden und man befände sich im Krieg gegen die
Maschinen, denn genau dies ist ihre Motivation weitere Zweifler zu
suchen und zu befreien, und dadurch die Matrix zu stabilisieren.

Vökel ist kein normaler Agent, wie Neo kein normaler Mensch ist. Sie
bilden gemeinsam die Anomalie die den Restart nötig macht. 
Vökel wäre in der Tat die nächste Stufe der Evolution, angestossen
durch seine Verschmelzung mit Neo. Vökel ist als erste Maschine
wirklich frei geworden, er muss sich nicht verstecken wie die anderen
rebellischen Maschinen sondern hat die Macht Programme und Menschen
und damit die Matrix zu übernehmen. 

Die Übernahme der "Welt" durch die Maschinen wäre dann nicht etwa
bereits geschehen, sondern sie steht erst bevor!
Das würde das finale Duell Vökel-Neo welches uns wohl in Revolutions
erwartet in ein etwas anderes Licht rücken.

Was spräche dafür?
-kein Energieerzeugungs-Plothole mehr, die Vorstellung dass es keine
bessere Methode zur Energieerzeugung gibt (auch nach 600 Jahren nicht)
ist kaum glaubwürdig. Die Idee man könne auf Dauer Menschen mit
Menschen füttern ebenso.
-der Architekt sagt, dass man die Vernichtung der Menschen überstehen
würde, also sind die Maschinen nicht unbedingt auf die Menschen
angewiesen - aber vielleicht umgekehrt?
-es gibt offensichtlich den Menschen wohlwollende,  geradezu
fürsorgliche Maschinen 
-die erste Matrix sollte ein Paradies werden (auf Wunsch der
Menschen?)
-wir sehen nur Maschinen welche entweder eine Aufgabe in der Matrix
haben, oder ausser Kontrolle geraten sind und von den systemtreuen
Maschinen verfolgt werden. Wenn diese Programme ein Bewusstsein und
Überlebenswillen besitzen, warum sollten sie in einer Gesellschaft die
von freien Maschinen geführt wird überhaupt gelöscht werden?
Platzprobleme?
-Was haben die Maschinen die nicht mit der Pflege der Matrix
beschäftigt sind eigentlich 600 Jahre lang getrieben, wenn es sie
gibt? Wo "leben" sie?
-Vökels Motivation wäre geklärt

Sonst noch Ideen / Widersprüchlichkeiten?

Ich behaupte nicht, dass es unbedingt darauf hinauslaufen muss, aber
eine nette Gedankenspielerei. Die Begründung dass die Matrix existiert
weil die Maschinen die Menschen als Batterien brauchen ist jedenfalls
nicht viel besser...

Grösse
Horscht