Hi Group!

gerade ist mein Packerl mit Harry Witters angekommen! (wollte ich 
nur grad mal loswerden. 

Ich frag mich nur warum die nicht auch gleich die wunderbare Welt der 
Schwerkraft mit reingepackt haben - dann wär das Quartett wenigstens 
komplett.

Was solls, den hab ich mir gleich mit bestellt - nur schade dass der keine 
englische Synchro hat. 

Noël
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making 
the other poor dumb bastard die for his country.
(General Marco Wiest Jr)