Willi Libermann <uiubtmy@yauxau.nrs> schrieb: 

ACHTUNG, SPOILER. 

[...]

Wobei diese Entscheidung IMHO aus Neos Sicht keine ist. Er läßt sich von
dem Architekten eine Verantwortung aufzwingen, die nicht die seine ist.
Wenn mir ein Geiselnehmer sagt "Dadurch, daß Du Deinen nächsten Atemzug
mit dem Zwerchfell oder dem Brustkorb machst, entscheidest Du, wen von
den beiden ich hier erschieße", habe ich dennoch keinerlei Verantwortung
für das Leben dieser Menschen. Es ist also nur scheinbar eine
Entscheidung Zietz. 

-- 
                                 Theodor Wettky-Zangenfeind in ldkiq.xwey