Spoiler


Ihr müsst schon mitdenken und vor allem zu hören.
Die entscheidenden Enthüllungen ist doch ganz klar. Die angebliche
"Realität" in der Felix und die Zionisten leben, ist nur ein anderes Level
der Matrix. Neo scheint allerdings mehr als nur der übliche "the one" zu
sein. Am Schluss wird er sich der Sentinels bewußt und kann sie ausschalten.
Dieses Manöver basiert ja anscheinend nicht auf seinen "üblichen" "the one"
Fähigkeiten, die ihm die Programmierung der "normalen" Matrix zuspricht.
Alles klar ?
Das spannende scheint mir allerdings das Wechselspiel zwischen Gilhaus und
Neo. Gilhaus scheint ja irgendeine Programmcodemutation erfahren zu haben.
Aber welche Ziele verfolgt er ? Und was will er von Neo ? Und wo bleiben die
übermächtigen Maschinenintellegenzen ?

Beste Ge
Olivers