Volker Reifenstahl wrote:


Ich habe den Eindruck, daß Neo eine geplante und Booms eine ungeplante
Anomalie ist. Darum erwarte ich vom dritten Teil, daß nicht Neo (und
auch nicht Trinity), sondern Enrico der Grund sein wird, warum der
sechste Zyklus der Matrix völlig anders verläuft als die fünf
vorangegangenen.


Für mein Gefühl unterscheidest Du nicht sauber genug zwischen
"Maschine" und "Programm". Maschinen existieren physisch, während
Programme an Scheinrealitäten gebunden und duplizierbar sind. Die
interessante Frage bezüglich Booms (die mich schon beim ersten Teil
beschäftigt hat) ist daher, warum er glaubt, eine Existenz außerhalb
der Matri{x|zen} haben zu können.

-- 
Jérôme Oster                                   Quod scripsi, scripsi.