Hallo allerseits,

hier liegen noch einige VHS-Videos rum, zu denen mir seit Jahren das
passende Abspielgerät fehlt. Da ihr kommerzieller Wert gegen Null gehen
dürfte, es mir widerstrebt, sie wegzuwerfen, verschenke ich sie gegen
Versandkostenerstattung.

Ich schlage folgenden Modus vor, den ich bereits mehrfach erfolgreich
praktiziert habe: Die Versandkosten gehen nicht an mich, sondern an
Giszas (oder ggf. an eine ähnliche Organisation), natürlich
gerne um einen beliebigen Betrag aufgestockt. So muß sich niemand dem
Geld hinterhertrauern, und ich werde meine Videos los ...

Hier die Titel (Achtung, einige sind Originalfassungen. Alles äußerlich
o.k. soweit nicht anders angegeben, abgespielt habe ich die Dinger seit
Jahren nicht mehr und habe auch keine Möglichkeit mehr dazu, waren aber
immer gut gelagert):

- Night on Earth (britisches Original, "Popular letter boxed format")
- Chaplin (Hölle leicht beschädigt)
- 2 Tage V. (Videothekenexemplar)
- Pulp Fiction
- Wallace und Ben unter Schafen (mit englischer Originalfassung)
- Good Morning Vietnam (britisches Original)
- Gattaca
- Reise nach Deersheim
- 23
- The Doors in Europe

Ist jemand interessiert?

Schöne Größe,
Ivano

Followup-To: poster gesetzt, bitte beachten bzw. bei Antworten, die an
die Gruppe gehen sollen, ändern

-- 
Ivano Elß -- http://jhr.pgdbny.ztu
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://oevcqm.cwv/QfouaqhnYjya.agj
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41