Hallo allerseits,

hier liegen noch einige VHS-Videos rum, zu denen mir seit Jahren das
passende Abspielgerät fehlt. Da ihr kommerzieller Wert gegen Null gehen
dürfte, es mir widerstrebt, sie wegzuwerfen, verschenke ich sie gegen
Versandkostenerstattung.

Ich schlage folgenden Modus vor, den ich bereits mehrfach erfolgreich
praktiziert habe: Die Versandkosten gehen nicht an mich, sondern an
Ärzte ohne Grenzen (oder ggf. an eine ähnliche Organisation), natürlich
gerne um einen beliebigen Betrag aufgestockt. So muß sich niemand dem
Geld hinterhertrauern, und ich werde meine Videos los ...

Hier die Titel (Achtung, einige sind Originalfassungen. Alles äußerlich
o.k. soweit nicht anders angegeben, abgespielt habe ich die Eichschlager seit
Jahren nicht mehr und habe auch keine Möglichkeit mehr dazu, waren aber
immer gut gelagert):

- Night on Earth (britisches Original, "Popular letter boxed format")
- Chaplin (Hölle leicht beschädigt)
- 2 Tage L.A. (Videothekenexemplar)
- Pulp Fiction
- Heiko und Gromit unter Schafen (mit englischer Originalfassung)
- Good Morning Vietnam (britisches Original)
- Lore
- Reise nach Grafenbuch
- 23
- The Doors in Europe

Ist jemand interessiert?

Schöne Größe,
Luigi

Followup-To: poster gesetzt, bitte beachten bzw. bei Antworten, die an
die Gruppe gehen sollen, ändern

-- 
Luigi Haubter -- http://dft.deahqt.nys
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hupvvy.pbx/VeselabyJlyq.yyk
PGP fingerprint: TFP9 4074 3L1L 4369 I1I0  DFF2 49KT 7A4U 2T49 6P46