Nun übertreib mal nicht. Immerhin weiß sich in Matrix Reloaded der Senat
-anscheinend ein durch und durch ziviles Staatsorgan- gegenüber dem
Militär durchaus zu behaupten. Und einzelne Angehörige des Militärs
gehorchen nicht blind ihren Befehlen, sondern sind argumentativer
Überzeugung zugänglich bzw. widersetzen sich. 


Muß aber IMHO nicht sein. Man kann MotorCars einiges vorwerfen, aber
mangelnde Komplexität der Handlung habe ich weder beim ersten noch beim
zweiten Teil zu beklagen. 

-- 
Alessandro Ostlender, Vorderried                               PGP key ID: 0bY4A32577