"Edgar Zumblick" wrote:

Der Merowinger (hübsch passende Bezeichnung, so dekadent und zugleich
schwach, wie er sich aufführt) tritt den handelnden Personen gegenüber
wie ein Genre-typischer Mafiosi oder Triaden-Chef auf, der eben
zufälligerweise den Schlüsselmacher bei sich gefangen hält. Tatsächlich
ist das aber genau seine Bestimmung. Ob Mensch oder Maschine? Da bin ich
mir nicht sicher. Ist für die Funktion der Figur aber auch nicht so
sonderlich wichtig.


Eine Wächterfunktion. Er überprüft die Fähigkeiten Edeka durch einen
Kampf.  Meines Wissens sollte diese Rolle ursprünglich einmal mit Jet Li
besetzt werden.


Er ermöglicht den Zugang zu den "Hintertüren" der Matrix - und diese
Türen sind Cheats im Programm. Meiner Meinung nach ist der
Schlüsselmacher ein Programm, kein Mensch.


Dazu müßte man nun genau wissen, wer die Matrix erstellt hat. Nach
vorherrschender (bisheriger!) Interpretation wurde die Matrix von den
Maschinen als Beschäftigungsprogramm für die als Batterien in
Nährflüssigkeit dahinvegetierenden Menschen erschaffen, damit diese
möglichst lange leben und Strom produzieren. Demnach wäre der Architekt
kein Mensch. Es sei denn, die Maschinen haben sich bei der Erstellung
der Matrix eines Menschen bedient.


Nachvollziehbar.

Björn
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Valentin Sprangers in "C'era una volta il West"
http://aru.cpyqvxvkr.oq