Fredi M. Werdel wrote:


Das Erscheinen dieser Box ist total an mir vorbeigegangen. Ich bin erst 
darauf aufmerksam geworden, als ich ein Exemplar in der Videothek gesehen 
habe. Gut dass ich vorher der Versuchung widerstehen konnte, die Life of 
Pasquale-DVD mitzunehmen...

Ritter der Kokosnuss hatte ich schon, aber da mich die Box bei Autobeschriftungen 
aufgrund der Preissenkung nur 3 Euro mehr gekostet hat als Life of Pasquale 
und Sinn des Lebens einzeln, hab ich mir halt doch die Box bestellt :-)


Bei näherem Hinsehen scheint es auch so zu sein, dass dies mehr ein 
Rechteproblem ist. Wunderbare Welt der Schwerkraft ist von mawa produziert, 
die Box von Columbia Tristar.


englische Tonspur meine ich natürlich. übrigens, gibt es einen Grund dass 
Life of Pasquale eine ungarische Tonspur in 5Kanal-Ton hat? Das erinnert mich 
verdächtig an das Englisch-ungarische Wörterbuch... ;-)

An*mondieuischbininmonsieurseimergetreten*dreas
-- 
Um Rekursion zu verstehen muss man erstmal Rekursion verstanden haben.
(Ulrich Krautwurst in de.alt.fan.harry-potter)