Man kann ein Kino auch während der Vorstellung betreten.... Ich wurde
dazu gezwungen, sehr zum Leid der anderen:

- Gibt es noch Karten für RM-Fahrzeugtechnik?
- Hmm, mal sehen. Ja, schon, die sind aber etwas teurer, weil das in
  einem der drei Sälen ist, in denen das double feature laufen sollte,
  die haben wir aber nicht ganz ausverkauft gekriegt. Sie dürfen sich
  dafür auch das Ende des ersten Teils nochmal ansehen. Parket oder
  Loge?
- Parkett
- letzte Reihe, Mitte, wäre das OK?
- JA!

Und da es schon kurz vor 21.45 war und wir nicht wissen konnten, dass
die
a) Stundenlang Werbung gezeigt haben müssen vor dem ersten Teil, war
   nämlich noch mitten drin
und
b) eh noch eine halbstündige Pause machen
sind wir halt schön reinspaziert...

Bruno