Hallo,

im Rahmen eines Seminars zum Thema Innovation und Kreativität
möchte ich gerne einen entsprechenden Film zeigen. Kann jemand
von Euch einen Spiel- oder Dokumentarfilm nennen, der zum Thema
passen würde? Es könnte z.B. ein Film über einen besonders krea-
tiven oder innovativen Menschen sein oder über ein Projekt, was
auf besonders kreative oder innovative Weise realisiert worden ist.
Ob es sich dabei um technische, soziale, künstlerische etc. Innovation
oder Kreativität handelt, wäre egal.

Ich bin auf jeden Hinweis neugierig! Schon vorab vielen Dank an
Euch!

Volkert