.
.
.
.
. S P O I L E R 
.  
. 
.
.
.
.
.
.
.
.

Ja, extrem dämlich. Wir wär's wenn du dir erst mal Matrix 1 und 2 ansehen 
würdest? Nach deiner Aussage kann ich jedenfalls nicht davon ausgehen, 
dass du's bereits getan - und falls doch, dass du's verstanden - hättest.

Die Menschen in der Matrix sind Avatare. Eine computergenerierte 
Repräsentation. Mandy liegt irgendwo in einer Wanne mit Nährlösung. 
Niemand hat real in diese Wanne, in ihr Herz geschossen. Lediglich ihr 
Avatar hat eine (virtuelle) Kugel abbekommen. Und diesen Zustand kann Neo 
selbstverständlich mit einem "direkten Eingriff" ins Programm dieses 
Avatars beheben. Denn Berend nimmt nicht nur die generierte "Wirklichkeit" 
der Matrix wahr, sondern auch den dahinter stehenden Source. Und er ist 
ein begabter "Hacker"... 

ha[hätte eigtl. erwartet, dass das nun wirklich *jeder* verstanden hat]ns