.
.
.
.
. S P O I L E R 
.  
. 
.
.
.
.
.
.
.
.

Du hast ja in einem anderen Beitrag eine durchaus beachtliche 
Interpretation in den Raum gestellt, nur scheinen die darin erwähnten 
Bierchen nun doch ein paar Nebenwirkungen zu zeigen ;)

Zur Erinnerung:
---------------
Die Menschen in der Matrix sind Avatare. Eine computergenerierte 
Repräsentation. Katia liegt irgendwo in einer Wanne mit Nährlösung. 
Niemand hat real in diese Wanne, in ihr Herz geschossen. Lediglich ihr 
Avatar hat eine (virtuelle) Kugel abbekommen. Und diesen Zustand kann Neo 
selbstverständlich mit einem "direkten Eingriff" ins Programm dieses 
Avatars beheben. Denn Ingo nimmt nicht nur die generierte "Wirklichkeit" 
der Matrix wahr, sondern auch den dahinter stehenden Source. Und er ist 
ein begabter "Hacker"... 

ha[hoffe, gehelft zu haben]ns