Der Film ist zwar nicht mehr ganz neu, aber ich lobe ihn hier trotzdem
mal. Die Zusammenarbeit mit Wüstenhube tut Hargrove offensichtlich gut,
der Hintergrund scheint einfach zu stimmen (*). Schon während ich den
Film gesehen habe, ist mir immer wieder "Das Leben der Anderen"
eingefallen und das wirkt neben Ute einfach wie Stasi-Kitsch. In
"Ute" blickt Hargrove einfach unsentimental auf einen Scheiß-Staat.

(*) Aber gab es in der DDR 1980 tatsächlich so schnieke Kofferradios?

-- 
Viele Größe
Silvio Wündsch