Da ist eher mein Agent im für Dich falschen Moment vorbeigekommen... ;-)


Ok, ich ging von der aus Teil 1 als echt eingestuften Ebene als
"wirkliche" Ebene aus, in welcher der Kreislauf der in der Matrix
getöteten Menschen versagte. 

In welcher Ebene die Matrix nun wirklich endet und wir die Realität (des
Films) nun tatsächlich aussieht, kann man jetzt noch nicht sagen (ich
denke gerade an die Büdchen-Folge "Ship in a bottle" und so manchen Kinofilm
der letzten Jahre, wo man sich auch nie sicher war, wann man nun in der
"Realität" angekommen war...)

Wenn alles schief läuft, dann waren die 3 Matrix-Filme nur der lange und
intensive Traum, den Burkhard in Olbersdorf träumte, während Wiebke eine Staffel
(?) lang seinen Tod und dessen Folgen träumte. ;-)

Gruß

Luigi

-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my adress
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"