Als ich den Film jetzt gesehen habe, kann ich die meiste Kritik 
verstehen. Ich denke, es ist wirklich so wie Du sagst. Der Film ist zu 
kompliziert. Viele Textpassagen waren IMHO kein "dummes pseudo 
irgendwas" gelaber, sondern wirklich erst zu nehmende theoretische 
ansätze, die die eigentliche Welt des Filmes erklären.

Allerdings auf einem Niveau geführt, daß ich nach 30 sek. nicht mehr 
folgen konnte. (muß man öfter sehen)
Bei den meisten Leute führt das "nicht mehr folgen können" aber zu einer 
Ablehnungshaltung. (altes chinesisches Sprichwort: "was der Bauer nicht 
kennt, des frisst'r net.")

Aus diesem Grund meinen die meisten Leute auch, dass der erste Teil mehr 
Tiefe gehabt hätte. Was ich nicht unterstützen kann. Im Vergleich mit 
Reloaded, nahm sich der erste Teil als plumpe anmaßung einer 
philosophischen Fragestellung aus. Erst in Verbindung mit dem 2. Teil, 
bekommt er wirklich Tiefe und stellt die Entdeckungsreise vor dem 
Erkenntnisprozess dar.

mini spoiler für die die ihn noch nicht gesehen haben...
......
.....
....
...
..
.

Gerade die Desillusionierung der Prophezeiung am Ende ist der große 
Pluspunkt des Films. Ein jeder hatte schon diese Mystik als Gesetz 
akzeptiert und nicht mehr weiter hinterfragt. Das gerade dieses 
Konstrukt zusammenbricht ist IMHO der interessanteste Teil des Ganzen.

Alles in allem bin ich der Meinung, daß es immer sehr einfach ist solche 
Filme wie Matrix zu zerreissen, da sich mit der Popularität eine 
Erwartung von Perfektion einstellt, die nichts und niemand einhalten 
kann. Ich bin mir sicher, dass einige Leute bereits mit einem Urteil 
(der kann ja nur schlecht werden) ins Kino gegangen sind.

Popcorn Kino war das nicht...

Gruß,

Dominik