Die Box war bei Schano 3 EUR teurer als Life of Brian und Sinn des Lebens 
einzeln. Da machte es auch nichts aus dass die Holy-Grail-SE schon im Regal 
steht :-) Das erklärt auch die 4. DVD da sind die Extras von Holy Grail 
drauf. Ansonsten entsprechen die DVDs den einzeln erhältlichen, vom Design 
des Labels mal abgesehen. So gesehen also kein "must have", aber die schöne 
Aufmachung ist die erwähnten 3 EUR IMHO schon wert.

Die Criterion kenne ich nicht, aber die hat wahrscheinlich auch keine 
deutsche Tonspur, gell? Darauf muss ich insofern Rücksicht nehmen, als dass 
meine Verlobte nicht ganz so anglophil ist wie ich und wir unserer 
DVD-Sucht eigentlich gemeinsam frönen :-)

Ivano
-- 
Die jamaikanische Fussball-Nationalmannschaft ist die einzige
Nationalmannschaft, die wirklich auf Gras spielt.
(André Grube)