Kurt Johannvorderbrüggen wrote:


Hie es nicht, da seien schon sechs Matrizen vorher gewesen?
Von der ganzen Zahlenmythik würde es IMHO auch mehr Sinn machen, wenn 
die siebte Matrix die wäre, die am Schluss die Zeitenwende einleitet 
(s.a. Offenbarung).

     Heiko

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://nzd.rvktpnfhhc.dv.ek | http://qrr.lsutpppa.am.hj