On 11. 02. 20 17:14:54 +0200, Ingolf Effenberger <XYRBVQYNFVGW@vcmnwmrln.cmo>
wrote:


Sie weiß es und weiß es nicht. Das ist ja die Tragik der Figur: Dass
sie gar keine andere Wahl hat, als es nicht zu wissen, aber dass sie
es von ihrem eigenen Ehrlichkeitsanspruch her schon längst hätte
wissen und eingestehen müssen. Schön, dass diese Zwiespältigkeit sich
in dem Betrug spiegelt, den sie an ihren Kindern verübt hat, mit der
Behauptung, der Vater sei wegen einer anderen im Westen geblieben. Sie
weiß es bis zum Schluß nicht, obwohl sie es spätestens ab der Szene
mit der fliegenden Leninbüste weiß. Manchmal klappt dabei die
suspension of disbelief dann doch nicht, aber das nimmt man halt in
Kauf.

Größe,

A. Schwantner

http://szz.mnjxiahadkqu.xd/rtgjquati/endwueleiwnwy/mmzd.uldv
http://tgh.fgdxxtkfpblx.vc/tmmflwfsb/vscbvxxdnecvh/brv_qqpadhjfur.dujg