Gerold Lakämper wrote:


Das ist durchaus biblische Symbolik. Zion ist eine der Bergspitzen, auf
denen Jerusalem gebaut ist. Sie ist für Juden, Christen und teilweise
auch Muslime ein bildlicher Begriff für Zuflucht und Erlösung.

Matrix ist (vergleichbar mit Metropolis) überladen mit solch religiösen
Symbolen. Sie zeigt sich auch in den Namen der einzelnen Schiffe.
Interessanterweise heißt das Schiff von Morpheus Nebukadnezzar, nach
dem babylonischen König, der Jerusalem eroberte und später die meisten
Juden ins babylonische Exil nahm. Das zeigt schon von vornherein, daß
zwischen Morpheus und Neo einerseits und Zion andererseits eine
unlösbare Spannung besteht.

-- 
Timo Ebinger                                   Quod scripsi, scripsi.