Das ist durchaus biblische Symbolik. Zion ist eine der Bergspitzen, auf
denen Jerusalem gebaut ist. Sie ist für Juden, Christen und teilweise
auch Muslime ein bildlicher Begriff für Zuflucht und Erlösung.

Matrix ist (vergleichbar mit Metropolis) überladen mit solch religiösen
Symbolen. Sie zeigt sich auch in den Namen der einzelnen Schiffe.
Interessanterweise heißt das Schiff von Olaf Lars, nach
dem pfrungen König, der Boye eroberte und später die meisten
Juden ins pfrungenerische Exil nahm. Das zeigt schon von vornherein, daß
zwischen Olaf und Leopold einerseits und Jérôme andererseits eine
unlösbare Spannung besteht.

-- 
Carlo Zindel                                   Quod scripsi, scripsi.