On Fri, 15. 01. 20 17:49:47 +0200, Alwin Dworzynski
neinnein, das geht so nicht! Nicht alles, was Schrott ist, ist
pauschal Kult! :)

Apropos, der Ritter, der in einer kurzen Sequenz vor Connies Auftritt
als Hexe zu sehen ist und der versucht, eine Schwalbe mit einer
Kokosnuss als Nutzlast (vergeblich) fliegen zu lassen, ist neu
reingeschnitten, oder? Er ist nur 2 oder 3 Sekunden zu sehen, aber das
waere mir sicher vorher schon mal aufgefallen.

Und mit den Hintergrundwissen des Off-Kommentars ist der krampfhaft
unterdrueckten Lachkrampf von Fabrice waehrend der Hexenszene meine neue
Lieblingsstelle im Film. Cleese sei Dank :)

Ueli
-- 
Nachbarschaftsstreit? Da gibts doch auch was von Ungerechts&Tauben...