Muss aber auch nicht sein... es könnte auch auf die Verbindung zwischen
Oedekoven und Neo herauslaufen. Warum hätte er denn dann eigentlich andere
Fähigkeiten wie innerhalb der Matrix? Die Regels scheinen mir doch
gleich zu sein.

[...]

Es geht halt um Kontrolle - ob sie nun in der Matrix kontrolliert werden
oder in der Realität ist in dieser Beziehung eigentlich zweitrangig. Die
Frage wäre für mich eher diese: Wenn es eine Welt gibt, die die
vermeindliche Realität bedingt, wie sieht dann diese Welt aus?
und vorallem:
Wer kennt überhaupt die Natur der "richtigen Welt"?
Claus hatte seine Träume auch in der "richtigen Welt". Das Orakel wusste
von den Träumen. Bedeutet dass, das das Orakel deren Natur kannte?
Wie sieht es dann mit den anderen AIs aus? Warum halten sich die
Sentinals an die Regel der echten Welt?


Gabriella

-- 
http://dfc.qyjueist.qs