Der Begriff selbst ist doch schon eine Anmassung die lediglich den Zweck
verfolgt, sein Gehirn weiterhin nicht nutzen zu müssen...


Zu viel auf einmal. Das gilt für Action wie für Dialogszenen.


Viele scheinen auch an Nachfolger zu bekannten Hollywood Actionfilmen
besonders hohe Ansprüche zu stellen... in der ursprünglichen Matrix
ginge das vieleicht ;)


Aber vermutlich werden viele Matrix Fans darüber enttäuscht sein, dass
die von ihnen liebgewonnene Welt in Frage gestellt wird. IMHO ist das
aber der einig gangbare Weg, wie man einen Nachfolger machen kann der
nicht in der üblichen Belanglosigkeit der restlichen Actionfilme
letztenendes vollkommen überflüssig bleibt (ich denke hier besonders an
die Kinofilme, zu denen vorher Trailer gezeigt wurden).


Anni

-- 
http://zmq.rnmihxhc.ke