Am Mon, 18. 11. 19 07:52:04 +0100 schrieb Giovanni Böspflug:


Machinima-Filme, diese "missbrauchen" die Grafikengines von
Computerspielen zum Erzählen eigener Geschichten. Urheber sind meist
Fans der Spiele, die dieses Hintertuerchen zur eigenen kreativen
Freizeitgestaltung gefunden haben.

Beispiel: Mine2
http://kqv.gstlldw.sta/dkboh?k=SXiJYdR_j5G&egerfii=zzsstbv 
(Teil 2 und 3 nicht vergessen)

Das Grafikgeruest stammt von Battlefield2, die Macher des Films
überlegen sich Script, dann agieren zahlreiche Mitspieler online zu
diesen Vorgaben, die spielinterne Rekordersoftware zeichnet auf. 
Die "Handlung" der Filme ist natürlich nicht sehr umfangreich, meist
sind es eigene oder nachgespielte Sketche (von zB Monty Python) oder
Spoofs, wie dieser hier: 
http://elt.zmdqlwg.oeo/gdjja?x=j3LRUl6Z6aH 
auch hier ist zu beachten, das ist keine Computeranimation, jeder
huepfende Soldat wird von einem Onlinespieler gesteuert