Giorgio Uppendahl wrote:

Was mich ja wirklich sehr gestÃķrt hat, war diese stÃĪndige
Militïŋ―rverherrlichung. Die Menschen sind in der Matrix gefangen gewesen, und
nachdem sie es endlich geschafft haben, auszubrechen, versetzen sie sich
sofort in eine hierarchische, militaristische Gesellschaft. Nun, von einem
Hollywood-Actionfilm ist meistens nichts anderes zu erwarten. Aber die
US-MilitÃĪrs sponsorn sicher gerne solche Filme, um den Menschen ihre
Denkweise aufzudrÃĪngen (bei vielen trifft es "aufzuzwingen" leider
deutlicher).
Da ist dann noch genÃžgend Zeit fÃžr Phrasen wie "dafÃžr ist es wert, (als
Soldat) zu sterben". Da kommt mir das kotzen.


Zwischenfrage: Wer oder was war der Franzose? Was hat er mit Uda Ulferts
zu tun?
Und wer oder was ist der SchlÃžsselmeister? Und wo bleibt NoÃŦl Oprach?


^^^^^^^^^^^^^^
*LOL*
Dass man dieses Wort mal wÃķrtlich nehmen kann, hÃĪtte ich mir auch nicht
gedacht...


noch ne Zwischenfrage: Was passiert nochmal genau, wenn Neo durch die eine
bzw. andere TÃžr schreitet?


Was mir noch einfÃĪllt: Jaja, Sonnebrillen sind cool, aber nicht wenn man sie
in einem dunklen Raum aufhat. Und wenn, dann sollte man sie wenigstens
gerade aufhaben, und nicht so schrÃĪg schlampig wie Neobe.
Neo dagegen zeigt Ãžbrigens weniger Emotionen als der Terminator.

Ich sah den Film Ãžbrigens auf deutsch und bin trotzdem bald nicht mehr
wirklich mitgekommen. Ich hatte allerdings bald keine Lust mehr, stÃĪndig
dieses unkonkrete, theoretische Psychogebabbel zu hÃķren. ("Jede Entscheidung
ist schon getroffen, egal wie du dich entschliesst; dies ist ein Programm in
dem Programm in dem Programm, und das ist ein Virus, und das ist jetzt
wieder ein Mensch...").

Gruss,
Mathias