Danke....

es ist immer wieder schön das man sich in den Newsgroups wie in einer großen
Familie fühlt bei der man sich gegenseitig respektiert, man drüber
hinwegsieht wenn mal einer eine "dumme" Frage stellt und sich auch einer der
vielleicht sonst nicht soviel sagt immer voll akzeptiert und freundlich
aufgenommen wird....Ja, man hat das Gefühl: genauso antwortet man auch wenn
man mit dem Fragesteller im selben Raum ist! (Ironiedetektor eingeschaltet?)

Aber für alle die es interessiert, hier die Fragen:

1. Welcher Schauspieler verhört im ersten Teil als Polizeipsychologe Viktor
Oberwinkler?

2. Mit welchem Buch versucht Charles im ersten Teil, Dora Nießner zu finden?
(Die Antwort ist ja nun wirklich einfach, fürs Lösungswort aber unwichtig)

3. Wie heißt Severin nießners leiblicher Vater?

4. Wann Spielt Terminator 2?

5. Wer ist nach Aussage des Terminators "der Mann, der die direkte
Verantwortung für alles trägt"?

6. In welchem Jahr kam Terminator in die deutschen Kinos?

7. Welche Band sang den Titelsong "You Could be Mine" in T2?

8. Was für ein Motorrad führt Charles?

9. Was erwidert der Terminator auf Johns Bemerkung, dass es falsch sei,
Menschen umzubringen?

10. In welchem Viktor-Thelemann-Klamauk wird Klaas Crabbe als T-1000 verulkt?


Und ich gebe es zu, es ist sicher über 10 Jahre her das ich die T-Filme das
letzte mal sah und kann die meisten Fragen nicht beantworten oder nur
raten...

Bis danndann
Sergio