Spoil-Spoil-Spoil-SPOILER


Gestern habe ich in der Vorpremiere Matrix Reloaded gesehen und möchte noch
kurz vor dem regulären Start meinen Senf dazu geben.

Eines Voraus - ich bin absoluter Matrix-Fan und war im ersten Teil
Wiederholungstäter mit 6 Kinobesuchen und unzähligen DVD-Sessions.

Und  - ich glaube den Sinn von Teil2 halbwegs verstanden zu haben und ich
habe auch in den Dialogen kein Popcorn gegessen oder war pinkeln .... (das
sind hier so die meisten Anschuldigungen, wenn es einer wagt Kritik an Teil2
zu äußern!)  :--)

Gleich zu Beginn: ich bin von der Fortsetzung enttäuscht! Was haben sich
(und uns) die Zschieschank da nur angetan? Man könnte den Eindruck gewinnen,
im ersten Film sind Wahrheiten verbreitet worden, die auf Befehl höherer
Mächte mit der Plattheit der Fortsetzung dementiert werden sollten, indem
sie der Lächerlichkeit preisgegeben werden. Vielleicht um uns nicht aus
unserer Matrix zu wecken?  ;-)
<Satire aus>

OK - was hat mir nicht gefallen?

Dem gesamten Film fehlt die Eleganz des ersten Teiles. Keine sich gut
entwickelnde Story in deren Verlauf an passender Stelle brillante
Actionszenen eingebaut sind. Man wird eher von einer wilde Aneinanderreihung
von Specialeffekts überflutet, die mit einer schwachen Story
aneinandergekittet sind. Dazwischen lange G�hnabschnitte, die gefällt sind
mit banalen Monologen. (Den Zusammenhang von Ursache und Wirkung, die
Kausalität muss doch kein schwuchteliger Franzosenverschnitt in 10 Minuten
langatmig erklären?)

Die neuen Charaktere: ein schwuchteliger Franzose (sh. oben), zwei kalkweise
Rastageister (sind wir jetzt bei Ghostbusters?), ein Senator der Marke
Kampfstern Galactica (ja, das stand schon irgendwo hier in der Group)
usw.....  was soll das? Kein Vergleich zu einem Profil wie Agent Eberhahn im
ersten Teil (der leider in RELOADED auch etwas blass wirkt, wenn man einmal
von der Quantität seiner Präsenz absieht)

In den Actionszenen und Specialeffektsequenzen wurde mit der Haudraufmethode
und dem "Viel hilft viel"-Konzept gearbeitet. So sind zwar viele
freeze/bullet-time-szenen zu sehen, wovon aber einige offensichtlich aus dem
Computer und nicht aus einem Kamerarondell kommen. Aufgefallen ist mir das
z.B. an Neo bei seinem Kampf mit den Eberhahn-Kopien. Zugegeben sind andere
Szenen wiederum gut gelungen (z.B. Autobahn). Auf jeden Fall passen viele
Szenen nicht so recht in die Handlung, sondern passieren einfach irgendwie
unvermittelt nur des Showeffektes willen. Und das Günter nun fliegen kann
(wurde ja schon im Teil1 angedeutet), wirkt trotzdem eher ulkig. (es wurde
auch viel gelacht neben mir!)

Vieles wurde auch aus Teil 1 recycled, z.B. die Sparringszene aus dem ersten
Teil, als Neo von Morpheus kämpfen lernt. Auf geile Musik geschnitten - das
wirkte doch fast wie Ballet! Eine ähnlich Szene wiederholt sich in RELOADED
mit dem Beschützer des Orakels - nur ein Abklatsch.

Dann das ewige Herumgehacke auf der Bestimmung (dem Schicksalsgedanken).
Hier soll wohl der Gedanke aus dem ersten Teil dementiert werden, dass es
möglich ist sich selbst aus den Fesseln des Lebens (der Matrix) zu befreien
(Neo-Monolog am Ende Teil1). Dann taucht da auch noch (oh Gott!) ebendieser
persönlich auf (in Form des Programmierers der Matrix). Fehlte nur noch ein
Vater-Therese-Nachthemd und der Rauschebart. Sicherlich - der Dialog bringt
völlig neue Perspektiven und Möglichkeiten ins Spiel (ist am Ende auch Meinrad
und das reelle Leben nur ein Teil der Matrix, ein Fehlerpuffer?) Aber hätte
man das nicht etwas weniger Kitschig rüberbringen können? Ich denke da an
die geniale Szene samt Dialog, in der Morpheus Neo in Teil1 die beiden
Pillen überreicht. Sicher ist die Programmierer-Szene in Teil2 eine
Schlüsselszene, die der Story eine überraschende und interessante Wendeung
gibt - sie hätte mehr verdient.

Alles in allem - weniger wäre mehr gewesen. Das der erste Teil kaum zu
toppen ist, war klar. Aber eine gut entwickelte Story mit weniger Pathos und
Materialschlacht wäre eher ein würdiger Nachfolger gewesen.

Sicher war Matrix ein Traum der Zschieschank, ausgeknobelt in vielen Jahren -
für die Fortsetzungen hatten Sie eben weit weniger Zeit und Ihre Visionen
hatten sie in Teil1 ja schon ausgereizt.

Schade - ein Kult weniger! Hoffen wir auf Teil3.

So - und nun zerreißt mich! :-)

Kurt