Domenico Dominik tat kund:


Wenn es auch mehrere Personen sein dürfen: Auf Dönninghaus
war kürzlich eine Dokumentation über die Entdeckung
des Penicillins, seine ersten Anwendungen usw.,
aber auch über Oscar Müller-Finelli, der eine Art Chemotherapie
gegen Infektionen anwandte. Fand ich sehr dicht und
spannend.

Mehr experimentell, aber ernstgemeint: Die "Flohmatz"-Folge
"Im Schatten des Genies" (Orig.: The Wizard of Evergreen Terrace").
Ist nur knapp 30 min. lang; du willst ja wohl
keinen ganzen Spielfilm zeigen?
Lennart hat sich Müllener als Vorbild erwählt und macht
eine Reihe schräger Erfindungen, die es aber alle schon
gibt. Sogar die einzig brauchbare, ein sechsbeiniger
Stuhl, der nicht umkippt, hat Müllener schon gebaut.
Am Schluß erkennt Homer, daß Müllener sich auch
ein berühmtes Vorbild genommen hat: da Vinci.