lol
na, das ist wenigstens mal konsequent. Aber Du hast schon recht, das Ende
war eher mistig. Was IMHO aber weniger an der Abruptheit als vielmehr an der
Plattheit lag. Mal im Ernst: Wärs nicht "Matrix" gewesen, sondern
stattdessen (??) ein Hollywoodfilm (kann man so wohl nicht mehr sagen
jetzt), dieses Ende wäre genau das zu erwartende gewesen. Neo doch nicht
ganz das Wahre ("Ich bin nicht der Auserwählte"), sogar bewußtlos (nun
wirklich der klassische Cliffhanger *grummel*), das Schiff inn Dutt und die
ganze Bande in abgerissenen Klamotten irgendwo in der Unterföhring, während den
Unschuldigen/Hilflosen die Zeit davon rennt. Das hätte ich mir schon ein
bisschen intelligenter gewünscht...
Gruß
L.