Ist es: Beim letzten "Trash-Doublefeature" (The Fast and The Furious und
xXx) im hiesigen Topline-Kino kam fuenf Minuten nach Beginn des ersten
Films eine Truppe besoffener, nach Bier stinkender Prolls in den Saal.
Keine zehn Minuten spaeter musste der erste aus der Gruppe seiner
Blasenschwaeche nachgeben, ein Spiel, das sich fortan regelmaessig
wiederholte. Derjenige mit dem groessten Blutalkoholgehalt ist waehrend
des Films hin und wieder lautstark scharchend eingeschlummert und wurde
jedesmal noch lautstaerker von seinem Nachbarn geweckt. Ein anderer hat
waehrend der ganzen Zeit an seinem Handy rumgespielt und noch ein
anderer hat sogar mitten im Film genuesslich eine Kippe geraucht.
Vielleicht sollte ich seltener in solch anspruchsvolle Filme gehen...

	Tschau,
	    Alois

-- 
http://aln.cocotblfhrjlsqpocodqaxt.vj