Hallo


Das hat schlimmstes befürchten lassen - ein Hohelied auf den Film ;-)


Etwas krass ausgedrückt, kommt aber hin. Bei vielen Freunden, mit denen 
ich gesprochen hab'

Erstaunlich, das und auch die anderen Gesprächsteile waren mir nicht zu 
lang. Mir waren die die Aktionszenen zu lang. 


Du sagst es. Manche Effekte bis zum Kotzen, manche Kämpfe nur mehr 
lächerlich...


Du sagst es...


Irgendwie hat die Story hier gekünstelt gewirkt...


Ne, da gibt's nix zu zerreissen. Matrix 2 war wirklich so schlecht und 
manche Magazine haben sich das sogar schreiben getraut in den 
Kinokritiken...

MfG
Benjamin