Uwe Issleib wrote:


Was mich bei diesem riesigen FX-Budget angekotzt hat: hätte man nicht 
ein paar Praktikanten abstellen können, die (meinetwegen mit Photoshop) 
die reflektierenden Lampen und Kameras aus den Brillengläsern 
wegretuschieren? Andauernd sah man da die großen hellen Reflektoren 
schimmern.

      Thorsten

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://noq.uhxpnchgtb.fn.xp | http://lmq.fbmpiwiz.ec.ih