Bruno Thöniß wrote:


Nein. de, langweilig geschnitten, einfach sinnlos. Definitiv zu lang. 
Aber da gab es mehrere Stellen.


Ja, das hatte schon was. Viel erinnerte mich zwar an die klassischen 
"Lethal Weapon"-Verfolgungsjagden, aber es war ziemlich cool.


Erwähne in meiner Gegenwart NIE WIEDER den Titel dieses, hm, H, 
hmmmmm... "Films". Von dessen Grottigkeit war MR noch meilenweit entfernt.

      Jan

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://xxf.uyyjfdyvnl.rn.so | http://rre.znwebnzp.og.ry