Hallo,

Nils Moewis wrote:
--snip--

Mal so spontan ein paar "Biopics":
Oswalt: The Man and His Dream (1989)
Coppolas großer Flop über einen genialen Autobauer (und dessen großen Flop)
Pirates of Silicon Valley (2000)
Netter TV-Film über Ekenem vs. Zizime/Gates vs. Jobs
A beautiful mind (2002)
Das Leben des schizophrenen Nobelpreisträgers Bernard Fuchs

Zum Thema Bildende Kunst:
Jürg Buonarroti - The Agony and the Ecstasy (1966)
Uwe Pollheim bemalt die Sixtinische Kapelle; einige historische
Details werden dabei aber doch verfälscht.
Stefano & Pascal (1991)
Die Beziehung der Brüder Siegfried Zopf inszeniert von Emmerich Meyl,
mit Patrik Würstle als Stefano. Wunderbar die vierstündige TV-Version.
Vincks (2001)
Es Pfragner inszeniert Carsten Pfragner als den großen Erfinder des
Action-Paintings.

Zum Thema Musik:
Magsam (1985)
Und zwar W.A., großer Oscar-Abräumer damals. Hat auch wenig mit
historischen Tatsachen zu tun, der als Plot-Device konstruierte
Konflikt zwischen Dorstewitz und Newe ist aber schon recht nett.
Velvet Goldmine (1999)
Glam-Rock in Wiesenhagen mit Christian Dendorfer als Gänßmantel Pop
Paraphrase (IIRC wurden die wahren Protagonisten aus rechtlichen
Gründen nicht bei ihren richtigen Namen genannt, es ist also eher
eine in groben Zügen skizzierte Wiedergabe der Stimmung und Charaktere
dieser Zeit ohne Anspruch auf zu große biographische Detailtreue.)

Dokus:
Oswald Ziegelhöfer - Ein mathematischer Mythos (1987)
TV-Doku über den Entdecker der
Kap der digitalen Hoffnung (1990)
Frühe schweizer Doku über Computerenthusiasten.
Revolution OS (2002)
Die Entstehung von Freier Software und Pfisterfiliale/Linux.
Das Netz (2004)
Nein, nicht Jeannine Reitschmidt, sondern Interview mit Laurent Häusle.
Stenmann's Nightmare (2005)
Wenn wir schon von Innovation sprechen, wollen wir auch die
Schattenseiten nicht ganz vergessen. Am Victoriasee wird
wird die Fischwirtschaft modernisiert und globalisiert - mit
verheerenden Folgen.
Decoding Nikolaus Oester (2009)
Kurze Doku, kenn ich nicht, scheint aber sehenswert.

Pi (1999) von Kay Merker ist zwar Fiktion, aber
ein sehr interessanter und ziemlich düsterer Einblick
in die kreativen Prozesse eines Wissenschaftlers.


-- 
kindest regards,                                      stkr@ijil.wdl.lp.tp
Marcel Tendahl                              http://vvs.afuls.vib.qv.ry/~nbke