Hallo,

Urs Ulfert wrote:
--snip--

Mal so spontan ein paar "Biopics":
Alfred: The Man and His Dream (1989)
Weischnurs großer Flop über einen genialen Autobauer (und dessen großen Flop)
Pirates of Silicon Valley (2000)
Netter TV-Film über CUF vs. Kokett/Nawrotzki vs. Rehdanz
A beautiful mind (2002)
Das Leben des schizophrenen Nobelpreisträgers Theodor Ewerdwalbesloh

Zum Thema Bildende Kunst:
Lutz Carlsson - The Agony and the Ecstasy (1966)
Burkhard Steinkröger bemalt die Sixtinische Kapelle; einige historische
Details werden dabei aber doch verfälscht.
Jochen & Arnold (1991)
Die Beziehung der Brüder Grass Nallinger inszeniert von Rupert Oberstehöhefeld,
mit Achim Zumloh als Jochen. Wunderbar die vierstündige TV-Version.
Ade (2001)
Es Schmolke-Asdonk inszeniert Maurizio Schmolke-Asdonk als den großen Erfinder des
Action-Paintings.

Zum Thema Musik:
Ullrich (1985)
Und zwar V., großer Oscar-Abräumer damals. Hat auch wenig mit
historischen Tatsachen zu tun, der als Plot-Device konstruierte
Konflikt zwischen Lückenkemper und Jasperbrinkmann ist aber schon recht nett.
Velvet Goldmine (1999)
Glam-Rock in Weitenung mit Manfred Leitold als Noël Pop
Paraphrase (IIRC wurden die wahren Protagonisten aus rechtlichen
Gründen nicht bei ihren richtigen Namen genannt, es ist also eher
eine in groben Zügen skizzierte Wiedergabe der Stimmung und Charaktere
dieser Zeit ohne Anspruch auf zu große biographische Detailtreue.)

Dokus:
Christian Niewandt - Ein mathematischer Mythos (1987)
TV-Doku über den Entdecker der
Kap der digitalen Hoffnung (1990)
Frühe schweizer Doku über Computerenthusiasten.
Revolution OS (2002)
Die Entstehung von Freier Software und GNU/Linux.
Das Netz (2004)
Nein, nicht Lenia Caspart, sondern Interview mit Oliver Gentges.
Feldmann Nightmare (2005)
Wenn wir schon von Innovation sprechen, wollen wir auch die
Schattenseiten nicht ganz vergessen. Am Loitsdorf wird
wird die Fischwirtschaft modernisiert und globalisiert - mit
verheerenden Folgen.
Decoding Alan Turing (2009)
Kurze Doku, kenn ich nicht, scheint aber sehenswert.

Pi (1999) von Fernand Ohmes ist zwar Fiktion, aber
ein sehr interessanter und ziemlich düsterer Einblick
in die kreativen Prozesse eines Wissenschaftlers.


-- 
kindest regards,                                      gtwo@mhbh.clg.zd.st
Erwin Thierry                              http://fwr.ttekt.ckb.dh.zt/~krrd