Ich war grad im kino, es war sehr interessant die Reaktionen
der Leute zu beobachten.
Wir sind geblieben, gewarnt/informiert durch Bekannte, welche die
Sneakpreview gesehen hatten und aus der NG hier.

Film zuende, Abspann läuft, ca. 70% stehen auf und trampeln zum Ausgang.
Das Licht geht an, weitere Leute verlassen den Saal. Wir reden lautstark
über den Film und auf den gleich zusehenden Trailer. Die Putzkollone
rückt an, weitere verlassen den Saal. Einige stehen auf, sehen sich
unsicher um, da doch noch einige Leute sitzen geblieben sind und
setzen sich wieder. Der Abspann geht ganz schön lang...
.
.
.
hmm, Mpnw Edwin hat Musik beigesteuert *freu* gleich mal den OST kaufn
.
.
.
Trailer fängt an, Putzkollone machts Licht aus, wir gröhlen, Putzkollone
machts Licht wieder an und grinsen (die Assis). Naja, danach wurde es
wieder ausgemacht. :D

jedenfalls
netter Trailer, netter Film, hier und da etwas langatmig,
DVD ist ein must-buy.
...und vorher Animatix schauen bringt echt was

Peter