Bei aller berechtigten Kritik an der um sich greifenden Digitalisierung 
und ihren mehr oder weniger - im besten Fall nur mehr unterbewusst - als 
unecht und steril wahrnehmbaren Kunstwelten. Bei Matrix aber muss diese 
Kritik fast zwangsläufig ins Leere gehen, denn sie schwächt sie nicht, 
sondern hilft ihr im Gegenteil, die Grenzen der Leinwand zu sprengen und 
so auch in unserer Realität Platz zu greifen, denn ...

Du erlebst etwas, das vorgibt, real zu sein. Für einen Großteil deiner 
Mitmenschen scheint die Täuschung zu funktionieren. Nur vergleichsweise 
wenige empfinden mit dir gemeinsam, dieses langsam zu nahezu 
unerträglichen Ausmaßen ansteigende Unbehagen darüber, dass Manches nicht 
stimmt - dass vielleicht *nichts* stimmt ... 

Du siehst: It's not a bug - it's a feature ;)

berthold