Die Matrix funktioniert nur, weil den Menschen eine Wahl gelassen wurde. 
Das verursacht allerdings, daß eine anomalie von Zeit zu Zeit nicht zu 
vermeiden ist. Auch wird es immer Menschen geben, die Wiederstand 
leisten, weil eben freien Willen...

Kommt eine anomalie, ist sie die einzig Fähige, das System neu zu 
starten, bevor die Menschen in der Matrix rebellieren. Danach werden 
dann ein paar ausgesucht, die Zion wieder neu aufbauen, und ebenso einen 
Geschichtlichen Hintergrund, der wohl schon seit 1000 Jahren keine 
Gültigkeit mehr hat.

Kommt dann der eine, hat er nur die Wahl alle Menschen zu töten, oder 
Zion aufzugeben und sich dem System zu fügen.

Gruß,

Wilfried, der den Film sehr sehr geil fand.