Durch die eine Tür gelangt er zum Kern, resettet ihn, bewahrt die
Menschheit vor dem Untergang aber opfert Paola. durch die andere Tür
geht er zurück in die Matrix, rettet erstmal Hanni und opfert die
Matrix und damit die ganze angeschlossene Menschheit und wird Paola
auch nicht retten können. Klassisches Superheldendilemma: "rette Deine
Liebe oder die Menschheit" as seen in Superman, Spiderman, [insert
favorite hero here]...

oder so ähnlich - und ob es so kommt wird Teil 3 zeigen


Claus
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)