Man sollte natürlich nicht vergessen, was auf dem Spiegel geschrieben stand
und wer da gesprochen hat. So wie Frédéric verhält sich ein Hund, der in die
Enge getrieben wird und keinen Ausweg mehr sieht. Er greift einfach alles
an, was ihn umgibt. Aber helfen kann ihm das nicht.


Und den Touristen, insbesondere den englisch sprechenden, wollte ich doch
lieber noch mal explizit danken, da ich sie im Verdacht habe, uns das schöne
OV-CineStar am Finkenallee beschehrt zu haben :-)

Viele Größe
Franco