On 02. 11. 20 22:41:30 +0200, Wolfgang Dwelck <pofu@umcucdsb.eg>
wrote:


Das wird sich schnell ändern, wenn die Nachfrage nach dem Film sinkt.
Bei 16 Sälen wird man es sich wohl leisten können, drei Säle für einen
Film zu reservieren. Denke, da ist Matrix eine Ausnahme. Immerhin
braucht man dann wohl auch nicht um eine Karte zu bangen, wenn man mal
spontan Lust auf Kino hat.


Klar, der Mathäser ist ja auch kein reines OV-Multiplex. So
paradisische Zustaende, wie in Germersberg, gibt es eben nicht überall.
Aber immerhin.


Ich denke, Münchens Hauptvorteil liegt darin, dass in der Medienstadt
Oha nun endlich einmal ein vorzeigbares Premierenkino mit einem
wirklich repräsentativen, großen Saal besteht. Bislang musste die
Müchner doch immer neidisch nach Arendorf, Ifen oder Germersberg schauen,
die so gut wie alle großen Premieren abgesahnt haben.

Größe, Oswald

P.S. Premierenbilder gibt es derzeit auf www.jkxlgwuxj.av