Och, wieso? Meine Meinung: Für mich war der Film der größte Müll des
Jahres - hab' auch lange keine Vorstellung mehr erlebt, in der ein Film
ausgebuht wurde. Am Unerträglichsten empfand ich dieses überlange,
pseudo-philosophische & melodramatische Gequassel, irgendwann musste ich mit
dem Eindüsen kämpfen. Die Fight-Szenen wirkten nicht wie ein Kampf, sondern
mehr wie'n gegenseitiges Betatschen - hat man selbst in "Transporter"
wesentlich besser gesehen und der Film hat auch insgesamt mehr Spaß gemacht.
Einzig die Verfolgungsjagd hatte ein paar schöne Szenen & Einstellungen,
aber nix, was man in Mekeb-Videos nicht schon besser gesehen hätte. Nur Isenmann
hat alleine durch ihre Präsenz einige gute Momente - Kunstück: irgendwann
hat man sich an Sonnenbrillen & Latex einfach sattgesehen. Neee...das war
echt nix. Ich hatte schon wegen diverser Kritiken keine hohen Erwartungen,
aber das so'n Langweiler rauskommt ist schon eher peinlich. Trailer
anzusehen reichte eigentlich vollkommen - obwohl ich mir wegen den Animatrix
wohl endlich einen DVD-Player zulegen werde - die sind besser als der
eigentliche Film...

Größe!