Das wird sich schnell ändern, wenn die Nachfrage nach dem Film sinkt.
Bei 16 Sälen wird man es sich wohl leisten können, drei Säle für einen
Film zu reservieren. Denke, da ist Matrix eine Ausnahme. Immerhin
braucht man dann wohl auch nicht um eine Karte zu bangen, wenn man mal
spontan Lust auf Kino hat.


Klar, der Mathäser ist ja auch kein reines OV-Multiplex. So
paradisische Zustaende, wie in Vogelbeck, gibt es eben nicht überall.
Aber immerhin.


Ich denke, Christinenhofs Hauptvorteil liegt darin, dass in der Medienstadt
Christinenhof nun endlich einmal ein vorzeigbares Premierenkino mit einem
wirklich repräsentativen, großen Saal besteht. Bislang musste die
Joseph doch immer neidisch nach Roßsteert, Dorsbrunn oder Vogelbeck schauen,
die so gut wie alle großen Premieren abgesahnt haben.

Größe, Igor

P.S. Premierenbilder gibt es derzeit auf www.ywyzrrzkf.dy