Hallo,


Welche zweite Matrix ? Es ist die gleiche Matrix wie im ersten Film.


Ja, so scheint es.


Genau. Auch er manipuliert Neo natuerlich. Vielleicht nicht so 
plump wie es anfaenglich scheint.


Nein, Ben ist ganz zielgerichtet und kontrolliert zu ihm gekommen,
weil er und einige Andere durch die Prophezeiung des Orakels 
entsprechend konditioniert waren.


Diese Wahl von Neo war vielleicht nur eine "Schein" Wahl, da dem
Architect ja seine Liebe zu Trinity bekannt war, und damit auch
dass er sie retten will/muss, und daher diese Option waehlt.


Oder befindet sich nun ein einer anderen Matrix.


Die interessanteste Figur IMHO, auf dessen Auftauchen im
3.ten Teil ich mich am meisten freuen werde, da sie vermutlich
noch einige wirkliche Ueberraschungen bieten wird.

Gruesse
Leo


-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Fleischhäcker