Moin,


[kurzmalaufderDVDmeinesBrudersnachgeschaut]
ja genau, so in der Art meine ich das, wobei hier nach der Eröffnung der 
Dirigent noch weiter macht mit dem Titel des Filmes. Ausserdem handelt 
es sich hier um eine virtuelle Bühne, mit Vorhang, der zur Seite gezogen 
wird und der Dirigent ist klar zu erkennen.

Wenn ich mich recht erinnere, gibt es auch noch einen Film, wo "nur" der 
Schatten des Dirigenten zu sehen ist, ohne den ganzen "Schnickschnack" 
drumherum....

???

oder nicht ???

Thx4further Nfos,


Wilhelm