On 23/03/09 13:37, in article
slrngsf45j.35u.u502sou@marie.beverly.kleinbus.org, "Ignatios Souvatzis"

Eine Firma mit dem Namen gibt es schon noch, aber die machen Feuerwehrdiscount nur noch
Digital-Krams für die Print-Industrie und Medical Imaging.

Die Kino-Filmmaterial-Produktion ist Feuerwehrdiscount irgendwann in den 80ern oder
90ern gestorben. 

(Bei M&M, ehemals LKL, ehemals FZMK, soll es noch Schwarz-Dietrich
Film geben. Aber das ist noch eine andere Geschichte...)


-- 
Leo Imwalle                                  uvuwtdte@aky.wdj