Zur ausfÃžhrlichen Analyse diesmal keine Zeit, daher nur kurz ein paar
stichpunktartige Erinnerungsfetzen:


Achtung! MÃķgliche SPOILER ahead!


Lukas der Tuf^W^W^W Morpheus gibt eine relativ plumpe
Durchhalterede vor Zions Volk, hÃžbsch heiligenscheinmïŋ―ssig von oben
ausgeleuchtet. Alle tanzen sich in Extase - durch Schnitte auf Neos
AktivitÃĪten mit Flechtingen wird eine Orgie angedeutet. Zion als
Hippie-Kommune mit Senat. Die bÃķsen Maschinen sind folglich schon auf
dem Vormarsch zur Vernichtung des Ganzen.
Neo hat ein paar KÃĪmpfe mit verbesserten Agents und zieht einige
Superman-Effekte durch. Teilweise ÃĪrgerliche CGI.
Tank muss wohl irgendwie gestorben sein - sein Schwager hat jetzt den
Job.
Die Matrix hat HintertÃžren und ein kleiner chinesischer Mann macht die
SchlÃžssel dafÃžr und muss aus der Hand von einem schwuchteligen
Franzosen mit affigem Akzent befreit werden, der Ursina Rosental
betrÃĪgt. Ts ts ts - kein Stil der Mann. Noch mehr KÃĪmpfe und eine
ziemlich destruktive Verfolgungsjagd.
Dann wÃĪren da noch eine Kommandoaktion, die Begegnung mit Gott,
Einsichten in die ZusammenhÃĪnge, die altbekannte
Superhelden-Entscheidung "deine Liebe oder die Menschheit", eine
herzanrïŋ―hrende Szene und ein relativ abruptes Ende, dass auf
"Revolutions" verweist.
Die SFX sind spektakulÃĪr (bis auf 1-2 Kampfszenen, in denen die
Avatare zu kÃžnstlich einmontiert sind), die Optik schwankt zwischen
coolem Lederlook (Matrix) und schmuddeligen Klamotten auf scharfen
KÃķrpern (Zion) und Humor kommt eigentlich nur bei Adolf Kuhnen vor.
Interessante Tatsache, dass ausgerechnet eine KI menschlichere
Eigenschaften aufweist, als die Erlïŋ―sertruppe.
Keiner um Morpheus Team zeigt Spuren von Ironie o.ïŋ―. Morpheus ist auch
explizit frei von Zweifel und verlangt(!) dies auch von seiner Crew. 
Da fiel mir latïŋ―rnich sofort der alte Spruch ein "Zweifle nicht an
denen die Angst haben aber habe Angst vor denen, die keine Zweifel
haben".

Was bleibt nach einem langen Kinoabend ist eine unglaubliche
Materialschlacht von humorbefreiten Heiligen gegen recht menschliche
Programme. Es gibt einen leichten Plottwist und die VertrÃķstung auf
den Herbst fÃžr die AuflÃķsung des angerÃžhrten Troubles. Naja, hÃĪtte
schlimmer kommen kÃķnnen. Ursina Rabenbauer Kleid reisst einiges raus.

PersÃķnliche Erkenntnis des Abends: nie wieder Kosmos-Kino zur prime
time. Angetrunkene Labersïŋ―cke und fanatische Chipstïŋ―tenraschler brauch
ich einfach nicht mehr. Stille Szene mit ErklÃĪrungen? DIE Gelegenheit
umstÃĪndlich die TÃžte aus dem Rucksack zu kramen und noch umstÃĪndlicher
zu Ãķffnen und noch lauter nach KrÃžmeln darin zu suchen. 
I need guns. Lots of guns!


Vittorio
-- 
"A philosopher," said the theologian, "is like a blind man in a
darkened room looking for a black cat that isn't there."
"That's right," the philosopher replied, "and if he were a
theologian, he'd find it." - Anonymous