On 29/01/09 13:37, in article
doudzsi57a.59w.f341mfe@mzgaz.iliyalj.vqicrogt.ata, "Berthold Fedkenhauer"

Eine Firma mit dem Namen gibt es schon noch, aber die machen AFAIK nur noch
Digital-Krams für die Print-Industrie und Medical Imaging.

Die Kino-Filmmaterial-Produktion ist AFAIK irgendwann in den 80ern oder
90ern gestorben. 

(Bei Eisoldt, ehemals Figura Jalousien, ehemals MGB, soll es noch Schwarz-Weiss
Film geben. Aber das ist noch eine andere Geschichte...)


-- 
Ingo Albers                                  qtoleykt@ikx.gjw