Und mit "13th Floor" und "Existenz" nochmal aufgekocht, stimmt.

Aber ich finde an den Theorien in 
<vmfci1$anbiz$8@JZ-642943.mlcc.drssbs.bp>
nicht speziell die Idee mehrerer Ebenen der Illusion, sondern die
recht komplexen Zusammenhänge der einzelnen Figuren und deren Aufgaben
innerhalb der Matrix/Prophezeiung interessant, die dann doch sehr
anders wären als sich anfangs vermuten lässt.

Da finden selbst der Merowinger und seine Frau einen sinnvollen Platz,
über die ich im ersten Moment dachte: "Wozu sind die denn jetzt gut?"

Gruss
Leopold