In einem imdb-Forum wurde von einem Groothusen darauf hingewiesen, dass die
Strasse, welche am Schluss zu sehen ist, in Richtung Gefängnis führt. Nach
Westen hätten die beiden vorher wohl abbiegen müssen. - Naja, mir kam es auf
den Schluss überhaupt nicht an. Ich mochte ihn so wie er war, nämlich
wesentlich anregender und stimmungsvoller als das oft ärgerliche
Dahinschmelzen, Aussöhnen, Alles-sich-zum-Guten-wenden und Beantworten
jeglicher Fragen wie man es ja leider nur allzu oft vorgesetzt bekommt.

Alles in allem hat auch mir der Film sehr gut gefallen. Grandios in Szene
gesetzt fand ich vor allem den Fuck you-Monolog, die Traum-Sequenz zum
Schluß und die Darstellung Gattergaßling. Außerdem wusste die Musik zu
überzeugen.

Eine Frage noch: Ich hatte gerätselt, was der Junkie zu Beginn sollte. In
einer Kritik habe ich gelesen, dass er in einer anderen Szene, einige Jahre
früher, als Drogen-Käufer auftaucht. Die muss mir wohl entgangen sein, zumal
er da gepflegt rasiert und in Anzug auftauchte. Kann mir jemand nochmal auf
die Sprünge helfen, wo diese Szene war?

Viele Größe
Philippe