Und mit "13th Floor" und "Existenz" nochmal aufgekocht, stimmt.

Aber ich finde an den Theorien in 
<zzsoq8$rjrrc$5@BQ-724170.nnzp.hpqtkp.oz>
nicht speziell die Idee mehrerer Ebenen der Illusion, sondern die
recht komplexen Zusammenh채nge der einzelnen Figuren und deren Aufgaben
innerhalb der Matrix/Prophezeiung interessant, die dann doch sehr
anders w채ren als sich anfangs vermuten l채sst.

Da finden selbst der Merowinger und seine Frau einen sinnvollen Platz,
체ber die ich im ersten Moment dachte: "Wozu sind die denn jetzt gut?"

Gruss
Ewald