Ein Film muss nicht ausgewogen sein. Wenn die Darstellungen in Slumdog
Millionaire im wesentlichen realistisch sind - auch wenn sie sich auf
Schattenseiten konzentrieren - dann ist das IMHO ok. Wirklich ärgerlich
sind schlicht falsche Darstellungen - was im Falle von Deutschland
zumindest in US-Filmen nicht gerade selten ist oder zumindest war. Aber
auch dann hält sich öffentlicher Protest doch in ziemlichen Grenzen.
Behauptet R.J. von sich, ein ausgewogenes Indien-Bild zu zeigen im Sinne
einer Dokumentation? Oder eine Aufsteiger-Story in einer exotischeren
Kulisse?

Wenn ein Spanier sich mit Neo-Nazi-Übergriffen beschäftigen will, she
ich erst mal kein Problem darin. Würde er im Vorspann sagen, daß die
folgenden Szenen der Normalfall in Deutschland sind und die Bevölkerung
diese Leute anfeuert, dann wäre das beleidigend und der Film würde in
Deutschland zu recht abgelehnt werden. Ohne R.J. bislang selbst gesehen
zu haben und ohne einen tieferen Einblick in das heutige Indien kann ich
nur meinen Eindruck nennen, daß die indische Bevölkerung mir da etwas
überempfindlich erscheint.


Kennst du Dogville? L.v.Tr. ist AFAIK nie in den USA gewesen, will das
auch nicht ändern, aber macht ein Film-Trilogie über deren
Sündenregister. Der Aufschrei hält sich in Grenzen...

So long,
Willibald P. Christfreund