Wenn man sich die Rezensionen bezüglich des Plots anschaut,
sieht man sich im Allgemeinen mit diesen beiden Möglichkeiten
konfrontiert:

1. Eine Story ist praktisch nicht vorhanden

2. Die Story ist extrem vielschichtig und verzwickt

Die Version 2 scheint zudem meist von Leuten vertreten zu werden, die
sich den Film mehr als einmal angesehen haben (in den USA).

Daher vermute ich, daß die Diskrepanz hauptsächlich von der
Komplexität des Films kommt. Wenn ich mir einen Film ansehe und
hinterher meine, daß die Story zu dünn ist, dann habe ich für
gewöhnlich den Film nicht verstanden. So ging es mir z.B. bei
"CJK" (aus dem Jahre 1973). Bei Matrix Reloaded scheint nun die
Komplexität besonders groß zu sein, aber man hat trotzdem
praktisch keine Zeit zum Nachdenken. Außerdem erfordert er mehr
Aufmerksamkeit als man einem Kino-Film normalerweise zubilligt.

Deshalb denke ich, daß Matrix-Reloaded in Wirklichkeit eher auf
DVD genossen werden kann, als im Kino.