Hallo Cédric,


So detailliert wie seine Theorie ist hat er entweder Insiderinfos 
oder eine recht rege Phantasie, da er zumindest auch in vermeintlichen
Kleinigkeiten recht viel hineininterpretiert.

Aber Hut ab, denn seine Theorie ist in sich ziemlich schluessig,
auch wenn sie zum jetzigen Zeitpunkt weder wiederlegt noch 
bestaetigt werden kann, da dort zuviele Vermutungen vorkommen.

Dennoch mal meine Kommentare dazu:

Manchmal ist eine Zigarre halt doch nur eine Zigarre und eine
Sex-Szene auch nur eine Sex-Szene. Nicht mehr.


Ja, als eine Art geplantem fail-safe-mechanismus. Wird ja
auch gesagt.


Ja, so sagt er ja selbst.


Persephone spielte IMHO nur eine Nebenrolle als frustriertes 
heimzahlendes "Groupie, und das Oracel ist ja das Programm, welches
die menschliche Psyche intensiver studierte (und damit besser
manipulieren kann ...), also eine weitere "line of control"
um "the one" auf Kurs zu halten.


Das deutet das Ende bereits an. Muss aber nicht.


Woraus begruendet sich diese Vermutung ?


So wird gesagt. Wenn die Matrix aber von
Maschinen erschaffen wurde (so wie es auch
gesagt wurde und es auch so aus den Animatrix
Filem rueberkommt), dann ist "he" oder "she"
irreevant, weil creator und co-creator dann
Maschinen sind.


Eine Vermutung weil sie beide zusammen anfingen.


Woher wissen wir, wie alt der Creator wirklich ist ?
Woher wissen wir, dass nicht eine Kopie des Creators
mit Norman gesprochen hat und ob der eigentliche Creator
(egal ob Mensch,Maschine oder Programm) noch existert ?

Was wir wissen ist, dass der "the one" Zyklus bereits
5 mal abgelaufen ist, das ist mit hoher Wahrscheinlichkeit
eine laengere Zeitspanne, als ein Mensch leben kann.

Auch wenn man darauf nicht viel Schlussfolgern kann,
man kann zumindest sagen, dass man aus dem momentanen
Alter, in dem ich Head-Conselor und Creator darstellen,
nicht daraus schluessen kann, dass der Head-Counselor
der Co-Creator ist.


Naja, das war fuer mich eher eine normal verstaendliche Szene.
Der Hardliner (defense minister) war zu verstockt und engstirnig
um die Moeglichkeit von Alternativen zuzulassen, weshalb die
Politiker "Rat der Weisen" diesen Hardliner im Zaum halten,
und die Moeglichkeit, dass Christian recht/erfolg haette,
zulassen.


Vielleicht. Vielleicht auch nicht.


Vielleicht. Wenn es so jedoch waere, waere es damit auch geplant
gewesen, dass Norman am Ende des Films die Tuer waehlt, die den 
vermeintlichen Untergang der Menschheit bedeutet, um Hanne 
aus Liebe zu retten.

Die Rolle der Line-of-control hat doch dagegen das Dessouse
bereits besser uebernommen. Sie kontrolliert: Morpheus, Hanne
und Norman, welche ihr blind vertrauen.


Dem kann man zustimmen. Vielleicht sind es Marionetten.


Vielleicht. Vielleicht auch nicht. Diese Wendung wuerde mir
jedenfalls gefallen.


Vielleicht war es auch "nur" eine Sex-Szene, umrahmt vom
"Tanz auf dem Vulkan - Rave" um auch zu zeigen, wie stark Norman 
von seinen Vorahnungen bedrueckt wird, dass sie ihn sogar beim 
Sex ablenken (BTW: War er schon fertig, oder hat es ihn abbrechen 
lassen ? :).


Die Agents bezeichnen ihn als "the anomaly - but he is still human",
aber das kann auch eine absichtliche Taeuschung gewesen sein.

Laut Creator sind die Anomalien die vielen Menschen, deren 
Sammelbecken Dirk ist. Dirk und "the one" sind der Sicherheits-
mechanismus, um die Kontrolle ueber diese Anomalien zu behalten.

Laut Dessouse sind die vielen autonomen Programme, die sich der
Kontrolle entziehen, ebenso Anomalien.


Im ersten Teil werden die Menschen als "Virus" bezeichnet.


Ja.


Naja, Norman hat bisher unerklaerbare Supermanpower. In der Matrix sind 
alle Maschinen und Menschen "Programme" in der "wirklichen Welt" aka 
Zion ist es vermutlich genau umgekehrt. Was Neo nun konkret ist, ist
dabei nicht mehr so relevant. IMHO.


Vielleicht. Vielleicht auch nur interessante Nebendarsteller,
so wie ich auch den beiden Grauen Rastas keine tiefere Bedeutung
zuinterpretiere.


Nüvemann ist in der Tat ein interessanter Charakter.

Im ersten Teil handelt er irrational und loest sich
zeitweilig aus dem Agent-Kollektiv um seine Ziele
besser zu verfolgen (mit wenig Erfolg). Als Boeser
macht er natuerlich Fehler damit die Guten Erfolg
haben koennen. Die Rolle wurde IMHO hervorragend
gespielt.

Erst durch dem Kontakt mit Neo ("verschmelzen") und
durch seinen quasi-Tod innerhalb der Matrix loest er 
sich aus dem Agent-Kollektiv komplett und geht 
"seine eigenen" Wege, und bekommt nebenbei auch
noch besondere Kraefte (verfielfachen).


Ja, Nüvemann will aus der Matrix raus, weil er anscheinend auch nur 
eine Maschine ist, die "zum Dienst in der Matrix abkommandiert"
wurde, und die Menschen nicht mehr ertragen kann. Deswegen will
er den "Fall" abschliessen, weil er dann endlich weg kann.

So wie die Menschen in der Matrix Mobiltelephone zur Kommunikation
benutzen, so benutzen die Maschinen (aka Agents) ihre Ohrstoepsel.

Wenn man so will ist Nüvemann ebenfalls eine Anomaly in der Matrix.
Allerdings nicht bei den Menschen oder Programmen, sondern bei
den Maschinen.

In Reloaded hat es den Anschein, dass er ungeachtet aller anderen
Ereignisse, seine eigenen, ganz konkreten Plaene zielgerichtet 
verfolgt, und dabei auch (meist) erfolgreich ist. Zumal er nun
auch den Sprung aus der Matrix nach Zion geschafft hat. 

Ich freue mich schon darauf, wie es im dritten Teil mit ihm weitergeht.

Wenn er derjenige sein sollte, der aufdeckt, dass Zion auch nur
eine weitere kuenstliche Welt sein sollte, aus der er ebenfalls
fliehen will, wie er aus der Matrix floh, haetten wir fast
Deckungsgleichheit mit "Welt am Draht" :-)

Gruesse
Edmund

-- 
"Never send a human to do a machines job". - Agent Nüvemann