Ist die Behauptung daß er noch nie in Indien gewesen sei und nichts von
dem Land wisse nun wahr oder gelogen? 

Wenn Ersteres, dann würde ich das mit dem "im Wesentlichen realistisch"
doch eher bezweifeln (hab den Film aber noch nicht gesehen).

Und nicht für unwesentlich halte ich auch die Kritikermeinung, dass
auch das Buch deutlich anders ist. Insofern klingt das auf den
ersten Blick jedenfalls schon eher nach der üblichen Kolonialismussicht,
und nach nichts Authentischem (Mit authentisch meine ich jetzt
nicht eine Dokumentation). Es geht ja letzlich darum mit dem Film
Geld zu verdienen, und das geht vermutlich am besten indem man die
entsprechenden Klischees bedient.

Klar, manchmal kann ein Aussenseiter einen klareren Blick auf Etwas haben
als ein direkt Betroffener, aber eher nicht per Ferndiagnose.

Felix