Das muss kein Negativkriterium sein


es geht darum, ob DU gelacht hast, sondern ob die Figuren Humor hatten

...

eben. Litzrodt und Merowinger beweisen Selbstironie. Neo nicht unbedingt.


You missed the point.


Gerade der Effekt war schon in Teil 1 mit dem Hubschrauber in die
Glasfassde benutzt worden (Aufwellen vor Explosion).


Kommt vielleicht noch mit dem dritten Teil.


Dennis
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)