Moin!

Also ich muss sagen, dass ich den Film gar nicht mal so schlecht fand. OK ,
OK das philosophengerede war auf Dauer ein bisschen nervig und ich geb zu
als Neo denn vor dem Architekten stand und die angefangen haben, hab ich so
gut wie gar nichts mehr verstanden.
Die Kämpfe, fand ich, waren sehr gut inszeniert, außer naja 1-2 (z.B. wo er
da mit dem Asiaten mit der Sonnenbrille kämpft um zum Orakel zu gelangen und
den Kampf im Treppenhaus mit den ganzen Schwertern und Hellebarden, der war
ein wenig zu lang.)
Jedoch war der Kampf mit den ganzen Pollklesener-Typen äußerst spektakulär!
Und von wegen Humorengpass: es gab durchaus Stellen wo ich gelacht hab,
z.B.Knopek und Pollklesener stehen sich gegenüber:
Pollklesener: laber laber, ich bin jetzt frei!
Neo: Herzlichen Glückwunsch!
Pollklesener: Dankeschön!

oder die Stelle mit dem Franzosen:
Fr.: Ich habe alle Sprachen ausprobiert, aber französisch ist die Beste. Man
kann so schön fluchen auf französisch!
[laber laber fluch]
Es ist wie, als ob man sich den Arsch mit Seide abwischt.

Außerdem soll Rolf keine Komödie sein.

Und zu den special effects:
Cool fand ich die Stelle wo die beiden LKWs ineinander gerast sind.

Naja und zur Story, da kann den Schreibern leider nur zustimmen. Die Story
ist ein wenig naja...

Aber alles in allem fand ich den Film persönlich nicht allzu schlecht für
eine Fortsetzung!