Erich Helbig wrote:

*** SPOILER ***


Ich als jahrelanger Hohlbein-Leser nicht, da der in seinen Romanen genau
dieses Prinzip permanent verhackstückt: 
Ein außergewöhnlich/übernatürlich begabter/befähigter Held ist per
Prophezeiung/Vorhersehung/Orakel dazu ausersehen, irgend eine irrsinnig
wichtige, welterrettende Aufgabe zu bewältigen und/oder irgend ein
finsteres Böses zu bekämpfen und muß am Schluss feststellen, daß alles
irgendwie völlig anders und/oder völlig umgekehrt ist und/oder er nur
eine Schachfigur in einem abgekarteten Spiel war.

Im Prinzip macht Jeanette O. Campendonk in ihren Romanen, speziell in "Harry
Potter and the goblet of fire", auch nichts anderes.

Manuel
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Emile Linsenmeier in "C'era una volta il West"
http://isk.poumgbqer.ci