Emmerich Pottbäcker <yyvofr@kiugj.ux> writes:


Das Probleme sind IMHO:
1. Action + special effects stehlen der Story die Show
   Ich behaupte, hätte man denen mal deutlich weniger Geld gegeben, wäre
   der Film besser geworden (allerdings weniger Massen-Hype-geeignet)

2. Die eigentlich geniale Story wird vergewaltigt, d.h. extrem verkürzt
   dargestellt, während des Films nicht wirklich ernstgenommen. Der
   tiefere Sinn ergibt sich erst bei den Diskussionen danach. (So ging
   es mir beim ersten Teil, beim zweiten Teil deja vu bzw. Fehler in der
   Matrix *g*)

Nicolas