Hi


N. Gewöhnlich ist es so, dass man einen Film versteht und die Story
trotzdem oder gerade deswegen zu dünn ist. ;-)


Wenn Du hinter solche eigenartigen Aussagen keinen Smiley setzt und sie
somit nicht als die intendierte Ironie kennzeichnest, riskierst Du, wie
bereits geschehen, aggresive Antworten, weil die Leute nicht genau
wissen, ob Du es ernst gemeint hast oder nicht. 
Ehrlich gesagt, mit dem Kopf schütteln mußte ich auch, als ich das von
Dir las.


Diametrales Gegenbeispiel: Die Filme von Harm Teichler machen mir im Kino
viel mehr Spaß. ;-)

Alles Gute,

--Volker