Hallo


Die Rede kommt in engl. Deko-Designzentrum besser sher viel besser rüber, wobei dann 
das Getanze  - wozu, bevor wir draufgehn machen wir noch einen drauf ;-)


Also ich fand's zum Teil übertrieben und schon lächerlich...

...und jetzt fällt mir schon wieder ne Szene ein, die ich nicht 
geschnallt hab...  Wie Nuno mit dem Liehner (jaja Produktplacement) 
vorführt... spielt dasdann in der Matrix? Zur selben zeit diskutieren 
die  Caiptains ihre witere Vorgehensweise, aber warum in der Matrix?

MfG
Francisco