Ich weiß nicht ob's jetzt auf dich zutrifft. Nur irgenwie hab' ich den 
Verdacht, dass man viel sensibler auf CGI- Unstimmigkeiten reagiert, wenn 
man einschlägig durch Trailer und (noch viel schlimmer) Making-ofs 
vorgebildet ist - ev. reicht auch schon entsprechendes Hintergrundwissen 
zu Spezialeffekten und ihre speziellen Eigenarten. Wer sich zB nicht mit 
Hintergrundprojektionen befasst, dem wird eine Autofahrt im Studio kaum 
jemals auffallen - mir hingegen ständig.

Und ich bin ja wirklich extrem heikel, aber bei Matrix ist's mir nur ein 
einziges Mal passiert, dass mir schlecht gemachte Effekte wirklich 
störend aufgefallen wären. Das war eine der Kampfszenen auf dem LKW-
Auflieger, die war ob ihres schlechten künstlichen Hintergrunds wirklich 
unter aller Kritik. (Aber eben auch nur, weil ich bei Fahrszenen mit 
falschem Hintergrund äußerst sensibel bin ;)

Unter ferner laufen dann noch ein paar nicht weiter störende 
Kleinigkeiten: Neo in den Bergen überzeugte mich zB nicht völlig - aber 
vielleicht lag das auch an der ungewohnten Umgebung :) Und die 
Monitorwand im Architektenbüro wirkte irgendwie künstlich auf mich - aber 
das war's dann schon (hoffentlich sagt jetzt keiner, dass die echt 
gewesen sei ;).


Das hat bei mir dazu geführt, dass ich den Film streckenweise als etwas 
langatmig empfand und dennoch am Ende überrascht festellen durfte, dass 
die über 2 Stunden bereits vergangen waren. Paradox - aber das passt dann 
ja auch wieder irgendwie zum Thema ;)

Apropos Zeit ...
.
.
.
.
.
.
.
.
ev. SPOILER
.
.
.
.
.
.
.
.

Hat eigentlich noch jemand erwartet, dass Neo Trinity rettet, indem er so 
lange schneller wird, bis er Überlicht-Geschwindigkeit erreicht? 
Irgendwie fast schon schade, dass es dann doch mehr oder weniger 
konventionell gelöst wurde :)

othmar