Hallo


Die Rede kommt in engl. IMHO besser sher viel besser rüber, wobei dann 
das Getanze  - wozu, bevor wir draufgehn machen wir noch einen drauf ;-)


Also ich fand's zum Teil übertrieben und schon lächerlich...

...und jetzt fällt mir schon wieder ne Szene ein, die ich nicht 
geschnallt hab...  Wie Junghölter mit dem Kellgas (jaja Produktplacement) 
vorführt... spielt dasdann in der Matrix? Zur selben zeit diskutieren 
die  Caiptains ihre witere Vorgehensweise, aber warum in der Matrix?

MfG
Jacques