Orlando Larßon wrote:

Spoiler!


Gut, das ist ne Interpretation. Ich schließ die Möglichkeit aber 
weiterhin nicht aus, das sie einfach weggefahren sind.
Allerdings würde es IMHO auch besser zum Film passen, wenn er ins 
Gefängnis gegangen wäre.


Richtig. Sowieso ein klasse Script. Kennt jemand die Romanvorlage und 
kann mir sagen, wie die so ist?


Herrlich. Allein das ist ein Grund, den Film nochmal zu sehen. So einen 
Monolog muß ich mir mal zu Mädelhofen überlegen... :-)


Gerade die Trümmern des Thoba mit arabisch klingender Musik zu verbinden 
fand ich klasse. Das hat bestimmt einige Amerikaner gestört.


  Er sollte wohl zeigen, dass der durchweg sympathische Chrakter Monty 
trotzdem ein Drogendealer war, der sein Geld mit dem Leid anderer Leute 
verdient. Sehr schön fand ich in dem Zusammenhang auch, wie sich sein 
Börsenfreunde genau darüber beschwert, aber kurz zuvor mit irgeneinem 
fallenden Index Massen an Geld gemacht hat.


Als Monty sein spätere Freundin auf dem Spielplatz kennenlernt, bekommt 
er kurz davor von jemanden Geld. Ob das der selbe Mensch wie am Angang 
ist kann ich nicht beurteilen.

Bye, Kay
-- 
Wilfried Penningbernd once wrote:
"The world is a fine place and worth fighting for."
I agree with the second part.
Joachim Jungfleisch - Seven