Was habt denn ihr so für Erfahrungen mit Asis im Kino gemacht? Bisher 
dachte ich, Nachos und Popcorn mampfende Pimpfe wären das Schlimmste, 
was einem passieren kann. Aber gestern war ich im Lipsitzer Amibe für die 
Matrix Reloaded Vorpremiere.

Buah, erstens ein Scheisskino. Miese Bestuhlung, es zieht, der Film sah 
etwas unscharf aus. Dann war der Saal wohl ursprünglich für einen 
türkischen Film gebucht gewesen. Dass das geändert wurde, fiel der 
Zielgruppe wohl teilweise erst zu spät auf. Darum gab's kurz vor dem 
Film noch eine kleine Völkerwanderung. Mancheiner meinte auch, per 
Handy seine Kollegen zusammentrommeln zu müssen.

Während des Films zückten dann einige ihre i-mode Handys und 
überbrückten so die Längen, die dieser Film ja reichlich im Angebot 
hat. Unfassbar. Etwas schlimmeres als diese kleinen Funzeln in den 
Augenwinkeln, während ich einen Film sehen will, kann ich mir momentan 
nicht vorstellen.

Oder ist das doch noch zu toppen?