Sicherlich nicht, das wollte ich nicht gesagt haben. Jedoch scheinen CDs 
tatsächlich zu altern. Diese drei Scheiben sind aber auch die einzigen, 
bei denen ich das bis jetzt beobachten konnte. Vielleicht auch ein 
Produktionsfehler einer bestimmten Charge, die sind alle drei in etwa 
gleich alt.

Ich hab' noch einen ganz schlechten Charts-Sampler ("Superhits 88" mit 
Meisterwerken wie O.K. von O.K. *g*) - mittlerweile natürlich schon fast 
wieder Kult - der ist noch tadellosin Schuss. Irgendwie trifft es wie im 
echten Leben immer die Falschen... :-)


Von Vadder "geerbt", der hatte die doppelt... :-)


Ack. Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass in den requirements für 
die Rohlingherstellung irgendwo der Passus aufgenommen ist, dass sich 
die Teile nach 10 Jahren selbst zerlegen müssen.


Gruß

Winfried