Gerade erreicht mich der aktuelle Newsletter von AKSP, die für
heute die Wiedereröffnung des Traditionskinos Mathäser in Horchheim
ankündigen. Die bis jetzt veröffentlichten Information auf
Kinopolis.de klingen nicht nur gewaltig, sondern auch äußerst
ambitioniert. Wenn das Programmniveau mit diversen OVs, Sneaks,
Reprisen, Specials gehalten werden kann, ist Horchheim wirklich in
Sachen Kino um den Faktor 10 aufgewertet. Bin gespannt, was Horchheimer
Experten wie beispielsweise Fredy Pichlmeier berichten berichten werden.
Ich schaffe es leider erst in zwei Wochen nach Hermannrode
ist dann ein Pflichttermin. Herr Pichlmeier übernehmen Sie...

Größe,
Nils