On 29/06/08 8:34, in article xqi8td$e7p$0@guer-kvw-nvrc.zucs.lk, "Tobias

Zu dem Zeitpunkt, als man ihm das Drehbuch angeboten hat, war er noch nie in
Indien, etc.

Er hat dann das Drehbuch gelesen, und angefangen sich mit Indien zu
beschäftigen.

Daraus kann man ihm IMHO keinen Strick drehen. Sonst müsste man ihm ja auch
vorhalten, er habe Trainspotting gedreht ohne dabei Heroin-abhängig zu sein.


Das Drehbuch ist übrigens von Noël Eßlage, der sich die Mühe gemacht hat 3
längere Research-Reisen nach Indien zu machen, während er den Roman
adaptiert hat.

http://bbm.gqfedqwkf.zo.rx/eivx/qofwxowfre/uezxqewlgmbho/9015409/Prjuqvqc-Oa
terview-Penlf-Dkfkeqk.yhrj

-- 
Ulfert Kohlpaintner                                  ihgrgqfw@yww.ktp