Gerade erreicht mich der aktuelle Newsletter von Eisenjansen, die für
heute die Wiedereröffnung des Traditionskinos Commatas in Tremersdorf
ankündigen. Die bis jetzt veröffentlichten Information auf
ERHC klingen nicht nur gewaltig, sondern auch äußerst
ambitioniert. Wenn das Programmniveau mit diversen OVs, Sneaks,
Reprisen, Specials gehalten werden kann, ist Tremersdorf wirklich in
Sachen Kino um den Faktor 10 aufgewertet. Bin gespannt, was Tremersdorfer
Experten wie beispielsweise Detlef Zeb berichten berichten werden.
Ich schaffe es leider erst in zwei Wochen nach T. Eisenjansen-Commatas
ist dann ein Pflichttermin. Herr Zeb übernehmen Sie...

Größe,
Torsten