ich kann noch laufen ;-)


Kommt auf das Auto an. Der Rohstoff bleibt ziemlich gleich.


DIVX war auch so ein Versuch und scheiterte nicht nur mit der Idee des
zentralen Servers. Ich habe da eher die Befürchtung, das die
Filmfirmen da wieder die Billigvarianten der Filme in den Markt
drücken wollen, also nur 4:3, kein O-Ton und natürlich Null Extras.
Für Mike Dosenbier reicht die Qualität dann sicher aus.

Jan

-- 
http://thx.lape-epxfqr.dp (HiFi Spezialist Gernot Inhester)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://ecj.vhfonmpe-hyg.jb