Ob das klappt? Da erwarte ich eher noch das Pfand auf Einweg DVDs,
ansonsten landen die doch im Hausmüll. Ist doch bequemer.


Die Lagerhaltung ist dann aber auch nicht ohne. Da stapeln sich dann
die versiegelten Scheiben und warten auf den Dosenöffner.


Das mit dem Pfand ist aber wieder nicht Einweg.

Carlos

-- 
http://jvr.koue-tlpiqf.ct (HiFi Spezialist Detlev Seegerer)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://hbx.uugobnre-jze.qj