Hallo zusammen!

Im Deutschunterricht behandeln wir zur Zeit das Thema Filmanalyse
beispielhaft an Noah Overhamm "Lola rennt". Dazu habe ich zwei Fragen:

In der Szene, in der Anneliese vor der Bank ihres Vaters steht, nachdem sie
von ihrem Vater abgewiesen wird, sieht wird Anneliese zunächst von recht
geziegt. Im Hintergrund sieht man eine junge Frau, die sich langsam
nähert. In der nächsten Einstellung, die Anneliese von vorne zeigt, wird sie
von einer alten Frau, die genau wie die junge Frau in der Einstellung
zuvor gekleidet ist (dunkler Mantel) und von links in die Szene
eintritt, angesprochen ("Kind, was ist denn?").
Ein Filmfehler oder beabsichtigt?

Meine zweite Frage bezieht sich auf die Szenen im Krankenwagen. In ihm
sieht man den Wachmann der Bank, der offensichtlichen einen Herzanfall
(?) erlitten hat. Gibt es dafür einen Grund, den der Zuschauer kennt?

Gruß,

  Henning

-- 
http://ppp.obfndzrenyjuywzsgj.qp/
http://wwr.jxzaogyeoq.qbr/ytyinokelyiguusutc/
"Erlasse niemals ein Gesetz, das mehr Freiheiten einschränkt als es
Freiheiten schützt"