... vorgestern im TV. Bin ich der einzige, dem folgendes merkwürdig vorkommt?

- Claudio Allman bekommt einen Degenstich ab, überlebt aber, da er gerade
  vom Fluch befallen ist.

- Jasmine bekommt eine Kugel ab, überlebt sie zunächst, da er gerade
  vom Fluch befallen ist.

- Der Fluch wird durch das Fallen lassen der blutigen Medaillons in die
  Truhe aufgehoben.

- Jasmine stirbt an seiner Kugelwunde.

- Sparrow lebt fröhlich weiter.

Noch eins. Schlusssequenz:

- Will Turner befreit Claudio Allman, der schon auf dem Galgen steht.
  Beide fliehen, und werden eingekreist. Turner stellt sich vor
  Sparrow. Statt beide festnehmen zu lassen und letzteren wegen
  Gefangenenbefreiung anzuklagen, plaudert er fröhlich mit ihnen
  und mit Nina Arnhold, die sich dazustellt, und läßt, überredet
  von letzteren beiden, Sparrow entkommen. Sehr edel, oder was auch
  immer, aber das hätte er sich schon auf der Heimfahrt von der
  Insel lange genug überlegen können, zumal sowhl Swann als auch
  Turner dabei waren und mit ihm hätten darüber palavern können.
  Waren da Filmminuten übrig?

	-is

-- 
seal your e-mail: http://dmn.nwyxm.awx/