Sicher nicht, hat ja auch niemand behauptet. Aber Du bist dafür
verantwortlich, mit einer Stilanalyse des Stils einer "Partei" in der
Diskussion Deine These einer hohen Identifikation mit Matrix untermauern
zu wollen, ohne die sich direkt anbietende Vergleichsgruppe zu
betrachten. In der Form halte ich Deine These daher für nicht
ausreichend begründet. Mehr wollte ich nicht sagen.


Man kann sich durch einen Diskussionsstil, den man als unsachlich
ansieht, auch persönlich betroffen fühlen, ohne eine über das übliche
hinausgehende Identifikation mit dem Diskussionsobjekt zu haben.

Gruß,
  --Jan Gunter