Wirklich und ohne Ironie? :-)
Nun, die Wahrheit ist: Dein immer noch andauerndes Warten
auf Antworten bedeutet, dass es eben keine hohe persönliche
Identifikation der Seher mit "The Matrix" gibt.
Zumindest keine, die über den Grad an Identifikation mit
beliebig vielen anderen Filmwerken hinausgeht.
Du wirst mit Thesen wie "Faschismus in Matrix" mE nur
deshalb nicht direkt als Troll abgestempelt, weil Du a. ein
regular bist, und b. gebildet formulierst.
(Man beachte das "mE"! Im hier üblichen Newsgroup-Jargon
würde ich obiges natürlich nicht nur als eigene Meinung, sondern
als allgemein anerkannnte Wahrheit darstellen)
Wie schwach Deine extremen Thesen bezüglich "The Matrix"
sind, beweist Du selbst durch Dein kindlisch anmutendes, aber
offensichtlich notwendiges, Gestänker, und Deine Rhetorik, zB
indem Du diejenigen, die eine andere Meinung vertreten, gleich als
fanatische Jünger abqualifizierst.
Einige Deiner Belege für die von Dir vermutete hohe persönliche
Identifikation stammten schon gar nicht mehr aus Diskussionen
über "The Matrix", so war zumindest das posting mit
"Newsgroup-Inzest" bloß eine deutlich herausgestellte Verballhornung
des hier gepflegten Rhetorik-Stils.