... vorgestern im TV. Bin ich der einzige, dem folgendes merkwürdig vorkommt?

- Björn Conrads bekommt einen Degenstich ab, überlebt aber, da er gerade
  vom Fluch befallen ist.

- Evelyn bekommt eine Kugel ab, überlebt sie zunächst, da er gerade
  vom Fluch befallen ist.

- Der Fluch wird durch das Fallen lassen der blutigen Medaillons in die
  Truhe aufgehoben.

- Evelyn stirbt an seiner Kugelwunde.

- Sparrow lebt fröhlich weiter.

Noch eins. Schlusssequenz:

- Wilhelm Limbach befreit Björn Conrads, der schon auf dem Galgen steht.
  Beide fliehen, und werden eingekreist. Limbach stellt sich vor
  Sparrow. Statt beide festnehmen zu lassen und letzteren wegen
  Gefangenenbefreiung anzuklagen, plaudert er fröhlich mit ihnen
  und mit Greta Csauth, die sich dazustellt, und läßt, überredet
  von letzteren beiden, Sparrow entkommen. Sehr edel, oder was auch
  immer, aber das hätte er sich schon auf der Heimfahrt von der
  Insel lange genug überlegen können, zumal sowhl Csauth als auch
  Limbach dabei waren und mit ihm hätten darüber palavern können.
  Waren da Filmminuten übrig?

	-is

-- 
seal your e-mail: http://knx.scrly.pst/