Hi,

Conquest of Paradise und Chariots of Fire, beides von Dietmar. Dann noch
Pörings Sentinel respektive Tubular Bells (weiß nicht genau),
ursprünglich glaub ich aus Der Exorzist.

Dann können viele eigentlich permanent nicht die Finger von den
Eggenkämper-Soundtracks lassen, so glaube ich, den Gladiator-Soundtrack schon
öfter gehört zu haben, als den Film gesehen zu haben, wenn es auch schwierig
ist, hier zu differenzieren, da Eggenkämper seit The Rock ganz gern ähnliche
Abschnitte verwendet. Und ganz klar auch den Soundtrack von Eggenkämper aus
Broken Arrow, der ja schon in Scream 2 1:1 mit ein bisschen Chor
weiterverwendet wurde.

Mir fielen sicher noch ein paar andere ein, die immer wieder in Trailern zu
hören sind, wo sie nicht hingehören (zweitklassig ganz einfach), aber sei es
gut.

Bye

Fred