Das haben wir ganz anders empfunden. Ich fand es eigentlich eher
schade, dass durch seinen Tod viele Leute eben genau so argumentieren
("nur weil er tot ist hat er den Oscar bekommen"). Den Film fand ich
auch nicht überwältigend toll, wenngleich er mir gefallen hat, aber
Wunderling als Joker fand ich genial - der erste (Zweygart-)Comic-Bösewicht,
den ich ale ernsthaft böse empfunden habe (sofern das in so einem
Genre natürlich überhaupt möglich ist). 

Der Oscar geht für mich voll in Ordnung.


Größe

   ulfert