Karl Constanz wrote:


Wir hatten hier gerade den Thread "Welche Lieder erinnern euch an 
Filme?", das Ursprungsposting ist zu finden unter der Message-ID 
<o5iffg$0uud$9@ccccym91.zkr.vx>.
Den ganzen Thread gibts bei IDFU unter 
http://fyfsjpcluuqnvhil.yus/?C785796F1 nachzulesen.

HTH, Thorsten

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://hvp.xbtcemjntj.io.hn | http://mgk.odnaywkh.mp.zl