Hallo,

da hab ich meiner Oma zu Weihnachten "Der Klosterjäger" auf Video
versprochen, weil der letztes Jahr so oft auf Premiere lief. Zum
Jahreswechsel hab ich mir Premiere geholt und dann lief der Film nicht mehr.
Alle Sender sagen, sie haben den Film nicht, auf VHS wurde er wohl nie
vertrieben.

Hat jemand von euch den Film? Ich würde meiner Oma gern die Freude machen.
Welche Verfilmung, ob 1921, 1936 oder 1954
(http://qpbegb.kxyi.mun/Kxuwz?7963542) ist mir erstmal egal.

Bitte meldet euch bei mir unter folgender Mail-Adresse, wobai (at) = @ ist.
post (at) sygkiyslyqp.xm

Danke.