On Tue, 11. 10. 22 16:58:21 +0200, "Giovanni Unterstab"

Hi du


Ich hab irgendwo in einem Interview mit einem, an den Filmen
beteiligten Menschen gelesen, dass man die Animatrix Filme vorher
schauen sollte, da sie in die Handlung einführen. Man soll den Film
aber auch verstehen, ohne vorher die Animatrix Folgen gesehen zu haben
:-)
Jetzt aber mal ne andere Frage: Woher hast du die Teile? Auf der Seite
kann man doch nur Ausschnitte davon runterladen, oder? Und bei allen
DVD Online Shops gibts die erst ab dem 19.11.03, auch in Übersee
(jedenfalls bei denen, bei den ich geschaut habe).


Gruss zurück
Luca