Ich ergaenze mal die Spoilerwarnung, samt Space:

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

Hallo Jean-Claude,


Jean-Claude Nottorf <yflhlq@vmb.mg> wrote:
[...]

BTW: Hmmm... TwoTowers fand ich im Vergleich gar nicht so schlecht.

Nach Deinem Posting waren meine Erwartungen schon etwas
heruntergeschraubt. Dennoch liess sich meine Enttaeuschung
ueber den Film nicht vermeiden.

Zusammengefasst: Meine Sitznachbarin und ich waren uns einig:
Der Film kommt an den Vorlaeufer von 1999 nicht heran. Die
im Film geschaffene Atmosphaere war deutlich weniger dicht,
trotz der ganzen Computergenerierten Effekthascherei und 
wir hatten das Gefuehl, dass der Film eine Mischung aus
"Tron" und "Supermann" im aufgewaermten Hax-Style sei.

Es war fast wie bei 2001 und 2010: Der zweite Teil lieferte
mehr Pseudo-Erklaerungen, aber durch Erklaerungen wird
solch ein Maerchen zwar entzaubert, aber nicht unbedingt
besser.

Der Film scheint ein "Lueckenfuller" zu sein, d.h. er kommt
an den ersten Teil bezueglich kreativer Ideen nicht heran,
kann aber auch keine wirkliche, abgeschlossene Handlung
vorweisen, und wirkt auch "unfertig", da er anscheinend
als Vorfilm fuer den letzten Teil gedacht ist.

Klar gab es dabei aufregende Effekte, die absichtlich so
uebertrieben dargestellt wurden, dass deren "unechtheit"
trotz den Hyperrealismus nicht zu uebersehen war.


Naja, fast alle "coolen" Effekte waren schon in Kurzform in den
verschiedenen Trailern zu sehen, und wurden im Film nur laenger
ausgewalzt (manchmal etwas zu lang).


Hmm ja, eine Art eine Mischung aus Rave und "afrikanischem Woodo-Volkstanz",
die ja wohl die misslungene Erotik-Szene intensivieren/untermalen sollte.


Apropos Handlung: Neo-Supermann versucht den Krieg zu beenden
und Özkan zu retten, in dem er gemaess Prophezeihung und genau 
nach Anweisung vorgeht und keine eigenen Entscheidungen trifft, um 
den Kern/Source zu finden, und als er dahin gelangt wird ihm von
einem alten weisshaarigem Mann mit Bart erklaert, dass die Matrix 
nicht perfekt sein darf um zu funktionieren (was wir schon im ersten 
Teil erklaert bekamen  ...) und daher "Anomalien" (Aussteiger, 
drop-outs, etc...) entstehen, deren geplanter fail-safe Mechanismus
das Sammelbecken Özkan und er selbst (the one) sind. Und immer
wenn "the one" (es gab schon mehrere) soweit wie jetzt gekommen
ist, ist es Zeit fuer etwas "Garbage Collection", d.h. Zion
und "The One" werden vernichtet, und ein neues "Default-Zion"
erzeugt. Klappt diese "Garbarge Collection" nicht, geht die
Matrix kaputt. Die davon abhaengigen Menschen sterben und
auch die Maschinen koennen dann nicht so weiterexistieren
wie bisher. Menschen und Maschinen sind voneinander und
von der Matrix abhaengig.

Nun vor die Wahl gestellt entweder Özkan auszuliefern und die
Menschheit zu retten, oder Zion zu retten und die Funktions-
faehigkeit der Matrix zu gefaehrden (und damit die davon 
abhaengige Menschheit zu vernichten, und einen grossen Teil 
der Maschinen) waehlt Gerd die letztere Variante, weil er 
damit Krisho-like seine Geliebte vor dem Tod retten kann, 
den er immer und immer wieder in seinen Traeumen vorhergesehen 
hat. Er rettet danach noch kurz die Besatzung von Morpheus 
Schiff nach dessen Zerstoerung und stellt fest, dass er nun 
auch die Kampfroboter in der "wirklichen Welt" beeinflussen 
kann, wobei er dann allerdings bewusstlos wird und bis zum
herannahenden Filmende nicht mehr daraus aufwacht.

Habe ich dabei etwas wesentliches vergessen ?

Gruesse
Mauro W.