Doch. Sammelstellen bei den Verkäufern. Wer Einwegmedien verkauft, muß
sie auch entgegennehmen. 

Und selbst für reine Videotheken ergäbe sich der Vorteil, daß man mehr
Titek auf Lager haben könnte und der Kunde keinen Termindruck bei der
Rückgabe hat. Kein Rumgenerve wegen 5 Minuten zu später Abgabe, keine
Kontrolle der Medien - jeder Kunde kriegt eine frische DVDs, Kratzer
sind nicht zu erwarten.

Ggf. halt eben doch Pfand nehmen - statt das Pfan separat zu zahlen,
wenn man den neuen Film mitnimmt, gibt man einfach den alten Film von
vorletzter Woche ab.