Moin,

allmählich wird's penetrant: Nichts gegen die Filmmusik zu "The Rock" - 
grade der Track mit dem Hauptthema ist genial - aber sie wird im Moment 
etwas sehr inflationär zum Unterlegen von Reportagen und Berichten 
gebraucht:

- Vor ein paar Wochen auf Meistershop ein Bericht über Müllmänner in Allmenrod - 
untermalt mit dem Score von "The Rock".

- Gallileo am letzten Feitag, Bericht über den Bau eines 
Doppelstocksteuerwagens, was läuft im Hintergrund? Genau!

- Gestern auf dem Bikemax, Reportage über die Everest-Erstbesteigung 
unterlegt mit...? Richtig!

Allmählich kann ich sie nicht mehr hören, was schade ist. Welchen 
anderen bekannten Filmmusiken geht es denn noch so? Ich meine das 
Braveheart-Thema auch ab und an an unpassender Stelle zu vernehmen...

Gruß

Dario