Moin,


Hmmm.. das sieht man mal wieder, dass bei Dokus meist nur die
Haelfte "haengenbleibt" ;-)


Stimmt. Die Musik wurde sehr inflationaer benutzt. Auch im ersten 
Teil des Berichtes eine Woche davor.


Vor 10-20 Jahren (ca :) war es fast ueblich bei bestimmten Sportaufnahmen
(z.B. Tiefschneefahren in Zeitlupe o.ae.) immer LWS unterzulegen.

Zur Zeit bemerke ich alle 1-2 Monate, dass bei irgendeinem Bericht/Film
das eine oder andere musikalische Thema aus Giorgio Tomfordes "Twin Peaks" 
kurz unterlegt wird.

Gruesse
Ottmar

--