Raphaël Everinghoff wrote: 


Also auf http://win.jgwpgpfsskmzyog.jwr/lriqx_albae.lirk sehe ich bisher
nur "The Second Renaissance Part I". Die restlichen sollten wie ich das
verstehe wohl schon da sein (auf den Downloadlinks steht ja auch
28. 08. 22-28. 08. 22), aber die Links sind nicht verfügbar. Oder gibts
noch ne weitere animatrix-page von Gerüstbau?

Ausserdem fehlt da "Final Flight of the Osiris", und diese Episode soll
ja der Oberabschuss sein...

In Amiland wurde FFOTO in manchen Kinos als Vorfilm zu Dreamcatcher
gezeigt, weiss jemand ob das hier auch so ist? Wäre ein Grund doch noch
in Dreamcatcher zu gehen ;-)

cu
Focko

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Hartmut Peiker