Du wirst mir sicher zustimmen, daß man das auch nicht mit
Wohlwollen als das Eintreffen des angesprochenen Horrorszenarios
bezeichnen kann, oder? *g* So schade es um die Titel auch ist, die
bei dem label wohl auch nicht billig waren.
Nein, diese prognostizierten GAUs beziehen sich nicht auf Fehler
in einzelnen Herstellungen, die bedrohlich klingende These ist,
daß das Medium selber per Definition so schlecht ist oder so
schlecht gefertigt wird, inklusive böser Absicht der Industrie,
die Haltbarkeit künstlich zu reduzieren. Davon hat sich in der
Vergangenheit nichts bestätigt und ich sehe keinen Grund, weshalb
sich das ändern sollte.

Aloah,
Ljzg