Hiho,
mir spukt schon den ganzen Morgen die Schlussszenen eines Films im Kopf
herum, und ich komm einfach nicht drauff welcher Film das ist.

Folgende Szene:
Mann kommt aus kleiner Kirche gerannt und springt in ein Auto in dem eine
Frau wartet. Dahinter kommt der Pfarrer aus der Kirche und schreit
irgendwas, ich glaube Vandalen oder sowas in der Art.


Ich glaube der Film ist relativ bekannt, aber mir läuft schon die Birne
heiss, weils mir einfach nicht einfällt.


Vielleicht kommt ja einer von euch drauf.......


So long
Ulrich