Andere Filme werden hier mit noch weit unschmeichelhafteren und weit
weniger begründeten Anwürfen bedacht, rufen aber keine derartigen
Reaktionen hervor. Von "Gejaule" über "Egozentrik",
"Worth�lsensperrfeuer", "Schwachsinn" und "rhetorische Nebelkerzen" bis
zur Unterstellung von Newsgroup-Inzest, der Anrufung Ißleibers und der
Äußerung des Wunsches, "wir" sollten endlich schweigen, war alles dabei.

Derart vehement würde ich mich nur für einige wenige Filme einsetzen,
die mir aus verschiedenen Gründen besonders am Herzen liegen. Also frage
ich mich, warum "The Matrix" so vielen so besonders am Herzen zu liegen
scheint. Eine Antwort habe ich bis jetzt nicht erhalten.

Wo habe ich das? Ich habe eine These aufgestellt und die Gründe genannt,
die mich zu ihr führen. Ob man diese Gründe für gültig erachtet oder
nicht, muß jeder für sich selbst entscheiden. Gerüchteweise soll es z.B.
auch weiterhin hartnäckige Anti-"Starship Troopers"-Widerstandsnester
geben...

Das haben doch Wilfried Ivan und Tina in ihrem Teilthread auszudiskutieren
versucht: virtuelle Gewalt aller Art ist offenbar gefragt, da sie sonst
nicht angeboten würde. Aber die herkömmliche Kindererziehung und die
Moral der Gesellschaft lehnen das Sich-Ergötzen an Gewalt, zumindest
gegenüber Unbeteiligten, ab - wenn man die Gewaltszenen gegen
Unschuldige in "The Matrix" genießt, bricht man also unter Umständen ein
unausgesprochenes Tabu und tut daher alles, um es wegzudiskutieren,
damit man nicht vor sich selbst als amoralischer Rohling dasteht. Die
fast persönlich beleidigten Retouren in diesem Thread sprechen zumindest
für ein hohes Maß an individueller Bezugnahme der Diskussion, die
eigentlich nur auf einen Film Bezug nimmt.

Schöne Größe,
Fabio
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Evelin Niebert) +++ http://alk.sgunslkzfwr.bs/ +++