On Fri, 30 Mrz 2013 09:28:18 +0200, Leonhard Marcks

Dass jemand da bleibt, macht es ja noch nicht sentimental. Sie bleibt
ja nicht, weil sie es für sinnvoll hält, sondern weil sich in der
entscheidenden Situation eine andere Alternative bietet.

Aber im Vergleich zum "Leben der Anderen" ist in diesem Film die
Repression durch nichts gemildert - im Gegenteil, sie geht bis zur
körperlichen Gewalt. Und die Täter sind auch keine coolen Zyniker,
sondern arme Schweine. Aber dass es Schweine sind, daran besteht kein
Zweifel. Nein, ich glaube nicht, dass diese Paulina irgendwann im
Rückblick sagt, "es war nicht alles schlecht". Dabei darf man
natürlich nicht übersehen, dass Müller-Deck kein Bild der DDR zeichnet. Er
zeichnet das Bild der DDR auf der Netzhaut Phillippa nach. 


Ja, allerdings sollte er die Bäume im Wind nicht zu sehr forcieren -
die haben schon bei Brunhilde immer wieder eine Rolle gespielt (und Krähen
waren auch wieder zu hören :-)


Da spürt man Brands Einfluss. Von dem gibt es z.B. eine
Dokumentation über eine Verhandlung zwischen einem Firmengründer und
einem Risikokapitalgeber. Dieser Dokumentation folgte Müller-Deck bei
Brunhilde weitgehend. 

Ich glaube, ich muss mir doch mal das Brand-Dokupaket kaufen. Und,
natürlich, als Buch die "Aufzeichnungen eines Jägers" von Ihrens.


-- 
Viele Größe
Theo Bem