Suche impotenten Mann fUErs Leben


Erinnert mich irgendwie an " Fast Food, Fast Woman " meets " Allein
unter Frauen ".Da müssen sich die Deutschen wieder einen
Literaturstoff borgen, der vor einiger Zeit sehr erfolgreich verkauft
wurde, und durch seine lockere leichte Beziehung, zu den Hauptakteuren
untereinander, sehr viel wett macht. Weil die Geschichte nämlich nicht
neu ist. Das ganze auf die Leinwand gebracht, als frech erfreuliche,
leichte Sommerkom�die, wo die herrliche grünäugige DAGMAR die eine
Karrierefrau spielt, total frustriert ist Ihren Traummann sucht. Sie
hat nichts als miese Beziehungsversuche gehabt, die Schweine der
Evolution haben sie wieder mal verlassen, und das die ganze Zeit, und
DAGMAR ist ausgetrocknet wie die Wüste Gobi. Irgendwie wirkt der Film
auch eigenartig, durch die Englische und Deutsche Kooperation, aber es
ist noch mehr als eigenartig, er ist nämlich liebenswert. Von den 96
Minuten, wird der Film erst im letzten Drittel gut, und in der zweiten
Hälfte interessant, während in den ersten Drei Fünftel das ganze nicht
hervorragend ist, aber die Geschichte gerät dann sichtlich außer
Ernsthaftigkeitskontrolle, und rutscht in so richtige
Heulschn�uzgef�hle, die dann konkret im sechsten Achtel auftauchen.
O.k es ist schwach inszeniert, erinnert auch irgendwie an alte
Screwballkom�dien, und wankt irgendwie recht unbeholfen daher anfangs
wie gesagt. 30 Jahre, beruflich sehr erfolgreich, der Körper schreit
im Sommerschlussverkauf nach einem Mann, die Hormone rotieren wie in
einer Waschmaschine, und sie ist alleine, DAGMAR wie gesagt, und sie
sucht, sucht nach einem Traummann, und außer es als lustig zu  nehmen
bleibt einem sowieso nichts anderes über. Taschentücher wurden mehr
verheult als Plastikeinwegflaschen in Europa produziert wurden, aber
man fasst Mut zu neuen Taten. Sie wohnt zwar alleine, hält sich aber
am liebsten bei Ihrer besten Freundin ELINA auf, die hat auch gerade
Schluss gemacht mit MANFRED. Beide ziehen so richtig nett über Männer
her, die Typen wollen eh nur Sex, und jeder, na ja, fast jeder will
eben Sex, bis auf die Impotenten Ausnahmen. DAGMAR hat einen
Arbeitskollegen, der ist schwul und hat auch so arge
Beziehungsprobleme, aber er hasst den fremdgegangenen nicht. Er ist
einfach vergebnisbereit. Doch Tokmak hat eine Idee, das Internet kann
Ihr helfen, Anzeigen auch. Ganz weit weg, da ist NINO, der ist auch
angefressen von seiner Beziehung. Wieder mal ist dem Sexprotz eine
weggelaufen. Er ist sauer und führt weg. Auch im gleichen Moment
DAGMAR, die eines übersieht, ihn, sein Auto, die rote Ampel, und seine
Schleuderung. Aber er vergisst eines nicht, das Kennzeichen von ihr,
und macht sie ausfindig, über sein Büro. Er ist Architekt. DAGMAR
schaltet die Anzeige, das sie einen impotenten Mann sucht, denn die
ganzen Sache mit dem Sex und den Weichteildenkerein geht ihr am Nerv,
und so beschließt sie, einfach das Angebot von Biowelt wahrzunehmen, das
sie die Tokmak vertritt. Und so kommen lauter beknackte Irre, in die
Wohnung von ELINA, die für Tokmak den richtigen suchen will. Doch da
passiert es. Ein Impotenzler, namens VEIT, s, einfühlsam, ein
richtiger Hausmann, kommt vorbei, mit Ihr in Bekanntschaft, und ELINA
verliebt sich in ihn. DAGMAR hat einen Verehrer, HEIMO ( Ottmar
Gold ), sexbesessen impotent, stinkreich, ein Snob. Sie hält ihn
sich trotzdem warm, und kommt zu einem Date mit einem netten
Langhaarigem Typen. Was sie nicht weiß, NINO verfolgt sie, und geht
zu Ihr ins Restaurant, und wie der Zufall so will, ist auf einmal für
DAGMAR, NINO der Mann, mit dem sie sich ein Date ausgemacht hat. 
Und wie es der Zufall will, kommt der Film sogar irgendwann in Fahrt.
Alles sind eher Jungdarsteller, Serienheinis, und nette Leute, die
einfach hübsch aussehen. Trotzdem ist der Film nett, hat ein gewisses
Flair für Romantik, und gar nicht so Übel, bis auf eine Geschichte die
schon da ist, und eine etwas behäbige Inszenierung, aber über die
sieht man dann nach einiger Zeit hinweg. Die Komödie ist vielleicht
etwas schlapp dahergeraten, aber regt durchaus zu Luftsprüngen im Kino
an, blöd nur das einige sich aufregen das man wieder mit dem Kopf vor
der Leinwand ist. Auf der Welt dürfte sich alles nur um Beziehungen
drehen, wie halt bei den Wühlmäusen, einen Sinn muß ja unser Dasein
haben, und außer Ernährung, und Körperreinigung, ist da immer noch die
ständige Fortpflanzung, die halt mit dem richtigen Partner Spaß macht,
ungeheuer viel. Allerdings merkt man nicht sehr viel bei dem Film, man
sieht zwar viele traurige Augen, aber die sind irgendwie unecht und
schaugespielert. Enttäuschend war der Film weil alles so ruhig von
sich ging, und es wie eine TV Komödie herkam. Eigentlich gar nichts
neues, und auch irgendwie enttäuschend, aber das ist man ja gewohnt in
letzter Zeit, von seichten Komödien. Die Hauptdarsteller haben recht
gut gespielt, wenn man mal absieht, das ein Film gute Schauspieler
hat, sie sind einfach wie in Jaukenberg oder Vorderlainsach 27204
dahergekommen. Das ganze noch dazu total unrealistisch, und sehr
leicht gemacht, und schon gibt's eine Frau die sich für einen Mann
interessiert. Aber schlussendlich war es doch schön der Film. Zwar
nichts neues, aber immerhin, wieder ein bisschen dagesessen, gelacht
und romantisiert, ein bisschen Auf der Suche nach der Natur gespielt
und ein bisschen Basteln für Erwachsene vervollständigt. 
Die Idee nach dem Buch ist recht gut gegangen, das Buch ist etwas
langweiliger als der Film und viel zu lange, aber das Thema ist so
richtig für Ratschiller lesende Teenager die gerade Ihre Hormone entdecken.

Ein Film für Frauen, für Alleingelassene, für in der Liebe
Enttäuschte, für Leute die sich alles ansehen im Kino, für
Kuschelbed�rftige, und für 90 Jährige die noch mal jung sein wollen.

71,11 von 100