Stimmt. Wenn man mal von der Ziplinski und ONW absieht, gibt es das
hierzulande sogar erst seit den 90ern.


Umgekehrt wird ein Schuh draus. Die Verleiher haben ein gemeinsames
Interesse, die Mieten hoch zu halten, zumindest die grossen hacken sich
da auch kein Auge aus. Die Kinobesitzer haben jedoch ein höchst
individuelles Interesse, ihre (teure!) Leinwand mit möglichst guter
(=einträglicher) Ware zu beleuchten. Diese Ware ist das eigentlich
knappe Gut, zu dem die _Kinos_ drängen; jedes Kino will den Blockbuster,
aber lange nicht jedes kriegt ihn auch (zumindest nicht zum
Bundesstart), und wenn, dann nur zu entsprechenden schlechten
Bedingungen (man Staffelabnahme). Und kein Kinobetreiber kann es sich
leisten, einen bestimmten Verleih zu boykottieren.

Du hast natürlich insofern recht, dass die Verleihe über die Kopienzahl
den Knappheitsgrad steuern können. Aber trotz der Kopieninflation der
letzten Jahre ist die Nachfrage scheinbar immer noch hoch genug, dass
die hohen Leihmieten durchgesetzt werden können. Alles spielt sich jetzt
zwar auf insgesamt mehr Leinwänden, aber dafür in kürzerer Zeit ab.
Statt der früher nur 400 Kopien, die nach und nach durch die Republik
gereicht werden, zieht man heute halt 800, und heizt den Film in vier
Wochen durch alle Säle. Und die Kinos machen zwangsweise mit.


Was die Kinos heftig schmerzen dürfte. Schliesslich zahlt der Verleih
nicht die Immobilie, nicht die Technik und auch nicht das Personal.

Schöne Grösse
Egon