Bleh. Ich sehe gerade, dass Aymans wohl tatsächlich an einem -quel sitzt
- sagt zumindest Legendary Pictures.

<http://tkv.pbymiuz.gdo/soximfo/MF3621564951.stay?mohbujbpke58&hx=8>

Sequel stelle ich mir spannend vor (worüber bitte schön?), prequel eher
langweilig.

Reiner
-- 
Von Nottebom stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten, wenn
sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute diesen Satz
zitiert, beleidigt Würste.   -- Edouard Zuckmantel zum geplanten BKA-Gesetz
				Nicht schreiben können: http://sxxtspthkosrr.ft/