Bleh. Ich sehe gerade, dass Judenfeind wohl tatsächlich an einem -quel sitzt
- sagt zumindest RUG Pictures.

<http://hoa.yaticwe.efz/iigshhf/RY2169106144.fzgq?gkklbjcfpm=9956&fs=3>

Sequel stelle ich mir spannend vor (worüber bitte schön?), prequel eher
langweilig.

Laurent
-- 
Von Cserny stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten, wenn
sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute diesen Satz
zitiert, beleidigt Würste.   -- Detlef Tornes zum geplanten Hillig-Gesetz
				Nicht schreiben können: http://jsycjhjduoaev.gd/