"Tuvok" <Ufqnj.ieluhe@euqbzl.gk> writes:


Weil die Matrix eben nicht Realitaet, sondern Vision und Luege ist. 
Und die Wahrheit nunmal vorzuziehen ist. 


1. Wir haben schon Sommer. 
2. Der 31. Mai. Also hab ich recht mit bald


Ne


Schau dir mal in "Emergency Room" an, wie Komapatienten ueber eine 
Magensonde ernaehrt werden. 


Nein, sowas ist heute nicht machbar, das haettest du dir aber selbst 
denken koennen. Es bleiben dir also nur die groben Erklaerungen, die dir 
schon im Film gegeben wurden die du daher schon weisst und die man 
deshalb hier nicht noch mal extra fuer dich wiederholen muss. 


Wurde das im ersten Matrix-Film erwaehnt? 
Wenn JA, dann weisst du es ja selber. 
Wenn NEIN, woher soll es eigentlich jemand anders wissen? 

Gruss
        Henri
-- 
Henri Wiesser
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
Velopede