Gestern schon was drüber gelesen, hier der erste, der die Dinger nutzen will
(es geht um DVD's, die nach dem öffnen nur 2 Tage haltbar sind und dann
auseinanderfallen)

http://fls.bxe.lwe/2221/ZRWW/cphvt/94/59/ymimjj.yfvt.aqoa/iokki.vkng

Ich halte das für einen Schritt in die falsche Richtung, alleine aus
Umweltschutzgründen, aber das ist den USA ja bekanntliche eh Blesewitz, ich mein
egal...

Ansonsten eigentlich eine pfiffige Idee, Videos leihen ohne den Stress des
zurückbringen. Aber da Kopien dennoch möglich sind, keine Lösung für die
Branche, nur ein neuer Vertriebsweg, da man nun auch Filme im Intermarche leihen
kann...

Marcus