BWAHAHA PRUST LOL!

Danke fuer meinen lautesten Lacher des Tages ;)

Also ich misstraue den Angaben auf DVD-Huellen grundsaetzlich... ... aber 
der Titel sollt' schon stimmen, sonst wird's beim Aussuchen schwierig. [ Es 
gibt natuerlich Ausnahmen, die diese Regel aber gluecklicherweise nur 
bestaetigen ;) ]

Aber bezueglich Filmkauf lebe ich ohnehin nur mehr virtuell: Reviews, 
Testberichte, Meinungen & Bestellung online. Wunderbar. Nur mit FSK18- 
Titeln gibt's Probleme: Da musste ich dann letztens mit Scheuklappen (nach 
einem Anruf) in den WEZ-Markt meines Grauens und mir die Miller's 
Crossing manuell krallen, weil sowas nicht einmal hier in Oesterreich zu 
bestellen ist :(

Karl