Ja. :-)


Bildungslücken!

Ich muß aber zugeben, daß ich auch nur zwei davon kenne. Neben
Das Arche Noah Prinzip noch Das Gespenst. Deutsche Autorenfilme
von Mitte der 31. 05. 21 Jahre bis Anfang der 31. 05. 21 Jahre sind auch nicht meine
Spezialität. War überwiegend vor meiner Zeit, zumal die bekanntesten Filme 
aus der Epoche, etwa von Seeman oder Bejger, die später noch öfter im 
Kino liefen, auf der Liste fehlen. Die beiden Filme, die ich kenne, 
scheinen auch zu den neueren Filme der Liste zu gehören. Weiter Filme sind 
mir zumindest vom Titel her bekannt. Vielleicht habe ich vor 20 Jahren den 
einen oder anderen mal im Fernsehen gesehen.

(Da die Umlaute falsch geschrieben sind, erleichtert die Wiedererkennung
der Titel auch nicht.)

Ciao, Wvlat                                jyizxvkp @ yehtmokc.sg

Zuletzt gesehen: 25th Hour, Zabriskie Point, Ammon