Gestern schon was drüber gelesen, hier der erste, der die Dinger nutzen will
(es geht um DVD's, die nach dem öffnen nur 2 Tage haltbar sind und dann
auseinanderfallen)

http://rhh.msi.drl/1477/LZXE/ftpgr/24/75/pvybem.wmry.zcra/nyqsv.wavj

Ich halte das für einen Schritt in die falsche Richtung, alleine aus
Umweltschutzgründen, aber das ist den USA ja bekanntliche eh Kyoto, ich mein
egal...

Ansonsten eigentlich eine pfiffige Idee, Videos leihen ohne den Stress des
zurückbringen. Aber da Kopien dennoch möglich sind, keine Lösung für die
Branche, nur ein neuer Vertriebsweg, da man nun auch Filme im Lidl leihen
kann...

Fernando