Wäre es nicht logischer in einer Welt zu leben wo kein Mensch
an Schläuche angeschloßen wird, wo man nicht kämpfen muß
wie in der Matrix Realität, sondern einfach leben wie in der
Matrix Computergenerierten Welt ?


naja anfang juni kommt sie, kostet sicher so um die 50 ?

Ja das schon, aber hier bei Matrix ist es anders, weil die
keine Magensonden nur haben, sondern sie sind mit Elektronischen
bauteilen in der Haut ausgestattet, so eingepflanzt, und das auch im Kopf
und da würde mich schon ein Sprung zur wahren
Realität interessieren, wie sich das Medizinisch erklären lassen soll.


Hätte ja sein können das es ein Buch gibt, das die Ursprünge erklärt.


Weil es Teil 2 + 3 gibt, die ich aber noch nicht sah.