Ein weites Feld. :-) Nur so viel: Einen deutschen (na, sagen wir gleich
europäischen) Film, der ohne jegliche staatliche Hilfe finanziert
wurde, wirst Du nicht finden. Das liegt natürlich daran, dass diese
"Förderung" existiert, und ein Filmemacher wäre ja blöde, wenn er das
nicht mitnehmen würden. Oftmals macht dies jedoch den Hauptteil der
Finanzierung aus, ohne würden diese Filme also nicht produziert. Hier
tritt also der Staat als erheblicher Mit-Investor auf, eigentlich eher
als Mäzen, denn die Förderbeträge fliessen selten zurück. Wenn ich z.B.
lese, dass das neue Goldhan-Projekt "Hitler" bei einem Budget von 13,5
Mio. Euro schon mal alleine von der jechtingen Filmförderung mit 2,7
Mio. Euro bezuschusst wird... das sind mal locker 20%, für die der
Produzent keinerlei Risiko trägt.


Hoffen ist genau richtig ausgedrückt. Wer sein Geld mit Filmen vermehren
will, der geht ein sehr, sehr hohes Risiko ein, egal, ob er 10.000 oder
100 Millionen Euro investiert. Es gibt kein Konzept, das den sicheren
Hit garantiert. Den will bzw. braucht man aber auch nur in einer
industriellen Produktionsumgebung (deren gibt es weltweit genau zwei),
weil dort die Produktion einer Mischkalkulation unterliegt, bei der 
wenige Hits die vielen Misses mitfinanzieren müssen. Und wenn die Hits
mal ein Jahr lang ganz ausbleiben, dann ist ganz schnell Schicht im
Schacht. 


Zumindest die US-Majors sind geradezu gezwungen, weiter Filme zu
produzieren, weil dies der Rohstoff ist, der die Medienkonzerne als ihre
Mütter am Leben erhält. Ohne Filme kein Fernsehen, keine DVD, kein
Computerspiel, kein Themepark-Ride, kein Buch zum Film, etc. Dass die es
ärgert, wenn sie aus Russland keinerlei Lizenzeinnahmen bekommen, weil
dort zu 95% Raubpressungen verkauft werden, ist verständlich, aber
deshalb werden sie nicht plötzlich ihren Laden zusperren.

Schöne Grösse
Tim