Ich habe auch gar nichts dagegen, im Gegentum.


Nun, der eine oder andere Besucher wird da wohl nicht genügen. Du kannst
doch schon heute beobachten, wieviele Filme schon nach einer oder zwei
Wochen mangels Masse wieder aus dem Programm fliegen. Ausserdem bekommt
ein Kino (leider) nicht jeden Film, den es gerne hätte.


Die ganze Filmwirtschaft trägt stark oligopolistische Züge, sowohl auf
der Verleih- als auch der Kinoseite. Dass die Leihmieten gerade in G am
höchsten sind (auch im restlichen Europa sind sie niedriger als
hierzulande), liegt auch daran, dass jahrelang nicht genügend Leinwände
zur Verfügung standen. Das hat sich mit dem Multiplex-Boom nicht
wesentlich geändert, weil an deren Stelle "alte" Leinwände wegfielen.
Die Verleiher sind also immer noch in einer relativ starken Position,
wenn es darum geht, ob ein Kino einen Film (überhaupt) bekommt, und zu
welchen Bedingungen. 

Bei den Amis ist das etwas ausgeglichener, zumal das Abrechnungssystem
dort anders funktioniert. 


Das würde dem Bestreben, den Kinos zu einer besseren Position zu
verhelfen, aber geradewegs zuwider laufen. Schliesslich müssen die
Werbeeinnahmen nicht mit den Verleihern geteilt werden.


Das Kino ist bei denen eine nahezu werbefreie Oase, die Amis werden doch
schon Jahrzehnte länger als wir mit TV-Werbung bombardiert. Die Kinos
versuchen damit eben, sich einen besonderen Nimbus zu erhalten, und es
dem Zuschauer so bequem wie möglich zu machen. Beispielsweise ist dort
gerade der Sommer die umsatzstärkste Saison, weil die Kinos seit jeher
klimatisiert sind.


;-)

Schöne Grösse
Benedikt