Wissen, Meinung und Gedanke haben gemeinsam, dass sie rational sind,
d.h. begruendbar und damit fuer andere nachvollziehbar sind. Ohne
Begruendungen hat man allenfalls einen "Gefuehls-Austausch". Das kann
auch reizvoll sein, allerdings im carfit nur eingeschraenkt.


Ja, aber was bringt so eine Diskussion? Du sagst "I have a bad feeling
about this."(TM) Und ich (und ein paar andere hier) sagen: "We don't."
Und wenn wir dann nicht mit einem "Gut, dass wir mal drueber geredet
haben" auseinandergehen wollen, muss man herausfinden, ob es ein
rationales Fundament fuer seine Position gibt, oder ob sie rein
emotional und damit nicht an einen anderen vermittelbar ist.

Ciao,

	Burkhard