"Tuvok" <Oatow.pnkvwt@stuoeh.aq> writes:


Was werden sie nicht mehr tun? In die Matrix zurückkehren? Der ganze Film 
lebt ja von den spektakulären Kämpfen in der Matrix. 
Und die Welt wird schon seit einer ganzen Weile von den KIs beherrscht


Du möchtest dir die Animatrix-Filme "The second Rennaisance- Part 1" und 
"The second Rennaisance- Part 2" ansehen. 
Zu finden als kosntelos runterladbare Quicktime-movies bei tsjvdvdykxltk.rpp
Und bald auch mit allen 9 auf DVD kaufbar


In besagtem Animatrix- Film erklärt


Sieht man sogar im ersten Matrix-Film
Stichwort: Nährlösung, Tank, Schläuche


sprechen wir hier von der Realität, oder vom Film? 


In besagtem Animatrix-Film erklärt


Schätzungsweise. 

Gruß
        Christophe
-- 
Christophe Ohlthaver
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
StilArt