Nur als Raubpressungen.


Die existierenden Raubpressungen basieren auf japanischen
Laserdisks. Die Bildqualität ist daher recht gut, wird sich aber nicht
mit den irgendwann erscheinenden offizellen Ausgaben messen können.

Englisch Untertitel gibt es, sind aber manchmal sehr lustig - man
merkt dann doch, daß die Leute kein Englisch schreiben können. 


Im Direktimport aus Malaysia oder anderso sollte ein Set um die 40 EUR
kosten.

Ach ja, auf Mehrkanalton würde ich mich nicht verlassen - bei einigen
Versionen ist bei DD oder DTS einfach alles auf die 5 oder 6 Kanäle
verteilt. Ggf. muß man sich mit der original Dolby Surround Mischung
begnügen, die ist wohl einfacher zu kopieren.