Moin!

Ich suche einen Thriller, der vor einigen Jahren mal in der Ezikuh lief. Es
ging um einen Auftragskiller, der zu Beginn des Films einen
Waffenhändler (oder einen Mafioso oder sonst einen Weiße-Kragen-Täter)
nachts im Schlaf umbringt, und zwar ohne die daneben schlafende Frau zu
wecken und ohne von den Abhörspezialisten bemerkt zu werden, die das
Opfer mit Wanzen und anderem technischen Schnickschnack pausenlos
observieren. Im weiteren Verlauf des Films werden weitere Mafiosi
sterben, und die Freundin des ersten Opfers beginnt mit dem Killer zu
sympathisieren. Die Polizei kommt schließlich auf das Motiv des Killers:
Seine Familie war im Auftrag eines Mafiabosses getötet worden, als er
elf (?) Jahre alt gewesen war. Ein Onkel (?) hatte ihn damals zu sich
genommen und ihn zum Profikliller ausgebildet. Der Chef des Mafiaclans,
der die Familie des zukünftigen Profikillers hatte umbringen lassen, war
offenbar schon kurz nach dem Familienmord ums Leben gekommen, und zwar,
wie sich in der Gegenwartsebene im Laufe der Polizeiarbeit herausstellt,
offenbar von dem damals gerade zwölfjährigen Racheengel, der dessen
Lebensgewohnheiten perfekt ausspioniert hatte und sich, als Sohn des
Mafiosos getarnt, Zutritt zu dessen Haus verschafft hatte. 
Des weiteren gibt meine Erinnerung noch eine Szene preis, in der der
Protagonist über eine Straße hinweg vom Dach eines Gebäudes mit einer
Art Armbrust auf ein weiteres Opfer zielt. Diese Szene findet gegen Ende
des Films statt. 

So, ich hoffe nun genügend Anhaltspunkte zur Identifizierung des
gesuchten Filmes geliegert zu haben.

Jetzt seid Ihr dran! ;-)


Dietrich