hallo elias!

ich bin auf der suche nach oben genanntem film auf video, oder besser noch
auf dvd.
der streifen lief vor ca. drei jahren in deutschland in kleineren kinos, in
australien war er überall zu sehen.

zur orientierung kurz die story:
ein mann dessen frau im vorgarten von einem kühlschrank erschlagen wird
(!!!) zieht das pech scheinbar magisch an, und macht sich auf eine reise
quer durch australien. dabei sucht er auch noch (warum weiß ich nicht mehr)
nach dem perfekten farbton. (diese farbe heißt dann eben siam sunset.) am
ende des films läßt er sich mit seiner neuen freundin in einem roadhouse am
a**** der welt im australischen outback nieder.

hat jemand eine ahnung wo man diesen film herbekommt?

schönen gru
Karin Kasbar