Wie bei einer amerikanischen Veröffentlichung eines englischen
Filmes anzunehmen ist, befindet sich keine deutsche Tonspur auf
der DVD. Wenn ich im Unterton eventuell rauslese, daß du wg. der
fehlenden deutschen Tonspur die Bezeichnung 'einzig bessere
Alternative' in Zweifel ziehst, so möchte ich antworten, daß sich
die Qualität einer V primär danach bemißt, in welcher Qualität
und Ausstattung diese erscheint. Welche Personen aus welchem
Winkel der Erde mit der Originalsprache (welche essentiell für
eine gute V ist) nicht zurecht kommen, ist dafür erstmal
unwesentlich.

Aloah,
Ioam