ich glaube, das hat wenig mit nicht duerfen zu tun. unmittelbare,  
einen eventuell sogar persoenlich betreffende gewalt findet niemand  
toll.

dagegen war oeffentliche, sanktionierte, weil gut gegen boese, gewalt  
schon seit vorchristi-zeiten der hit in tueten schlechthin.
steinigungen, kreuzigungen, hinrichtungen, an den pranger stellen,  
alles das hat schon immer volksfestcharakter gehabt.

und weil wir heute so aufgeklaert und fortschrittlich sind, verlegen  
wir das volksfest halt auf eine virtuelle ebene.

hintergrund bleibt aber immer die gier nach sensation.

uda
-- 
Erst letztes Wochenende habe ich mir mit  /\ /\      sich. Was
meiner Frau einen Film mit ihm an-  _____( , , )   fuer ein Jammer.
gesehen. Er sass in einem Heli-   /      -- : --
kopter und schoss wild um ( ___ /( ___ )     )) www.pemx.zz