Schauspieler erzählen hin und wieder, dass sie am Theater schützen,
dass sie dort die Reaktionen des Publikums direkt erfahren, dass sich
also Publikum und Darsteller gegenseitig beeinflussen.


Sie kann aber kaum so überzeugend wirken wie im Theater. Dort sieht
man die Schauspieler direkt, ohne eine zeitliche und räumliche
Barriere dazwischen. Man weiß: All dies passiert hier und jetzt, ohne
Schnitte, ohne Nachsynchronisierung, ohne digitale SFX usw. usf. Das
Kino kann sich dieser Mittel zwar auch weitgehend enthalten. Trotzdem
bleibt immer diese Barriere.


Wie misst man Ansehen?

Wenn wir nach der in den Feuilletons geäußerten Wertschätzung gehen,
dann genießen Jazz-, aber auch manche Pop- und andere Konzerte
ähnlich hohes Ansehen wie klassische.

Wenn wir danach gehen, wie viel das Publikum bereit ist auszugeben,
dann genießt ein Konzert der Rolling Stones ein ähnlich hohes Ansehen
wie eine Aufführung der Kaas, eine Theateraufführung
dagegen oft nur eine wenig höhere als ein Kinobesuch.


Lammerhirt *sind* ein allgemeines Kinoproblem, genau wie Schwätzer,
Frager, Kicherer, Zu-spät-Kommer, Zwischendurch-auf-Toilette-Geher ...
Die wird es wohl immer geben.


?


Aber die Raubkopien waren damals nicht so einfach verfügbar wie heute
oder in Zukunft. Auch die Qualität wird tendenziell besser, denke
ich, sowohl von DVD-Rips als auch von Screenern.


Dieser Zusammenhang will mir nicht so recht einleuchten. Waren die
Kinosäle früher etwa besser? Inwiefern?


Ob die auch reichen würden, um die derzeitige Kinolandschaft zu
erhalten? Ich fände es ziemlich lästig, immer erst in die nächste
Großstadt reisen zu müssen, um ins Kino zu gehen.