Ich sehe darin keinen Vorteil, eher einen Nachteil. Die Geschmäcker
sind auch in Sachen Film sehr verschieden. Wenn plötzlich nur noch
Filme laufen würden, die ich mir gerne ansehe, dann bedeutet das
gleichzeitig auch, dass nur noch Filme laufen würden, die sich viele
Leute nicht gerne ansehen. Wenn nur noch Filme laufen würden, die ich
mir gerne ansehe, würden also die Zuschauerzahlen merklich sinken,
die Kinolandschaft in der Folge weiter ausgedünnt. Nicht gut.

Ich habe also nichts gegen PP-Filme oder überhaupt gegen irgendeine
bestimmte Art von Filmen, solange noch genügend andere laufen.


Nein, anscheinend bin ich so dumm.


Konkurrieren die überhaupt miteinander? Ich meine: Ist "Episode XY"
wirklich eine Konkurrenz für, sagen wir, "City of God" und umgekehrt?


Aber man kann darüber streiten, ob und wenn ja unter welchen
Bedingungen PP legalisiert werden sollte. Ich bin jedenfalls nicht
prinzipiell dagegen. übrigens: Sooo illegal kann PP doch eigentlich
gar nicht sein, sonst wären solche Filme doch längst vor Gericht
gekommen, oder nicht?