JEANETTE.
Neos Monolog am Ende deutet zumindest an dass eine Kooperation
zwischen Menschen und Maschinen möglich oder auch wünschenswert wäre,
in etwa:
"Wie es weitergeht liegt an euch..."

Die Freiheit, von der Eric spricht, muss ja nicht heissen dass
alle Menschen unplugged werden (was auch technisch kaum möglich wäre),
sondern einfach dass den Menschen (Mit-) Bestimmung über die Matrix
eingeräumt wird und diese quasi vom Gefängnis zur Wohnung wird.

Mal sehen ob es in Reloaded nicht auch den Menschen wohlgesonnene
Maschinen gibt (jnuefpurvayvpu vfg nhpu qnf Benxry rvar).


Ach wenn schon Mittwoch wär...

Gruss
Focko