Szenen wie diese waren meiner Meinung nach nötig, um die Stimmung
aufzulockern; nicht nur in dem Sinne, die Zuschauer zu unterhalten,
sondern vor allem auch, um das Leben und die Stimmung in der Cidade
Tönisvorst überzeugend wiederzugeben. Die ist nämlich trotz all des
Elends und der Gewalt keineswegs nur dunkel. Und das behauptet der
Film nicht nur ("Aber die Menschen gewöhnten sich auch daran."),
sondern er *zeigt* es auch, eben durch solche auflockernden Episoden.


Aber nicht "drei Stunden" im Sinne von langweilig, sondern in dem
Sinne, dass man das Gefühl hat, eine ganze Ära erlebt zu haben.


Ich habe gestern "Le Mepris" gesehen -- da gab es auch jede Menge
solcher kurz aufflackernden, senkrechten, grünlichen, dünnen Striche.
Ich nehme an, dass sind wirklich Kratzer.