Mehr Vorstellungen haben definitiv mehr Kosten, aber nicht unbedingt 
mehr Publikum zur Folge (obwohl ich das gerade bei Spätvorstellungen
unter der Woche definitiv begrüssen würde). Siehe die Debatte über die
verlängerten Ladenöffnungszeiten. Das Argument mit den höheren 
Leihmieten hierzulande wurde schon genannt.

Ausserdem denke ich, dass die amerikanischen Kinobetreiber die
Zusatzeinnahmen durch Werbung liebend gerne mitnehmen würden, allein, es
würde ihnen das Publikum vertreiben. _Wir_ sind die Kinowerbung ja 
gewöhnt.


Ja. Aber dafür verzichten sie (meistens) auf die Synchro. ;-)

Schöne Grösse
Knut