^
                                                       r
;-)


IIRC gibt es eine (freiwillige?) Übereinkunft, dass die reine Werbezeit
vor einem Film (also ohne Trailer) 20 Minuten nicht überschreiten soll.
Für genauere Infos müsste ich aber nochmal nachgraben.


Das sind Minimalbeträge. Gerade bei kleineren Kinos mit mehreren Sälen
dürfte es aber auch ein technisches bzw. Koordinationsproblem darstellen
(wenn nur ein einziger Vorführer vorhanden ist), Werbung und Filmabspiel
noch dichter aufeinander folgen zu lassen. Ich habe es schon oft erlebt,
dass sogar überhaupt keine Werbung gezeigt wurde, wenn aufgrund
irgendwelcher Probleme der Zeitplan durcheinander gekommen ist.

Schöne Grösse
Alberto