In gewisser Hinsicht konkurieren alle Filme miteinander, darüber
überhaupt in die Kinos zu kommen, einen Produzenten zu finden,
... Außerdem sieht $mensch i.d.R. nicht alle Filme, die in
interessieren, und oft genug, hat $mensch kaum eine Chance vorher zu
wissen, ob ihn Qualität oder 0815-Action-Mist mit Special FXs und PP
erwartet, da die Story bei vielen schlechten Filmen deutlich mehr
hergegeben hätte (Minority Report, Matrix). 


Letztlich gehen viele Leute (Quelle: ich) ins Kinos, weil sie heute
gerne mit $Person ins Kino gehen wollen, der Film ist dann eher
nebensächlich und bei einen Müll:Qualität-Verhältnis von 99:1 ist die
Chance etwas schlechtes zu erwischen halt schon sehr groß. Verbietet man
dem einem Film seine Hauptfinanzierungsquelle, wird er gleich gar nicht
gedreht, und dass Müll:Qualität wird geringer


Ich schon: Das Kennzeichnungsgebot für Werbung hat einen Sinn.


Filme sind keine juristischen oder natürlichen Personen.
Außerdem: Wo kein Kläger....

Urs