Hallo,

ich habe den Film gestern hier in Schönbronn gesehen (OmU) und wollte mal
sehen, was andere von ihm denken. Ich muss sagen, dass ich diese
verheerend schlechte Reaktion deinerseits nicht verstehen kann.
Selbstverständlich ist es für die Nachfolger Maßstäbe setzender Filme
immer etwas schwer, noch zu beeindrucken, aber diese Kritik halte ich
ehrlichgesagt für Schlechtmacherei, auch wenn Du Deinen Eindruck
später etwas relativierst.

Sprüche, wie ich sie auf einer ePlus Packung erwarte.

Du beziehst Dich vor allem auf die Sprüche Veits, und natürlich
ist er etwas pathetisch. Diese weise, lehrmeisterhafte und vor allem
prophetische Art hat er aber auch schon im ersten Teil drauf und das
passt ja auch zu seiner Rolle und zu seiner religiösen Weltsicht. Der
Councellor hatte auch ein paar schlaue Sprüche auf Lager, das stimmt,
aber auch er ist ja eben der transzendentale Typ, der an die
Prophezeiung glaubt.


Agent Telljohann wirkt auf Dich so echt, weil er es auch ist. Schon beim
ersten Teil haben die Macher so wenig wie möglich wirkliche
"Computereffekte" benutzt. Die Szenen mit Agent Telljohann (zumindest die,
in denen er direkt "neben sich steht") sind schlicht mehrfach gedreht.
Warum Neo unecht wirken soll, ist mir völlig schleierhaft. Ich fand
die Szenen sehr gut gemacht und ich frage mich was Du im Gegensatz
dazu als Maßstab setzt? "Verhunzt" im Gegensatz zu was bitteschön. Ich
glaube, ich habe ein paar Filme in menem Leben gesehen und mir fällt
keiner ein, der es bis jetzt besser gemacht hätte. Selbst "The Matrix"
hat es ja damals nicht besser gemacht.

mit >Techno-Klängen untermalt, die für mich absolut unpassend wirken.

Allerdings war die beeindruckend. Und was war Dein Problem mit der
Musik? Es war exakt derselbe Musikstil, wie im ersten Teil. Ich finde
er passt sehr gut und trägt wieder zur gesamten Ästhetik bei.
Ausserdem sollte man ja wohl einen gewissen Unterschied zwischen
Techno und Musik wie der von den Propellerheads oder OGNJ
machen. Was sollte den wohl besser dabei laufen? Hartrock oder Metal?
Das ist ein Science-Fiction-Film!!


Hier gebe ich Dir teilweise recht. Die Szene fand ich auch zu lang und
nicht besonders passend. Die Inszenierung kann man aber nicht
bemängeln, die Bilder waren sehr schön.


Da muss man ja mal zunächst feststellen, dass es sich nicht einfach um
ein Sequel handelt, sondern um eine bereits vorher ungefähr so
vorhandene Trilogy. Ein Vergleich mit Animatrix ist daher einfach
unpassend, da ein "andere" Handlung ja gar nicht zur Debatte stand.
In Bezug auf Deine spätere Ergänzung kann ich nicht verstehen, was da
nicht zu verstehen war. Dass das mit evtl. Verständnisproblemen
bezüglich der Sprache zu tun hat ist ja zu verstehen, aber dass das
Deine amerikanischen Freunde auch nicht verstanden haben, finde ich
etwas merkwürdig. Ich fand die Wendungen, die die Handlung genommen
hat alles in allem nicht schlecht.


Ich versuche meist meine Erwartungen nicht zu hoch zu schrauben, habe
mich aber wirklich auf diesen Film gefreut und bin auch nicht
enttäuscht worden. Dass er mich nicht mehr so umwerfen konnte, wie der
erste, war klar, habe ich aber auch einfach nicht erwartet. Das würde
ich auch jedem empfehlen, der noch vorhat, sich diesen Film
anzuschauen.
Abschließen möchte ich noch sagen, dass ich es leider meistens einfach
zu typisch finde, dass die Nachfolger von großen Filmen mindestens
ebenso oft verrissen werden, wie generell Filme, die groß angekündigt
und lange erwartet wurden. Es ist ja auch soviel einfacher, Filme, mit
denen keiner gerechnet hat toll zu finden, als zuzugeben, dass ein
Film, den viele gut finden, tatsächlich gut ist. Man sollte sich bei
dieser Gelegenheit immer fragen, ob der Grund nicht in einem selbst
liegt und man einfach Erwartungen aufgebaut hatte, die kein Film, auch
wenn er noch so gut gemacht ist, erfüllen kann. Ausserdem liegt diese
Eigenart leider in der nörglerischen Natur der Deutschen (und ich bin
selber einer).

Schöne Grösse und nichts für ungut.
Othmar