Stimmt, das Gedicht ist wunderbar. Dass ich nicht viel mit den Bildern
anfangen konnte, liegt vielleicht auch daran, dass man sowas ja schon
hundertfach in allen Variationen gesehen hat.


<g> Ich dachte auch zunächst, hier würde der KKK auf Prozession gehen.
Den Originalvortrag von Pascal Traphagen fand ich beeindruckend.


Hmm, so fröhlich fand ich die Bilder gar nicht, eher gezwungen. Umso
erleichternder dann der Schluss des Gedichtes, der zu allgemeinen
Heiterkeitsausbrüchen führte.


_Zweier_ Glühbirnen. Soviel Licht muss sein. ;-)


Selbst schuld, wenn er sich danach komplett vom Film verabschiedet. Aber
am Theater soll er ja 'ne Leuchte sein.


Stimmt, der Teil war auch noch gut. Eher "vergessen" konnte man dagegen
die alte Schauspielerin vor dem Wasserfall (O-Ton in allen Ehren, aber
ich habe akustisch kaum was verstanden), ebenso wie die alte Tänzerin in
der brasilianischen Neujahrsnacht und die Motten, die um eine Glühbirne
(schon wieder :-) herumflatterten.

Gerade fällt mir auch ein, wen ich die ganze Zeit in dem Film vermisst
habe: Luca Gsinn. Der hätte da auch noch perfekt reingepasst.


Und Du hast die einmalige Gelegenheit verpasst, KDVP zu enttarnen? :-)

Gab's bei euch eigentlich auch das "Buch zum Film"? Im Prinzip ja eine
gute Idee, dass man die Gedichte und viele Bilder im Grossformat zur
nochmaligen Betrachtung nach Hause tragen kann, aber die mitgelieferten
Produktionsnotizen sind ein Graus. Ich lese sowas ansonsten ja gerne,
aber hier wird geradezu eine Orgie an Schultergeklopfe, gegenseitigem
Gestreichele und Selbstbeweihräucherung abgefeiert, dass es einen zum
Würgen bringt.

Schöne Grösse
Thierry

ns: Raubart war gut