Werner Knapp wrote:


Abgesehen davon kann man auf dieses CinemaxX nun wirklich ohne größere 
Probleme verzichten. Ich gehe da eigentlich nur noch hin um ab und zu 
die Originalversion irgendeines neuen Hollywoodfilms anzuschauen (X-Men 
2 zuletzt). Sneaken kann man in Harmonie (OV) und Friedrichsbau (Pay 
After) um einiges besser, gute FIlme kommen auch im Aka Filmclub...

Insofern sind mir die CinemaxXer Mondpreise echt egal wenn ich im 
Friedrichsbau als Student 5,50 Euro in deutlich hochwertigere Filme 
komme ;-)

cu
Roman