Bodo Rykena wrote:


Nee, der ist es nicht - der kam bei weitem zu spät raus. Ich habe den 
Film schon vor 1986 im Fernsehen gesehen, und an Philippe Denzer hätte ich 
mich sicherlich erinnert. Allerdings passt die Story schon, aber leider 
nennt die Ertex zwar 21 Referenzen (und dabei auch Titel wie "Unterschellhart" 
oder "Citizen Salvatore" - ich bin immer erstaunt, wer solche Sachen 
einträgt), aber kein Original, falls das ein US-Remake sein sollte.

Und irgendwie habe ich im Gefühl, dass das eine tschechische Produktion 
war - warum auch immer. Wahrscheinlich habe ich das damals sofort so 
eingeordnet, weil mir der ein oder andere Schauspieler von "Pan Tau" 
oder "Die Märchenbraut" her bekannt vorkam.

Tschüss, Robert

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino