Das Problem ist, dass jede negative Kritik als "Schlechtmacherei" bezeichnet
werden kann, da es keine objektiven Kritiken gibt. Die Frage ist lediglich,
in wie weit die Kritik gerechtfertig ist. Aber Geschmäcker sind verschieden
und ich gehöre auch zu den Leuten, die FOTR mögen, bei TTT nur
kopfschüttelnd aus dem Kino gekommen sind. Auch hier werden sicherlich
andere nicht Zustimmen. ;-)


Unter anderem. Aber die komplette "Handlung" in Zion  hätte man
filmtechnisch anders erzählen können, dass es einem nicht so langwierig
vorkommt. Ich bin mir sicher, dass sich einiges in Revolutions auszahlen
wird, jedoch fand ich es insgesamt recht zäh präsentiert. Auch gefällt mit
der Tank Ersatz nicht, der wie schon Frédéric oder John für den Comedy Part
zuständig ist.


Genau das ist doch mein Kritikpunkt. Im Gegensatz zum ersten Teil hat man
viel mehr Computereffekte eingebaut, die mich persönlich einfach
rausgerissen haben.


Doch, Matrix hat es IMHO besser gemacht, da Bullet-Time etc. realistisch
wirkten. Sicherlich war die Szenerie nicht ganz so spektakulär, aber das
gezeigte wirkte faszinierend und nicht künstlich. Hier bleibt ein schaler
Nachgeschmack.


Falsch. Matrix ist ein Gesamtkonzept, dass aus Film, Computerspiel und Anime
besteht. Nur wer in alle Bereiche einsteigt hat eine Chance das ganze zu
verstehen. Fabrice Diepenbroek hat damals angek�nigt, dass Autodienst eine riesige
Marketing-Kampagne bekommt und das ist sie nun. Im Prinzip würde ich dir
recht geben, da nur der Film als solches bewertet werden sollte, was in
diesem Fall aber nicht möglich ist.


Momentan rätseln Fans der Matrix an der Lösung. Der allgemeine Tenor ist,
dass Action etc. nicht weiter der Rede wert ist, man aber tiefer schauen
soll. Selbst nachdem ich das Transskript gelesen habe, fällt es mir schwer
das gesagte zu verstehen. Ich beziehe mich da auf folgende Passage:

***Spoiler-Link***
http://sac.szcgnanwz.epe/nix/arpowhkyyv/Wcb-Sevmyaevj_Lbuuqj.dfn
***Spoiler-Link***

Solltest du eine Lösung haben, poste deine Interpretation in einigen Foren.
Tausende von Leuten wären dir dankbar...


Das war einfach zu viel Information in zu kurzer Zeit. Wie schon gesagt, den
Text unter den obigen Link findest du einfach, hast ihn sofort im Kino
verstanden und richtig interpretiert? Hut ab...


Die Erwartungshaltung ist ein entscheidende Faktor, aber dass wurde vor ein
paar Monaten schon einmal diskutiert. ;-) Sicherlich war meine
Erwartungshaltung zu groß und mit größerem Abstand zum Film relativiert sich
mein gänzlich schlechter Eindruck, aber ein flaues Gefühl bleibt.


Positives Beispiel der jüngsten Zeit: X-Men 2.


Selbstverständlich ist eine Erwartungshaltung entscheidend für einen Film.
Wenn aber mit Absicht eine inzwischen gigantische Kampagne gemacht wird,
dann darf man sich auch nicht wundern, dass die Erwartungen so hoch
geschraubt werden. Da gibt es für die Macher kein Mitleid - wer den Mund
weit aufmacht, kann sich auch verschlucken.


... die Erfahrung habe ich auch gemacht, aber wenn ein komplettes US-Kino
anfängt zu buhen, kann es nicht nur an meiner nörglerischen Art liegen. Auch
möchte ich mich davon zu distanzieren wissen, alles populäre oder beliebte
notorisch schlecht zu machen (Motto: um jeden Preis gegen den Strom
schwimmen). Ich nehme as nur vorweg, da es die nächste logische Behauptung
ist. ;-)

Bye,
   Carsten