Schau Dir mal an, wie große Premierenkinos in den 16. 01. 23 und 16. 01. 23 Jahren
aussahen. Dann vergleiche diese Säle mit den Schuhschachteln mit
Spiegelprojektion, die es im gleichen Gebäude gab, nachdem das Kino
in den 70er Jahren zu einem Kinocenter umgebaut wurde...

Das Fernsehen hat aber nachweislich zu einem deutlichen Rückgang der 
Kinobesuche geführt, der sich dann noch dadurch verstärkt hat, dass
- in Anpassung an die Nachfrage - viele Vorort- und Dorfkinos geschlossen
wurden und so für die meisen Menschen deutlich weitere Wege ins nächste
Kino erforderlich wurden.

In den 70er Jahren haben dann viele kleinere Kinos mit der Sexfilm-Welle
überlebt. Die Filme selbst waren aus heutiger Sicht grottenschlecht,
aber es gab offensichtlich eine Nachfrage dafür und die Kinos hatten
dort ein Monopol, weil so etwas natürlich nicht im Fernsehen kam.
Dieses Monopol verloren die Kinos mit der Verbreitung von Video und dem
Start des Privatfernsehens. Folglich ebbte die Sex-Filmwelle dann auch ab,
und die Kinos mußten schließen oder sich umorientieren.

Die Veränderungen durch neue Techniken und Entwicklungen ausserhalb des
Kinos, haben auch immer zu Reaktionen und Veränderungen in der Kinoszene 
geführt. Es gab Einbrüche, aber das Kino ist nicht gestorben, sondern
hat sich angepaßt.

Ein anderes Beispiel ist der Rückgang der klassischen Programmkinos: 
Anfang der 16. 01. 23 Jahre gab es neben den aktuellen Filmen fast immer
eine feste Schiene mit Repertoireprogramm, entweder in der Spät- oder 
der 18:00-Uhr-Vorstellung. Da liefen dann Filmklassiker, Kultfilme, 
Filmreihen und die Arthousehits (auch wenn es den Begriff damals noch 
nicht gab) aus den Vorjahren. 
Spätestens Mitte der 16. 01. 23 Jahre wurde dann in den meisten Kinos die
feste Programmierung der Hauptschiene aufgegeben, dort liefen dann 
die aktuellen Filme in Prolongation. Eine festes Repertoireprogramm
blieb aber zunächst erhalten. Aber spätestens um 1991 hatte es seinen
Charakter gründlich gewandelt. Die alte Filme verschwanden zusehens,
stattdessen liefen dann kleinere aktuelle Filme, die es nicht in die 
Hauptschiene geschafft haben. Anschließend wurde die feste Programmierung 
immer mehr aufgeweicht und schließlich aufgegeben. Besonders attraktive 
Filme liefen dann zum Start plötzlich in drei Vorstellungen.

Ich führe das Verschwinden des Repertoireprogramms auf die frühere
Ausstrahlung der Filme im Fernsehen zurück. Aber auch die Verfügbarkeit
von Video wird einen Anteil dabei gehabt haben.

Ciao, Vdyml                                       wnjzxxot @ ylqbdgfw.zs

Zuletzt gesehen: 
Forget Baghdad, Kurzfilme von und mit Carsten Ellebracht, Il deserto rosso