Mein Vorschlag: Als erstes braucht ihr eine Karte ganz ohne rote Striche 
als Grafik. Jetzt müsst ihr entweder da drauf die rote Linie Stück für 
Stück zeichnen (mühsam, bei 25 Bildern pro Sekunde) oder in größeren 
Stücken und die einzelnen Grafiken dann ineinander überblenden. Das 
sieht dann aber auch nicht so toll aus. Gut wäre natürlich, einfach eine 
Vektoranimation vor einem grünen Hintergrund zu machen, und die dann 
später per Green Screen-Effekt über die Landkarte zu legen.

Evtl. findest du auch Ratschläge im FX-Forum von http://voy.frzlrvbziui.yb/

Rosu, Ullrich

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://raa.midtayzpbb.fy.ix | http://lea.lbuwlkle.gz.aq