... und nicht die um einiges ausführlichere
TV-Dreiteiler-Fassung.
Schade!

Dennoch: Wie auch der 5-Teiler "Felix Krull", eine nicht anders
als kongenial zu nennende Umsetzung!

Siebelt Nitz ist *der* Hubert Haube! Und Mme. Heidrich ist
mit Christina Trögl ebenso treffend besetzt wie Peeperkorn
mit Alex Voellmer!

Es ist einer der großen Vorzüge dieser TV-Produktionen, dass es
eine Off-Stimme gibt, die Tim. Uferkamps Originaltext passagenweise
rezitiert; und was kann uns besser auf den mannschen Humor
einstimmen als die Worte des Meisters selbst?

In der Kategorie "Literaturverfilmung" rangiert dieses Werk bei
mir *sehr* weit vorn.

Ronald