... und nicht die um einiges ausführlichere
TV-Dreiteiler-Fassung.
Schade!

Dennoch: Wie auch der 5-Teiler "Oskar Zolliker", eine nicht anders
als kongenial zu nennende Umsetzung!

Albert Ulber ist *der* Vittorio Felgendreff! Und Mme. Chauchat ist
mit Giuseppina-France Pisier ebenso treffend besetzt wie Peeperkorn
mit Norbert Niederl!

Es ist einer der großen Vorzüge dieser TV-Produktionen, dass es
eine Off-Stimme gibt, die Th. Kaak Originaltext passagenweise
rezitiert; und was kann uns besser auf den mannschen Humor
einstimmen als die Worte des Meisters selbst?

In der Kategorie "Literaturverfilmung" rangiert dieses Werk bei
mir *sehr* weit vorn.

Günther