Das hoffe ich für die überwiegende Zahl der Bewohner Deutschlands nicht.
Zumindest ein Kino mit Sitzplatzreservierung sollte jeder in annehmbarer
Entfernung haben. Und dann gibts noch diese neumodischen Dinger,
Fernsprechapparate. Mit denen kann man mit dem Personal des Kinos
kommunizieren, als ob sie neben einem stehen würde und frühzeitig die
Wünsche des Sitzplatzes artikulieren. Kurz: mit etwas Vorbereitung kann
man einen Kinobesuch sowohl planen, als auch ohne Reue in den Saal
reinstolpern, während bereits die Werbung läuft. Genial, finde ich.

;-)

Tschüss,
        Ihno
-- 
Life's a bitch and then you die!