Ich habe aber niemanden aufgefordert, irgendeine Behauptung zu
glauben. Ich habe mich nur öffentlich gewundert, dass sich
anscheinend sonst niemand Sorgen über das Screener-(Un)wesen macht.
Die Überlegungen, auf die sich meine Sorgen gründen, habe ich
dargelegt. Ein paar Argumente, warum die unbegründet seien, wurden
genannt, einige davon mehr, andere weniger überzeugend.

Mein Ziel war und ist nicht (jedenfalls nicht in dieser Diskussion),
irgendwen irgendwovon zu überzeugen. Mir ging es einfach nur um einen
Wissens-, Meinungs- und Gedankenaustausch.


Tut mir leid, dass ich mir Sorgen mache und mich wundere kann ich
beim besten Willen nicht beweisen.


:-P