Wenn der Eigentümer sie billiger vermietet, verpachtet oder verkauft
als er müsste.


Das sehe ich schon als indirekte Förderung. Nicht, dass ich etwas
dagegen hätte. Aber man soll doch ehrlich sein.


Sehr schade.


Das ist zwar verbilligt i. S. v. billiger als vorher, aber nicht
gefördert. Wenn der Immo-Fond einen potenteren Anbieter gefunden
hätte, dann hätte er den Kinobetreiber sicher pleite gehen lassen.


ABM, Zivis und ähnliche.


Eins, das kein kommerzielles Mainstream-Kino ist. In den Städten, die
ich kinomäßig kenne, ist diese Trennung sehr deutlich. Woanders,
besonders in größeren Städten, scheint es, wie ich durch diese
Diskussion erfahren habe, eine differenziertere Szene zu geben.


Der Begriff Mainstream ist relativ. In Großstädten ist dieser Strom
breiter als woanders. Etliche Filme, die der Großstädter zum
Mainstream zählt, werden im Durchschnitts-Kleinstadtmultiplex gar
nicht erst gezeigt.