Diese Debatte hat aber auch gezeigt, dass viele Läden durchaus bereit
wären, länger zu öffnen; und sei es nur, um der Konkurrenz ein paar
Kunden abzuwerben. Außerdem könnten die Kinos die zusätzliche Zeit
nutzen, um zusätzliche Filme ins Programm zu nehmen, also die
Programmvielfalt zu erhöhen und dadurch den einen oder anderen
Besucher anzulocken, der sich durch die "normalen" Filme nicht
angesprochen fühlte.


Warum sind die hier eigentlich höher als in den USA? Sind da
irgendwelche Monopole am Werk?

übrigens: Vielleicht, hoffentlich, ändert sich das Verhältnis Werbe-
zu Karteneinnahmen, wenn sich die EU durchsetzt und die Tabakkonzerne
als die potentesten Werbekunden wegfallen.


Fragt sich nur, warum es die deutschen Kinobetreiber eher als die
amerikanischen geschafft haben, ihr Publikum an Werbung zu gewöhnen.
Sonst sind doch eigentlich die Amis die ersten, die eine Möglichkeit
zu werben entdecken und nutzen, oder?


Also bei OmUs und OVs muss ich mich zu sehr konzentrieren -- da
könnte ich gar kein Popcorn nebenbei knabbern.