Hallo!


Wie liebe ich die Leute die Mitte/Mitte sitzen und pünktlich NACH
Ende der Werbung kommen. Der Platzanweiser wedelt erst ewig mit
seiner Taschenlampe rum, bis keiner im dunklen Kino mehr was sieht.
Dann muss eine halbe Reihe aufstehen, damit der Zuspätkommer an
seinen Platz kommt. Das Viertel des Kinos dahinter sieht nichts
mehr, und der Rest hört nichts mehr wegen dem Lärm und dem
anbrechenden Streit zwischem dem Zuspätkommer und den pünktlichen
Gästen. Und man verpasst somit die ersten 5 Minuten des Films.

Ich hasse Kinobesucher, die erst nach der Werbung kommen.
Ich mag Kinowerbung.

Onno