Hallo Kaspar,


Ist doch bei einem DVD-Player kein Problem, wenn man schnell ins letzte 
Kapitel springt und die Laufzeit überprüft. Manche Player haben 
eventuell gar eine Info-Anzeige - ansonsten hilft auch der 
Software-Player auf dem PC.


L. Per eMail angefragt.


Weil ich den Mario kenne und der bei GMSJ nachgefragt hat.


Bei manchen Filmen wär's ja fast ein Glück, wenn da "Arsch+Titten" drin 
wäre.


Ich kenn' nur die Criterion. Ob der DC nu besser oder schlechter ist, 
kann ich nicht beurteilen. Ansonsten: Wenn irgendwer nach der Produktion 
in Filmen herumgeschnibbelt hat, finde ich einen DC durchaus berechtigt 
- aba datt is ein anderes Thema.


Man www.rfau.ac! Ich kaufe mir nix mehr, ohne zumindest vorher da 
'reingeschaut zu haben.


s. o.

Zu manchen DCs kann man natürlich anmerken, sie seien lediglich des 
schnöden Mammons wegen angefertigt. Die Unterscheidung fällt nicht ganz 
leicht (wobei ich mich über einen DC von "Alien3" freuen würde).
Im Prinzip bin ich jedoch der Ansicht, daß ein Künstler das Recht hat, 
sein Werk auch nachträglich zu verändern - deshalb empfinde ich auch die 
SE von "StarWars" durchaus legitim. Wenn ich ein Bild male, nehme ich 
mir auch das Recht heraus, daran in 20 Jahren noch Änderungen zu 
übernehmen - und irgendwelches Publikum und sonstiges Fußvolk hat kein 
Recht, da irgendwas gegen einzuwenden oder gar ein Abbild der anderen 
Version als "Archiv" oder "historische Fassung" zu fordern.

Welche Version man nu persönlich bevorzugt, bleibt ja immer noch jedem 
selbst überlassen.

Größe
Lars
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wywlf.algoqfr.tp/qaivqnh
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt