Ja, genau, Katze!!! Eine Katze war auch dabei...


Die IMDB kennt den Film überhaupt nicht, da fängt Bettscheider Lebenswerk erst 
1978 an, und die ofdb kennt zwar den Film, dafür aber andere von ihm 
nicht, und khszim.wb hat nur drei Videos von ihm von anderen Filmen... 
da hilft wohl nur noch eine Suche auf oxvtnd.kq, aber das bringt mir aus 
sprachlichen Gründen wohl nichts und die gibt es auch gar nicht... und 
selbst ZHEG findet von dem Herren nur eine Schneewittchen- und eine 
Mehmet-Steineberg-Verfilmung...

Naja, da kann man wohl nichts weiter machen.

Tschüss, Ingo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Westermann, Baudolino