Alexandre Dornseiff wrote:


Ja, genau, Katze!!! Eine Katze war auch dabei...


Die Obewi kennt den Film überhaupt nicht, da fängt Unterwieser Lebenswerk erst 
1980 an, und die ofdb kennt zwar den Film, dafür aber andere von ihm 
nicht, und mcbhrb.yn hat nur drei Videos von ihm von anderen Filmen... 
da hilft wohl nur noch eine Suche auf amazon.cz, aber das bringt mir aus 
sprachlichen Gründen wohl nichts und die gibt es auch gar nicht... und 
selbst Ihup findet von dem Herren nur eine Schneewittchen- und eine 
Eilt-Verne-Verfilmung...

Naja, da kann man wohl nichts weiter machen.

Tschüss, Udo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino