Hallo August,


In _wessen_ Ohr ;)?


Wo ist denn im Theater die Interaktivität? Authentizität kann ich auch 
im Kino erreichen.

Theater ist - vom Ansehen her - vergleichbar mit einer orchestralen 
Aufführung (oder Klassik im allgemeinen).


Mit Konserve meine ich hier das "kleinere" Abbild. Das Heimkino kann 
noch so toll sein - in den meisten Fällen ersetzt es das Kino nun mal nicht.


Oder Nischen- und Kunstfilme.


Natürlich kommt es auf die Vorlieben an. Die Begründungen für ein 
Filmerlebnis zuhause sind allerdings nicht auf Kino allgemein bezogen, 
sondern auf die Umstände (Oberst-Kick, schlechte Qualität etc).

Als das Fernsehen eingeführt wurde, prophezeite man den Niedergang des 
Kinos. Als Video eingeführt wurde, sahen wieder viele Leute die Existenz 
der großen Leinwand gefährdet, weil die Leute plötzlich unabhängig von 
der Tageszeit auf eine persönliche Auswahl von Filmen zurückgreifen 
konnten - zum günstigeren Preis. Auch damals gab es Raubkopierer; 
_jeden_ Kinofilm konntest Du "damals" in einer der heutigen schlechten 
"CamScreener" entsprechenden Qualität genießen.
Merkwürdigerweise hat Kino das auch überlebt. Es gab Einbrüche, weil die 
gebotene Qualität der Kinosäle unter aller Sau war.

In der "Videohochzeit", als alle möglichen Leute auf die Idee kamen, 
sich so ein Gerät anzuschaffen, geschah etwas ganz merkwürdiges:
Die Finanzierung eines Filmes wurde nicht günstiger, weil die Gagen 
gedrückt wurden, sondern die Kosten explodierten (wobei eine Firma 
namens VAU daran nicht ganz unschuldig war. Damit besiegelte sie 
allerdings auch gleichzeitig ihren eigenen Untergang, weil sie die hohen 
Gagen, die sie gefördert hatte, nicht mehr aufbringen konnte).

Gleichzeitig begann auch eine fast vergessene Gigantomanie: Statt so 
günstig wie möglich zu arbeiten, schmiß man das Geld im hohen Bogen 
'raus. Trotzdem - und trotz aller Millionenflops - investierten die 
Leute weiter in Filme, die so teuer wie nie zuvor wurden. 
Merkwürdigerweise war das Geschäft trotz Videoboom äußerst lukrativ.

Eine Gewinngarantie gab es dabei noch nie, weil selbst das 
stromlinienf�rmigste, nach Marktforschern designte Produkt sich als Flop 
erweisen kann. Umgekehrt kann eine sehr günstige Inszenierung wie 
"Pretty Woman" sich plötzlich als _der_ Marktschlager überhaupt erweisen 
(oder auch ein "StarWars", der das Studio ruiniert hätte, wenn er nicht 
wie eine Bombe eingeschlagen wäre).

Heute gibt es hochwertige "Screener". Leider gibt es zuhause keine 
8-Meter-Leinwände und den Sound kann man auch nicht immer so gewaltig 
aufdrehen. Hinzu kommt, daß man zuhause auch nicht das Gruppenerlebnis 
wie im Kino geboten bekommt. Das Kinoerlebnis wird zudem nicht auf der 
derzeitigen Stufe stehenbleiben. Die Jahrmarktattraktion, die das Kino 
ist und war, wird neue Thrills finden, die man auf lange Sicht nicht 
daheim nachstellen kann (von Imax-ähnlichen Leinwänden bis 
3D-Projektionen ist da alles noch drin).

Sollten die Big-Budget-Produktionen absterben, so gibt es immer noch 
genügend kleine Filme (die, wenn sie aus asiatischen Ländern stammen, 
die derzeitigen Blockbuster fast an visuellem Einfallsreichtum noch 
übertreffen und sehr viel weniger kosten) sowie Filmemacher, die mit 
wenig Geld ein Optimum herausholen. Ich sehe nicht sehr schwarz für's Kino.

Warum keiner Computerspiele für eventuelle zukünftig zurückgehende 
Zuschauerzahlen verantwortlich macht, ist mir zudem ein Rätsel, da hier 
das Eintauchen in eine alternative Welt inklusive Interaktivität geboten 
wird. Mir ist auch ein Rätsel, warum die Computerspieleindustrie noch 
existiert, nachdem vor 20 Jahren bereits das Ende durch Raubkopien 
prophezeit wurde - und die kann man ohne Qualitäts- oder 
"Erlebnis"-Verlust nutzen.

Größe
Hartwig
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ibexo.vdoityq.ew/rgcuier
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt