Das ist Unsinn. Es steht in Deiner Macht, Dir die Gründe bekannt zu
machen.


Ich habe tatsächlich schon Rechnungen bekommen, die das Werk reiner
Fiktion waren. Bei denen habe ich auch so reagiert und war erfolgreich. 
Im Regelfall wird aber eine Rechnung Forderungen, die in der Realität
existieren, abbilden, so wie ein Zeitungsbild die Realität abbildet.
Diese Fälle rechne ich daher durchaus der Realität zu. 

Das witzige an der Sache ist, daß Dir das schon vorher klar gewesen sein
muß. Statt auf Argumente zu antworten also schon wieder unsachliche
Polemik...


Jetzt plötzlich. Du hattest doch erklärt, Du hättest lediglich eine
Frage gestellt und gar keine Meinung vertreten...

Also, wenn Du ernsthaft diskutieren möchtest, können wir gerne darauf
zurück kommen. Ich sehe das in dieser Frage aber im Moment nicht und
werde deshalb von meiner Seite die Diskussion an dieser Stelle beenden. 

Uns beiden ist bekannt, daß Du von dieser, meiner persönlichen und nur
mich betreffenden Entscheidung nicht betroffen bist.

Gruß,
  --Claudio Rolf