Ok, wenn Du meine Argumente nicht verstehst, dann höre bitte auch auf
dagegen zu polemisieren. (vgl. z.B. "Trotz", "Panik")


Wenn Du unterschiedliche Skalen für selbstverständlich hieltest, würdest
Du fragen? 


Tja, und wenn ich einen echten Menschen an ein Kreuz genagelt she,
würde dies deutliche andere Gefühle bei auslösen, als wenn ich dies in
einer künstlerischen Darstellung (einer m.E. unhistorischen Person, aber
das tut nur peripher etwas zur Sache) sehe. Das ist *nur* eine Skulptur.
Oder das ist *nur* ein Gemälde. 

Du hast der Frage "Wie kommst Du darauf, daß es (Film und Realität) gleich 
bewertet werden sollte?" nicht wiedersprochen. Ich gehe also davon aus,
daß Du sagst, *eigentlich* müsse es gleich bewertet werden. Und wenn
diese Überzeugung als Prämisse einer Diskussion verwendet wird, dann
erlaube ich es mir, herauszustellen, daß es sich *nur* um einen Film
handelt. Sprich: "Wieso sollte es denn gleich bewertet werden." So
einfach ist das, es ist an der Sache orientiert und es ist kein
Totschlagargument.

Ich hoffe, daß Du jetzt meine Argumentation verstanden hast.

Gruß,
  --Thorsten Orlando