["Nur ein Film. Nur ein Film?"]
Sehe ich das richtig, daß dieser Teilthread durch meine Verwunderung
über die vehementen Reaktionen auf einige meiner Ansichten über "The
Matrix" angestoßen wurde? Vielleicht sollte ich mich nochmal genauer
ausdrücken:

Warum löst Kritik an "The Matrix" derart emotionale Reaktionen aus (so
habe ich sie zumindest in Teilen vor allem am Anfang der Diskussion
empfunden)? Was führt zur hohen gef�hlsm��igen Identifikation mit dem
Film, die den Fan meinen läßt, Kritik am Film bezöge sich auf ihn
selbst? Ist es die Vorbild- und Idolfunktion Neos und seiner Freunde?
Färbt Erwins Coolness auf den Zuschauer ab, und jede Bedrohung dieser
Coolness ist zugleich eine Bedrohung des Zuschauers? Ist Neos Kampf
gegen die Maschinen so gerecht, daß er unhinterfragbar ist? Oder ist es,
wie Evelyn vermutet, weil man sich bei einer "guilty pleasure" ertappt
fühlt, hier beim ungehemmten Genießen mehrerer Ballerszenen, die sich
bei genauerem Hinsehen als menschenverachtend entpuppen? Was macht "The
Matrix" so wertvoll, daß man sich dafür mit vollem Elan in den
Schützengräben um drfm wirft? Arnos schauspielerische Leistung
wird's wohl kaum sein. Janina Klamotten? :)

Schöne Größe,
Pietro
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Gudrun Mackenbruck) +++ http://ctz.hapiaxjcsyd.sk/ +++