Ich muss ehrlich gestehen, dass mich der Film noch etwas länger beschäftigt
hat. Meine Kritikpunkte bleiben natürlich bestehen, aber eine gewisse
Faszination hat das Finale. Und auch wenn das Ende erst eine große
Enttäuschung für mich war, stellt es sich nun mit einigem Abstand als
interessant heraus.
Erst dachte ich, dass meine Kenntnisse der englischen Sprache doch nicht so
gut sind, da ich den gesprochenen Worten nur schwer folgen konnte. Aber
nachdem mir mehrere Muttersprachler zugesichert haben, dass selbst sie nicht
alles verstanden haben bin ich etwas beruhigter. Zwar ist der Schluss immer
noch unbefriedigend im eigentlichen Sinne, aber zumindest nicht ganz so
Oberflächlich wie man meinen mag. Ich freue mich schon auf die Diskussionen
nächste Woche, die hoffentlich etwas Licht ins Dunkel bringen... ;-)

Bye, Norbert

PS: Dank an alle, die mir bei der Suche eines neuen News-Server geholfen
haben!