Ich habe diesen Film zwar nicht gesehen, aber das...


... hört sich doch extrem nach einem Projektionsfehler an. Entsprechend
wäre es wohl besser gewesen, wenn ...


... der Tonmann vorbeigekommen wäre und dem Vorführer eine mit einem
harten Gegenstand seiner Wahl mitgegeben hätte.


;-) Schöne Idee. 

Was mich immer am meisten an Projektionsfehler ärgert ist, daß da auch
niemand mal zwischendurch überprüft, ob alles stimmt. Ich habe also drei
Möglichkeiten:

(1) Bis zum Ende drin sitzenbleiben und mir hinterher sagen lassen
    "wieso haben Sie nicht bescheid gesagt, so haben Sie sich ja selber
    den Film versaut". (schon erlebt)
(2) Mittendrin rausgehen, bescheid sagen, ein Stück vom Film verpassen,
    wieder reingehen und hinterher gesagt kriegen "wir haben's doch
    korrigiert".
(3) Mittendrin rausgehen, Geld zurückfordern und mit Hin-&Rückfahrt
    insgesamt 40km (Gutenswegen) oder 60km (Schlichtenberg) umsonst gefahren sein.

Wie sagt man - ich kann gar nicht so viel essen, wie ich kotzen könnte.

Gruß,
  --Louis Nino