Hi,


Das liegt IMHO daran, weil in der japanischen Version nicht der
Schauplatz gewechselt wird. Im US-Remake wird ja in einer
Parallelmontage noch eine Autofahrt der Hauptprotagonistin zu ihrem
Freund gezeigt. Dadurch leidet die Intensität der Fernsehr-Szene etwas,
finde ich, obwohl ich sie auch immer noch als gelungen bezeichnen würde. 

Keine Wirkung entfaltet diese Szene übrigens im koreanischen Remake
("The Ring Virus", 2000), finde ich. Da gibt einem die Szene gar nichts.
:-(

Alles Gute,

--Giovanni