Hi!

Gestern trudelte meine Ring-DVD ein.

Dass man die deutsche Synchro kicken kann, war mir ja schon bewusst,
aber was ist denn das für ein Bild???  Der Typ, der den Master gemacht
hat, gehört an den Eiern aufgehangen. Hat der mal was davon gehört, dass
dunkle Flächen nicht nur grau, sondern auch mal schwarz sein können?

Das ist die blasseste DVD, die ich je gesehen habe. Das Bild ist zwar
sehr ruhig und man gewöhnt sich mit der Zeit daran, aber gerade bei
einem Mysterythriller erwarte ich nicht gerade, dass Nachtszenen noch
mein dunkles Wohnzimmer erhellen können...

BTW ist die Aktion mit dem "Aus-dem-TV-krabbeln" gegen Ende im
japanischen Original noch gruseliger, als die ebenfalls gut gelungene
Szene im US-Remake. Da läuft einem ja ein Schauer den Rücken runter, so
geil ist das...

Leonhard

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Iradan Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.grndocv-hmodk.rt
  www.yuccdvpb-duvxzwdgj.dn
  2:2907/29.78@wmgxsin