Hi,


Weil bei Fesi teilweise geschlampt wird. Siehe den "Angrief der
Klonkrieger" auf der DVD-Hölle.


Jeder, außer Dir.


*Stöhn!* 
Steht Dein DVD-Player mit der Front zur Wand?! Mir ist nicht bekannt,
das Modelle ohne Zähler hergestellt werden...
Meine Güte, die Laufzeit ist das *ERSTE*, was ich überprüfe, wenn ich
eine neue DVD habe. Außer es ist eine britische Zensurfreigabe drauf,
dann kann ich im Netz nachsehen, weil deren Zensurstelle extrem genau
mit.


Nix Insider, das erfährt man *überall* im Netz.


Weil Du zu faul bist, Dich zu informieren.


Nicht seine ist höher, Deine ist niedriger.


Willst Du jetzt Haare spalten?


Stöhn! Siehe oben. Nicht, wenn man sich vorher etwas informiert im
Internet...


Auch recht, wird ja keiner gezwungen. *ROTFL*

Alles Gute,

--Karlheinz