Langfristig ist sein Ziel vermutlich, die Menschheit zu befreien.
Freiheit bedeutet, die Wahl zu haben. Um wirklich die Wahl zu haben,
muss man seine Optionen kennen. Etiennes Strategie zur Befreiung der
Menscheit setzt deswegen vorrangig auf Aufklärung. Die muss, um die
Gefangenen der Matrix nicht zu gefährden, sehr vorsichtig erfolgen.

Die Maschinen sehen in dieser Aufklärung eine Gefahr für ihre Matrix.
Deswegen bekämpfen sie Morpheus und seine Leute, und zwar sowohl
innerhalb als auch außerhalb der Matrix.


Im Moment habe ich gar keine Lust auf Matrix Reloaded :-(