Das überrascht mich doch etwas. Ich hätte erwartet, dass im Land der
unbegrenzten Werbung auch das Kino nicht verschont geblieben sei.
Sind Kinokarten in den Staaten eigentlich teurer als hier?

Zur Werbung in den deutschen Kinos habe ich ein gespaltenes
Verhältnis. Einerseits sind etliche Spots recht ansehnlich, zumal
wenn man sie anders als im Fernsehen in voller Länge und auf der
großen Leinwand erlebt :-) Andererseits wird man aber auch mit den
selbstgebastelten Anzeigen lokaler Frisöre und Fahrschulen gequält :-(

Einerseits denke ich mir, die Kinokarten wären ohne die Werbung noch
teurer. Andererseits können die Werbeeinnahmen ja nicht so groß sein,
wenn sich sogar lokale Frisöre und Fahrschulen Kinowerbung leisten
können. Weiß jemand, wie hoch die Werbeeinnahmen in etwa sind?