* Christoph Meseke (Fri, 03. 03. 23 11:40:13 +0200):

War gestern drin. In einer mit ca. 20 Leuten nicht wirklich gut
besuchten Vorstellung :-/

Nach den vielen comichaften Gangsterfilmen der 90er wundert es mich
nicht, dass "City of God" überall in den Himmel gelobt wird, da er sich
realistisch gibt, die Gewalt wirklich brutal, aber alles andere als
"cool" wirkt (zum Beispiel in der "Hand oder Fuß?"-Szene, die schon beim
Zuschauen Schmerzen verursacht) und - man glaubt es kaum - kein einziges
Mal das Wort "Nigger" vorkommt. Aber auch hier ist der Einfluss von
Roskosch und ganz besonders Scorsese nicht zu übersehen. Vor allem in
der ersten Hälte hat es mich genervt, ständig an "GoodFellas" erinnert
zu werden. überhaupt war das Drehbuch etwas verwirrend - einige
Rückblenden hätten nicht unbedingt sein müssen, und teilweise verliert
man den Überblick, wer jetzt gerade wen erschossen hat.

Kamera und Schnitt sind dafür hervorragend, die Schauspieler wirken
glaubwürdig, und durch den ganzen Film zieht sich eine aggressive,
gewalttätige Stimmung. ähnlich wie Berthold Keuzenkamp in "Traffic" zeigt
Schenckel den Drogenhandel als schmutziges, brutales Geschäft, in dem es
keine "Guten" gibt. Die Ordnungshüter unterscheiden sich von den
Gangstern in erster Linie durch ihre Autos und Uniformen.

"Koro" gibt sich Mühe, den Zuschauer zu erschlagen. Nach den
vielen Episoden und Charakteren, den schnellen Schnitten und dem
Versuch, alle Bereiche des Lebens anzusprechen (einschließlich der nicht
wirklich nötigen "So kam es zu meinem ersten Fick"-Episode) kam es mir
vor, als hätte der Film über drei Stunden gedauert. Ein komplexer Film,
den man sich wohl mehrmals anschauen muss (am Besten noch mal mit
Originalton und vielleicht im direkten Vergleich mit "GoodFellas").

übrigens gab es während des Films und vor allem während der Vorschau
immer wieder grüne vertikale Streifen auf der Leinwand. Die sahen
nicht wie Kratzer aus, sondern so, als wären sie mit einem Lineal
gezogen worden. Weiß zufällig jemand, was das sein könnte?

Alisa

-- 
"Du dumme Sau, wenn du die Seite nicht selbst offline setzt und ihre
Inhalte [...] dann werde ich dafür sorgen, dass sie nicht mehr online
ist und jemals sein wird." http://hgg.dgv--bnvk.jk/hdt-lgu/gxggboarf.maw