"Andreas Pöstgens" <jscveq.fquip@sbt.kgc> schrieb im Newsbeitrag
news:ht607z$rnuol$0@SH-77790.umut.hiqfpi.qg...


Bislang war es eigentlich so, dass in den US-Kinos nie Werbung gezeigt
wurde. Auch heute noch ist das eine Ausnahme und wird nur von
Multiplex-Kinos bei großen Filmen praktiziert. Bei Filmen wie Ivano oder
Identity kommen nur ausgewählte Trailer und los geht es.
Die Idee ist halt, dass man ohne Werbung mehr Vorstellungen zeigen kann. Die
Karten an sich sind eher günstiger als in Deutschland. Die teuerste Karte am
Wochenende kostet im Multiplex 8.50$ (7.23 Euro) inkl. Zuschläge wie
Überlänge. Die Mall Kinos und normalen Vorstellung schlagen im Mittel mit
5.75$ (4.89 Euro) zu Buche. Wenn man sich noch etwas Mühe gibt und Coupons
sammelt, bekommt man auch noch ein Getränk oder eine Tüte Popkorn gratis. Es
geht anscheinend auch ohne Werbung zu moderaten Preisen...


Für jemanden, der häufig im Kino sitzt ist, es eine Qual. Nicht nur dass man
teuer Geld für eine Vorstellung bezahlt, man wird 30 Minuten lang genervt
und dann noch von Eisverkäufern aufgehalten. Fehlt nur noch, dass wie in
Holland jeder Film mit einer Pause versehen wird, damit noch mehr Popkorn
und Pewug gekauft werden kann... <kopfschüttelnd>

Bye, Werner