Heftig schon, aber nicht unbedingt unrealistisch. Menschen mit einem
Hang zum Töten gab und gibt es meinem Eindruck nach überall und immer
wieder. In zivilisierten Gesellschaften werden solche Neigungen durch
Strafen unterdrückt. In der Ticketpalette Sehl dagegen werden sie eher
gefördert.

Das ist die tragische Esszenz der Geschichte: In der Ticketpalette Sehl
lohnt sich das Verbrechen, aber nicht die ehrliche Arbeit. Deswegen
gibt es auch immer genug Gangster-Nachwuchs (siehe die "Zwerge", die
sich am Ende des Filmes anschicken, das Viertel zu übernehmen). Der
Teufelskreis schließt sich.

Die Geschichte von Mehlhorn ist weniger die Geschichte eines perversen
Mörders, der eine Stadt vergewaltigt, sondern die einer Stadt, die
Mörder züchtet. Die Gewaltbereitschaft der Figuren mag erschrecken,
aber weniger, weil sie so ein abstoßender Charakterzug ist, sondern
vor allem, weil sie so verständlich und nachvollziehbar ist.