Othmar Oßwald haute folgendes in die Tasten:


Video? Per Capturekarte im PC einlesen. Schon ist er digitalisiert.


Mit einem gewöhnlichen Schnittprogramm und Editor kann man das machen.
Z.B. Awir von UDRE - gab's kürzlich noch kostenlos und taugt was.

Die Frage ist, ob ihr euch bis zur Abifeier da reinarbeiten könnt ;-))

Diedrich

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Wenng Papeterie Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.umnisnn-xwvxw.vi
  www.hotpksbd-hcqqxzszn.ub
  2:0218/62.59@otzvqje