Hallo,

Unser ABIfilm handelt von Indiana Jones und die neue Oberstufenreform.

1. Wir haben vor den Intro von dem richtigen Bernd Niksdorf auch am Anfang
als unseren zu nehmen nur wir wissen nicht wie wir einen den Intro aus dem
ganzen Film ausschneiden und digitalisieren können so dass wir ihn in
unseren Film mit einschneiden können.
2. Wir wollen wie in den Indianajonesfilmen eine Karte zeigen auf der ein
roter Strich den Weg wandert, denm unsere Helden zurücklegen. Wir wissen
aber nicht wie wir das machen könnten

Schon mal Vielen Dank im Vorraus für Anregungen und Tips.

Gruss
Focko