Stefano Zieglschmid <iaycluzew@z-pwgndt.ko> schrieb am Sat, 05. 03. 22
2003 09:18:17 +0200 :

[...]


*Stöhn!* Ich meine doch, *bevor* ich die DVD kaufe!
(insofern ist meine Stoppuhr-Frage unlogisch)
Wenn ich sie gekauft, ausgepackt und in den DVD-Spieler gelegt
habe - ja, dann schaff' ich das *auch* noch gerade so, die
tatsächliche Spieldauer zu ermitteln.

Wenn ich eine DVD ausgepackt habe, kann ich sie doch im
Zweifelsfall nicht mehr zurückgeben - *dadedrum* geht's! :)

Ich habe ja nun inzwischen allerhand Websites (Film-Datenbanken
usaw.) kennen gelernt, und ich werde also in Zukunft aus einem
einfachen DVD-Kauf eine großangelegte Forschungsarbeit machen
:-) - oder eben auch mal 15 Euros "zum Fenster 'raus" schmeißen.
Ist ja auch kein Beinbruch. Hab' ich schon *sooo* oft gemacht,
und mit viel größeren Summen. :)

Erstmal Größe
Julius