Hallo!

Ich mach mal nen XPost+fup2 de.comp.tv+video, da is das sicher besser
aufgehoben.


Das hängt davon ab, was denn so an Technik vorhanden ist. Habt ihr einen
digitalen Camcorder? Kann der von analoger Quelle (Composite/S-Video)
aufnehmen? Verbindung zu PC via Firewire? Ist von der Bedienung her
sicher die einfachste Variante. Ansonsten bleibt nur Capture-karte bzw.
falls vorhanden Composite oder S-Video Eingang.


Manche Videoschnittprogramme können sowas von sich aus, ansonsten mal
nach Vekrotanimationsprogrammen suchen, die auch als "normales" Video
ausgeben können.

Das alles braucht normalerweise aber eine gewisse Einarbeitungszeit, da
hättet ihr besser also etwas früher angefangen. :)

Gruß,

Bernhard

-- 
* Bernhard  *  neu--->   http://abs.ejuuch-wdlpj.bc  <---neu  *  VNSA-Fan *
"Es gibt immer einen einfacheren Weg."                  [Murphy's Law]