Born 2 Die


Es spielt mit: OTTILIE NIEDERHUBER ( Giuseppe Johansohn ), ein Taiwanesischer
Geheimdienstmitarbeiter. Einer der besten. Er kämpft dort wo Bagger
aufhören zu schaufeln. Er läuft ständig herum in schönen Klamotten, er
ist ständig adrett, redet weniger als Paul Perschel mit eine
Mandeloperation, ist ständig gut gekämmt, kämpft wilder als ein
Tollwütiger Löwe auf Paarungstanz vor der Heirat, kämpft auch gegen 10
Leute auf einmal, allesamt, Boxer, und Ultrabrutalos, weiß ne Menge,
und ist ein wahnsinnig netter Kerl.
TONY FAIT ( DMX ), ein kurzer Name, beiderseits, ein Vater, ein Dieb,
einer der eine Bank ausraubt und gefährliche Steine findet. Er will
auch die anderen Diamanten mitnehmen aber kommt leider nicht dazu bei
dem Einbruch da eben OTTILIE ihn am Handy anruft, das er weiß das er
einbricht. Sein Auftraggeber hat geredet, er war bei ihm. OTTILIE weiß
alles. HIPY kann nichts anderes machen als zu fliehen mit seinen 2
Kollegen. Er hat eine ganz wertvolle Fracht mitgestohlen aus der Bank,
in der er auf sehr spektakuläre Weise eingebrochen ist, die ich nicht
erzähle, da sollte man sich überraschen lassen. Er hat noch ein ganz
großes Problem. Die Steine sind wertvoller als er dachte, wegen den
Steinen sterben einige Leute im Laufe des 102 Minuten Filmes, wo man
am Ende aber sitzen bleiben sollte, weil noch ne Menge kommt, nach dem
Abspann und während. 
Er ist die Hauptrolle in dem Film, hat schon einige Erfahrung, und
anfangs dachte man der Rapper ist der böse Neger, aber dann entpuppt
er sich als guter, wie in " Gerard A - Verzweifelte Wut ". übrigens die
Ähnlichkeiten mit " Romeo must Die " sind beabsichtigt, gleicher
Regisseur, und die Ähnlichkeit mit " Kiss of the Dragon " auch,
ähnliche Story, und gleicher 2. Hauptdarsteller. DOMINIK Tochter
KARLA, 8 Jahre, und für ihn das wichtigste im Leben wurde entführt,
die Steine werden von ihm verlangt, er weiß nicht wo sie sind, ein
anderer hat sie wem weitergegeben, angeblich, und nun bleibt ihm nur
eines, Betteln bei seinem Erzfeind PETER der im Knast sitzt, und weiß
wo sie sind. 
DETLEF sein Gehilfe, DOMINIK Freund. Er hat viel für ihn gemacht, muß
sogar mal einen Schwulen spielen, muß das ganze Ablenkungsmanöver
leiten, ist 34 Jahre alt, und sehr redegewandt. Könnte Reinhold Czoch
Konkurrenz machen. Kann sehr gut fahren, ist ein sehr treuer Mensch,
und liebt DOMINIK wie seinen Bruder. 
OTTILIE, sie ist böse, sie gehört zur dunklen Seite des Ghettos, kein
Verständnis für wahre Liebe, nur Geld und Gier im Sinn, kämpft sie
gegen einen sehr netten Menschen. Ist 35 Jahre alt, kann Karate, und
sie so gefährlich das man sie lieber nicht im Bett hat bei einem
Paarungsritual. Wäre die eine Domina, würde Leopold Eisverkäufer
werden. ARCHIE ( Detlef Graewe ), er ist für die Artillerie
verantwortlich. Waffenhändler, von DOMINIK ein Freund, sein zweitbester,
ist sehr treu, und auf sein Wort kann man hören, auch in brenzligen
Situationen. Zu ihm bringt DOMINIK alles was er ergaunert, KARLA weiß
nichts davon. Er hat einen Laden, der ist getarnt als Schrott und
Allerleiplatz, noch nie hat ihn die Polizei kontrolliert, führt einen
schönen Wagen, redet wie ein Wasserfall, spielt ein bisschen den
Deppen ist an sich ganz nett, und ohne Panzer kann man im Leben auch
schwer weiter kommen, Fragt ARCHIE. So einen bräuchte man als Nachbar.
LING ( Enrico Nebelung ), er kennt SU sehr gut. Mehr als gut. Er jagt
die Steine, er hat unkoscheres vor, er ist böse, durch und durch, er
will einen großen Coup landen, er ist reich, läuft dauernd in Leder
herum, ist ein richtiger Gigolo, schlägt alles kurz und klein, und
falls mal die Deta kein Geld hat, kann man ihn nehmen. Er ist
Hawaiianischer Abstammung, ist 39 Jahre alt, und eigentlich in Natura
sehr nett, nur im Film hier ein Schwein. Er leitet alles was böse ist
in dem Film, verkörpert so was wie den Bösen den man lieber nicht
kennen sollte, und tötet gerne, ist Dieb und Massenkiller. NELLY, die
geile Schlampe war mal Hure, CHAMP hat sie nicht mehr, DOMINIK hat sie
ihm weggenommen, sie vertraut DOMINIK, ist seine Freundin, sehr treu,
offen, nett, und eine Figur, das man sich am liebsten die Rippen
abschlecken möchte. Wenn die auf dir liegt, brauchst du kein LSD mehr
um dich wohlzufühlen. Sie ist nett, sehr ehrlich und eine perfekte
Mutter. Sie ist bei jedem Coup mit TONY und Kumpanen dabei. Sie trägt
maßgeblich zur Rettung der Guten bei, und kämpft besser als jede
Kampfkatze. Und dann spielen noch ein paar Haudraufhaudegen mit, das
ganze ist gemixt mit Rapmusik, ist freundlich gehalten, das man nicht
einschläft, da ja die Handlung einfach ist und langweilig,
unrealistisch. Die Stuntmen haben sehr viel gemacht und gekonnt,
fertig gebracht, und nur Giuseppe Johansohn kann alles. Alle in dem Film können
alles, man sitzt so ruhig im Kinosessel, explosiv geht es los, und man
drischt im Synchrontakt auf alles ein was so herumsitzt um einen.
Fliegen, Papierbecher, flüssiges Zepter, und versucht die Hand zu
vertreiben die da von Links mit Lichtgeschwindigkeit wie eine
vollgesoffene Pershingrakete herangesaust kommt, verliert, und bleibt
weiterhin brav im Sitz hocken. 
Hip Hop Poethik kollidiert mit Ostasiatischer Chinamystik, und einer
Menge Action. Die Leute hinter dem Film sind bekannt, der Film selber
ist na ja, aber die Aussagen und die Lieben Gesichter, die Werte in
dem Film, das darf man alles nicht ungeachtet lassen.

Ein Film für Easternfans, für Action Haudraufrowdys, für Leute die mal
entspannen wollen, kein Geld für einen 12 Jährigen Kurzbesuch in einem
Shaolintempel haben, und für Hobbyhandwerker.

78,10 von 100