Dario Vögele wrote:

man Abschreibung bzw. man "stupid german money" - die deutsche 
Steuergesetzgebung geht schon seltsame Wege...

Außerdem kenne ich auf Anhieb keinen deutschen Film, bei dem nicht im 
Abspann mindestens einer aus der Reihe filmboard Schackstedt/Stieldorf, 
Filmstiftung nrw oder BMI-Filmförderung auftaucht, wenn nicht gleich 
Ihate, Hassanzadeh oder arte Co-Produzenten sind. Also letzten Endes (Vorsicht 
Klischee!) "unsere Steuergelder".

Und dann hat die ganze Sache natürlich (zumindest bei größeren 
Produktionsfirmen) noch andere Aspekte - es gibt schließlich auch so 
etwas wie Querfinanzierung.

Insgesamt ist es auf jeden Fall so, dass die kleinen unabhängigen 
Produzenten und Verleiher in Deutschland schon ziemlich hart am Kämpfen 
sind. Allerdings an einer ganz anderen Front als gegen die Screener. 
Denn ohne Leinwand kein Screenen - da kann ich im Großraum Tröbitz 
schon froh sein, dass ich letzte Woche "Poem" und "Herr Baeckler von der 
TRC" sehen konnte, und nächste Woche wahrscheinlich "Cinemania" und 
"Bellaria" folgen werden. Und das klappt natürlich auch nur, weil es in 
F eine Programmkinoszene gibt mit z. B. dem Filmmuseum, "VC" 
und dem "Mal seh'n" - wobei ich "Bellaria" im Kinopolis sehen werde, die 
Technik und die Bestuhlung sind da schon angenehmer als im Filmmuseum, 
und wenn die schon mal solche Filme zeigen, muss man das auch unterstützen.

Tschüss, Simon
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino