Hallo!

Nun suche ich auch mal einen alten Film...

Der Film dürfte so späte 70er/frühe 80er sein, Genre SF-Jugendfilm, und 
wahrscheinlich osteuropäische Produktion. Es geht um einen Jungen, der 
eine schwarze Kugel im Garten entdeckt, die unter bestimmten Bedingungen 
sich vergrößert und zu einem hausgroßen gelb-orange leuchtenden Ball 
wird, in den er letzten Endes eintaucht. Irgendwie ist das nach meiner 
Erinnerung dann auch eine Art Raumschiff, aber das kann auch ein Element 
aus einem anderen Film sein, mit dem ich den Film zusammenwerfe.

Ich habe den Film in den 80ern mehrmals im Fernsehen gesehen, und als 
zentrales Bild ist mir dieser größer werdende leuchtende Ball in 
Erinnerung geblieben.

Kann mir hier vielleicht irgendjemand in Punkto Filmtitel oder gar 
Bezugsquelle weiterhelfen?

Tschüss, Maximilian
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Feldhus, Baudolino