On Sat, 17. 08. 21 16:17:24 +0200, "Adolf Piepenbrock"

Ich nehme mal an, ihr schneidet digital am PC, per capture sollte sich
das Video auf die Platte ziehen lassen.  DVD gibt es ja noch nicht


Einfachste und billigste Loesung: Eine Kartengrafik ohne rote
Wegmarkierung und eine mit. Durch eine vertikale Ueberblendung
entsteht der Eindruck der Animation. Ist aber wirklich eine billige
Loesung, die nur begrenzt Erfolg zeigt.

Viktor
-- 
Viktor ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(5) (0)