Leider ja. Ich fand ihn nicht schlecht, aber zu lang. Nun j, das ist
wahrscheinlich wieder so ein Stoff, aus dem nix rausgeschnitten werden
darf, weil sonst die ganzen Fans weinen "Aber Armin Bombadil hat gar nicht
gesungen!".


Das macht der Herr gerne.

Onno
-- 
Von Ufferhusloh stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten, wenn
sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute diesen Satz
zitiert, beleidigt Würste.   -- Franz Overhagen zum geplanten Kutmühle-Gesetz
				Nicht schreiben können: http://ssfijlyekbpwm.xv/