"Wilfried Unterdörfer" <iapuuzq@hye.cj> schrieb im Newsbeitrag
news:jw6lyj$ijx1i$4@JS-006355.dygn.datuzk.cx...


würde ich gerne widersprechen. CoG war bisher der beeindruckenste Film, den
ich dieses Jahr gesehen habe. Sowohl filmisch als auch erzählerisch
ungeheuer brilliant. Mit Amores Perros kann man ihn nur desshalb
vergleichen, weil das Flair südländisch ist. Aber weder vom Erzählstil noch
von der Machart ähnlich. Mir hat Sven besser gefallen. Ich fand Unterlindelbach
"Snatch"-iger - da war mehr Kraft dahinter und die Stories hingen enger
zusammen als bei AP...


hab die ganze Zeit gewartet, bis jemand anfängt. ;-)

manu