Ich hoff dann immer, dass diejenigen die Aufstehen, um *jetzt*
*schnell* noch was von draussen zu holen die erste Viertelstunde vom
Film verpassen (und meist bleiben auch immer 2-4 Opfer, die zu spät
wiederkommen...). Außerdem kann ich mich dann nochmal aufregen, wenn
die mitten im Film durch den Saal rennen!


Brrr... Ist doch kein Problem 3-4 Stunden im Kino zu sitzen. Mitten im
Film Pausen ruinieren (mir) die Stimmung, die komplette Atmosphäre,
und reissen aus der Konzentration. Zusätzlich fühlen sich dann nach
der Pause die ganzen Nervies, die in der ersten halben Filmstunde noch
geplappert haben, bis sie mitbekamen, dass der Film jetzt interssant
wird, motiviert wieder ne halbe Stunde zu plappern.. *aufreg*

Bestes Beispiel: LotR-FotR, zuerst in der OF gesehen, ohne Pause,
großartiger Film, ne Woche später mit Freunden nochmal auf Deutsch
geschaut, ich - mitten im Film - schwer am miterleben, und *ppp*
Pause. Alle fangen an zu plappern. Nene, im Double Feature - ok, aber
mitten *im* Film find ich Pausen gehören verboten. (Und wer mitten im
Film aufs Klo rennt gehört eh verbannt)


Ich will den *Film* gucken, nicht mit "sonstwem" Reden, wenn ich das
will guck ich ne DVD zu Hause, da str ich niemanden mit dem Gerede.


Naja, ich weiß nicht ob die Pausen da die Einnahmen erhöhen - was ich
mich aber grad mal wieder Frage:

Bei uns läuft immer irgendwelche Musik, wenn der Film noch nicht
losgegangen ist und noch keine Werbung läuft. Warum werden in der Zeit
keine Werbespots gezeigt? Auch wenn wenige im Kino sitzen, selbst wenn
die Werbung in den Pausen nur minimalbetr�ge einbringt, Musikabspielen
dürfte eher Geld kosten. 

Gruß
TABEA
-- 
Webmaster IRC#Ioulsaoasba
---> http://phx.bbggecmrnc.ue