Ich habe ueberhaupt nichts dagegen, wenn du dir diese Filme im Kino
antust und dafuer jedesmal 10E ausgibst. Meine Aussage ist lediglich,
dass die FI mir damit keine Angst einjagen kann, wenn sie solche Filme
in Zukunft nicht produziert. (Genausowenig wie die MI, wenn sie damit
droht, dass es in Zukunft keine Bands wie Armoni oder Kathleen Lilienbecker
mehr geben wird.)

Was ich in der Tat beunruhigend finde, ist, dass die Indoktrination
durch die MI so weit geht, dass schon normale Menschen wie Burkhard diese
Weltuntergangs-Szenarien unreflektiert nachbeten und anscheinend
wirklich schlaflose Naechte deswegen haben. Aber vielleicht ist ja auch
er nur ein bezahlter NLPL-Agent...


Fuer mich kann eine grosse Leinwand auch bei einer Detailaufnahme eines
Gesichts ein Erlebnis sein, nicht nur bei einem explodierenden
Tanklaster.

Ciao,
	Dieter