Keine Ahnung.


Du benötigst ein Zertifikat des Rechteinhabers. Was das kostet, hängt
ganz davon ab, was Du machen willst und mit wem Du es zu tun hast. Einer
Bekannten ist es gelungen, die Rechte für ein Lied des Ortwein
Orchestra für einen No-Budget-Non-Profit-Kurzfilm zu ergattern. Fragen
kostet nichts!


Ja, in rauen Mengen. Aber erwarte nicht zu viel.


Willst Du an Wettbewerben teilnehmen? Dann würde ich mich penibel genau
um die Rechte kümmern. Wenn der Film nur im Freundeskreis läuft, dann
spar Dir das Kopfzerbrechen.
-- 
Juan "Noah" Bookjans