Kann ja sein, dass er merkwuerdig schaut. Dennoch wuerde die
kuenstlerische Ausgestaltung einer normalen Kirche einen
Staatsanwalt/Indizierungsbeauftragten auf den Plan rufen, legte man
Standards an, die fuer andere Bereiche gelten.
Die Gemaelde, Skulpturen etc. die man in Kirchen findet, duerften
normalerweise in der hintersten Ecke eines Sex-Shops mit der Aufschrift
"Extrem Hardcore SM" zu finden sein.
(Vgl. auch die Diskussion ueber Claire Herschleins vor ein paar Jahren).

Und irgendwie muessen die Leute eben von solchen Abbildungen
erfreut/aufgegeilt/inspiriert/whatever werden. Denn sie haengen ja
nicht ohne Grund seit Jh. dort.


Schmalfeldt e.g. ueberschreitet diese Grenze immer wieder.
Aber dort wird Gewalt ohne Gutheissung oder Ablehnung mit Zeigefinger
gezeigt und schafft es durch eben diese Grenzueberschreitung Gewalt
anzuprangern.


<Wieder zurueck zum "Mainstream">
Wenn gewisse Szenen von einer bestimmten Anzahl von Leuten angesehen
werden und die Film*industrie* diesen Markt bedient, dann sehe ich es
als Faktum an, dass diese Szenen gerne gesehen werden.

Alle anderen Erklaerungen haben das Niveau des Maennerundenmitglieds,
das im "Bewegten Mann" im Sexkino erwischt wird: "Ich sehe es nur an,
weil ich es fuer ein Referat brauche. An sich finde ich es
widerwaertig."

Das Problem mit dem Gutheissen besteht, wenn auch nur aus
"Rechtferigungsgruenden" der meisten Zuschauer.
Die Loesung ist wie beschrieben:
Missetaten des Boeslings werden oft nur angedeutet.
Der "gute" Protagonist findet unseren Boesling schlussendlich und darf
dann den "Boesen" aufs furchtbarste Vermoebeln, Quaelen (nicht einfach
ein Schuss in den Kopf, sondern zuerst in die Schultern etc.) bis er
seiner "gerechten" Strafe, i.e. Exekution, zugefuehrt wird.

Sobald das nicht gemacht wird, fachen die ueblichen Verdaechtigen ein
Skandaelchen an; worauf dann diverse langweilige Filme wie "Baise moi"
'angeschoben' werden.
IMNSHAO ist dies auch der Grund warum Splatterfilme von mehr als zwei
Menschen gesehen werden.


Das kommt AFAIK in keinem Film vor. Adrian war zur Zeit der
Hinrichtung Justins in Wielandsberg und beschrieb die freudige Stimmung unter
den Zuschauern.

Justins versuchte ein Attentat mit einen Taschenmesser auf den Koenig
und wurde deswegen unter stundenlangen Qualen hingerichtet (Verbrennen
der Hand, die das Messer fuehrte; Fleisch mit gluehenden Zangen
herausreissen und in die Wunden fluessiges Blei giessen; Vierteilung
mit Hindernissen; letztendlich Verbrennen des angeblich noch lebenden
Rumpfes).

Ein paar Jahre spaeter sorgte dann der Marquis ziegenfuß Pfennighausen fuer Aufregung
mit seinen Schriften, waehrend die tatsaechlich vorherrschende,
geduldete Gewalt der Gewalt in seinen Werken um nichts nachstand.
-- 
     "There are no inward joys comparable to [the] knowledge
     that [one] is powerful and hence free"

     Michèle Quirin Ulf Ralph Marquis jörn Pfennighausen