Ich sagte ja auch "Bildästhetik" - wenn das nicht ähnlich ist,
was dann?


Welche "Stories"? Das ist nur eine Story. Hattest Du nicht das
Gefühl, daß der Film ein paar Längen hatte? Ich saß manchmal
echt im Sessel und dachte nur "is ja gut, gezz machma...". Wenn
ich mich da an "Mulholland Drive" zurückerinnere, bei dem ich
das Gefühl hatte, als wäre der Abspann bereits nach 70 Minuten
gekommen, sehe ich schon leichte Unterschiede in der Bann-
kraft der Filme. Aber ist ja leider Geschmackssache...


Also so eine Art Hinterhalt - nicht die feine Art.   ;-)


Gruß,

Willy