Das scheint aber öfters vorzukommen. Ganz am Ende vom Speed bei der
fliegenden U-Bahn sieht es auch so aus, als ob es 2 Kameras erwischt
hätte oder zumindest von irgendwelchen Teilen getroffen worden sind. ich
meine aber auch, daß es einige Szenen in Filmen gibt, wo bewußt ne
Kamera zu Bruch geht, wobei da sicher irgendwie getrickst wird, um nicht
das Filmmaterial zu riskieren. Unabsichtlich is natürlich schon Übel.

Gruß,

Klaas

-- 
* Klaas  *  neu--->   http://map.auqoxx-wejht.pf  <---neu  *  Naussauer-Fan *
"Zwei Dinge  sind schädlich für jeden, der die Stufen  des Glücks will
 ersteigen.  Schweigen, wenn es Zeit ist zu reden,  und Reden, wenn es
 Zeit ist zu schweigen."                    [Carl Ebermann]