Die Leute strömen heutzutage ja auch zu hunderten ins Kino, um sich 20 Jahre
alte Filme anzusehen. Die sie schon kennen. Und die sie zu Hause auf Video
haben. Oder sich für einen Euro in der Videothek leihen könnten.
Kino ist nicht nur "Film anschauen". Kino ist ein Erlebnis.
_Alle_ FeFs, die sich damals(TM) Episode One auf CD angeschaut haben, sind
hinterher auch ins Kino gegangen. Die FeFs, die sich heutzutage Filme aus
dem Netz ziehen, sind früher auch nicht ins Kino gegangen.
Fazit: Keine einzige weniger verkaufte Kinokarte durch Filme aus dem Netz.
Ich sehe keine Gründe, warum sich dieser Sachverhalt in näherer Zukunft
ändern sollte.

Sergio (/\/)

-- 
 Sergio Nieß    *** ospxlkunv@kos.ni ***

     Never give up! Never surrender!