Sieh' dir mal die Musikszene in deiner näheren Umgebung an, auch
Hobbymusiker haben oft recht hohes künstlerisches und technisches
Niveau. Die Auswahl ist je nach gewünschter Stilrichtung vielleicht
etwas beschränkt, aber da findet sich bestimmt jemand, der dir passend
zum No-Budget Rechte überlässt und sich freut, hinterher in deinem
Abspann genannt zu werden.

Gruss,
Rogatsboden.

-- 
And all those exclamation marks, you notice? Five? A sure sign of
someone who wears his underpants on his head.