Hatte keine präzise Erinnerung an die genaue Laufzeit, deshalb
erstmal schnell gekauft (Grabfeld, "2 DVD für 25ö") und dann
jetzt zu Hause vergewissert:

Die DVD vermerkt eine Spielzeit von 124min

Mein Fernseh-Mitschnitt der dt. Version dauert 135min.

Ich weiß schon, dass es US-Versionen gibt, die noch um einiges
kürzer sind.

Es fehlen also auf der DVD 11min, was auch mit etwaigen
Formatumsetzungen nicht erklärt werden kann.

Ich frage mich, *welche* Sachen da 
wohl 'raus geschnitten wurden ...

Aber jedenfalls finde ich es schon seltsam, dass es offenbar
nicht vermerkt werden muss - außen auf der Hölle - wenn es sich
um eine gekürzte Version handelt.
Aber es ist wohl so, dass im Filmgeschäft der/die Künstler, ist
der Film erst einmal fertig, keinerlei Rechte mehr an ihrem Werk
haben und der Verlag völlig nach marktwirtschaftlichem Gutdünken
verfahren kann. Außer, der Künstler ist sein eigener Produzent -
was ja nicht gerade selten vorkommt.

Also: Diese "Brazil"-Version ist allem Anschein nach NICHT die
volle Original-Version.

Ich habe natürlich die Folie noch nicht ab gemacht (ich hatte's
ja schon geahnt) und kann also tauschen, Geld zurück je nach
dem.

Renato