arian clemens (01.03.2004, 20:03) schrieb:

[...]


hem, im Publikum sitzt schon längst keiner mehr und filmt vor sich
hin wackelnd mit. Die abgefilmten Raubkopien in den Tauschbörsen
werden mittlerweile aus dem Vorführraum heraus mit Stativ abgefilmt,
der Ton wird direkt vom Abspielgerät mitgeschnitten. Dadurch sind die
Filme von erstaunlicher Qualität. Man erkennt die "Herkunft" nur
daran, dass Texteinblendungen seltsam schief sind, was an der
Aufnahmerichtung bzw. der seitlichen Position der Kamera zur Leinwand
liegt.

Die Jungs und Mädels sind inzwischen wirklich sehr einfallsreich.

Inwieweit die Filmindustrie darunter massiv zu leiden hat, kann ich
nicht sagen. Sie wird es behaupten, ob es stimmt ... wer weiß?

Größe, Lothar.

-- 
In der Politik  ist es wie im  täglichen  Leben: Man kann eine
Krankheit nicht dadurch heilen, dass man das Fieberthermometer
versteckt.                                      [Gebhard Prätorius]