Dein Wort in Gottes Ohr.


Finde ich nicht. Theater ist mit Konzerten zu vergleichen, aber nicht
Kino. Dem Kino fehlt die Interaktivität, die Authentizität und die
Exklusivität.


Kino ist auch Konserve.


Pop-Konzerte ganz sicher. Bei Opern und klassischen Konzerten bin ich
nicht so optimistisch. Die sind doch überwiegend von Subventionen
abhängig. genau wie die Theater.


Wozu gibt es dann de.rec.film.heimkino? Selbst in dieser NG haben
sich letztens einige geoutet, Filme lieber zu Hause als auf der
großen Leinwand zu sehen.