Ich empfinde es nicht als unreflektiertes Nachbeten. Ich habe nicht
das Gefühl, indoktriniert worden zu sein (wobei das auch ein Indiz
für eine besonders gelungene Indoktrination sein könnte ;-).

Ich sehe einfach in meiner Umgebung, dass die wenigsten Menschen
bereit sind, für ein Produkt oder eine Dienstleistung zu bezahlen,
wenn sie das gleiche auch umsonst bekommen können. Die meisten
akzeptieren sogar merkliche Qualitätsabstriche, nur um nichts
bezahlen zu müssen. Da frage ich mich schon, ob die noch Geld ins
Kino oder das DVD-Geschäft tragen werden, wenn sie Filme in
akzeptabler Qualität für lau aus dem Internet bekommen können.

Im Moment gehen die Leute noch hin und wieder ins Kino oder kaufen
sich eine DVD, weil sie noch keine DSL-Standleitung haben und/oder
weil Filme auf CDs noch von schlechter Qualität und umständlich zu
handhaben sind. Das wird aber nicht so bleiben, denke ich.


Nun, ganz so schlimm ist es nicht.


Noch nicht, aber vielleicht sollte ich mich mal bewerben. Geld
scheinen die ja genügend zu haben.