On Fri, 28. 12. 18 10:29:15 +0200, Jan Traube <hex.kuzbpv@xgz.vcm>
wrote:


Doch, auf die setzt man besonders in de Zweitverwertung. Man ballert 2
DVDs mit langweiligen Dokus und Lobhudeleien voll udn verkauft die DVD
als Special. Filme wie Titanic duerften in der Zweit- und
Drittverwertung genug Geld reinspielen. Dazu Merchandising und Product
Placement


Vielleicht hilft Dir die Band!? :)

Berthold
-- 
Berthold ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(4) (0)