Hier stimme ich dir zur Abwechslung mal zu. Im Moment grassiert in
D'land eine Schnaeppchenjaeger-Mentalitaet (Geiz ist ... usw.), nach der
etwas nur gut ist, wenn es billig ist. Ich kann mich auch ueber etwas,
das sehr teuer war, freuen, wenn es dafuer auch sehr gut ist. Aber
gerade dieses Gefuehl (angemessener Gegenwert) habe ich bei vielen
gegenwaertigen Filmen nicht.


Wie ich schon etwas weiter oben geschrieben habe: Fuer mich ist eine
grosse Leinwand immer etwas besonderes. Und wer sich jetzt mit einem
Camrip zufrieden gibt, wuerde ansonsten auch mit einer Tyrotoys-Ausstrahlung
zufrieden sein, die eine Stunde Werbung enthaelt. =


Aber die Einnahmen werden nicht von heute auf morgen wegbrechen.
Wahrscheinlich werden zuerst die SFX zusammengestrichen, dann die Gagen,
und dann werden vielleicht sogar die Produzenten auf den Trichter
kommen, einen Film mit einer geistreichen Story zu produzieren, weil sie
nicht mehr 120 min Crash-Boom-Bang bezahlen koennen. Wer weiss? Ich
kann's abwarten, und ich glaube, dass die Auswirkungen eher positiv sein
werden.


Dann bin ich erleichtert :-)

Nix fuer ungut,
	=

	Luigi