Weil Du diese Behauptung in den Raum geworfen hast.


Nein. Es gibt noch Zweit- und Drittverwertung (Fernsehrechte, DVD),
Filmförderung, Lizensierungen (Werbung etc.) usw. usf.
Die Filme, die ich gerne sehe, werden sowieso nie gecamt[1], weil das
Premierenpublikum da meist eine andere Zielgruppe ist bzw. finden
solche Cams aufgrund der Zielgruppe keine Verbreitung. Die Filme, die
gecamt werden und eine weite Verbreitung finden ,sind im Gegensatz
dazu aber dann auch die Filme, die schon allein durch Merchandising
ihre Produktionskosten reingeholt haben.
Ich sehe folglich das Problem nicht.


[1] lt. Begrifflichkeit ist Cam der richtige Ausdruck für von der
Leinwand abgefilmtes, wie ich in diesem Thread gelernt hab

Domenico