Auch. Das war aber nicht meine Aussage. Ich bezog mich auf
unausgesprochene Prämissen.


Ich schrieb bereits, daß aus meiner Sicht mit diesem Argument die
Verhältnisse Realität vs. Fiktion geradegerückt werden sollen. Wenn Du
dies nicht ernst nehmen möchtest, erübrigt sich aber natürlich die
Diskussion.


<g1xnd6.z9.9@ixcomw.eo> und folgende.


Eine Diskussion, die als Prämisse hat, daß es zwei verschiedene Skalen
gibt, kann als Resultat haben, daß diese Skalen unterschiedlich oder
aber identisch sind. Eine Diskussion mit der Prämisse nur einer
anzuwendenden Skala kann auch nur zu einem einheitlichen Maßstab führen. 
Daher ergibt sich aus der Sache, daß nämlich eine Diskussion im Grunde
ergebnisoffen sein soll, daß die erste Prämisse die bessere ist. Und
dies hat mit "bestimmen" nichts zu tun.


Du nennst ein Sachargument "Totschlagargument". So viel
interpretatorische Freiheit hast Du mir da nicht mehr gelassen...


Wer sollte das gewesen sein? Wenn Du mich meinst, hättest Du inzwischen
genug Gelegenheit gehabt zu verstehen, was meine Aussage sein sollte.


Das Bild ist auf jeden Fall positiv besetzt.


Genauso viel wie Harry Potter der Ursprung von Satanismus ist.


Ja. Allerdings gibt es sicher Leute, die in einer virtuellen Welt leben,
die sind allerdings echt bescheuert. (Achtung, Wortspiel) Es ist ein
wichtiger Reifungsprozeß in den, großzügig betrachtet, ersten zehn
Lebensjahren, Realität und Fiktion zu trennen zu lernen. Ich halte es
für falsch, die Normen einer Gesellschaft an einigen Exoten
auszurichten, bei denen sich dieser Lernerfolg nicht einstellt. Im Falle
dieser Exoten liegt das Problem insbesondere nicht in der Fiktion,
sonder in der Realität des Unvermögens zu Trennung von beiden.


In dem, daß Du nicht zitiert hast, steht, worauf ich hinauswollte: Da
Du mit einer Mindermeinung eine Bringschuld für Argumente hast. 


Stimmt. Du hast Dich mit "Dein Argument ist nur ein Blockade-Argument"
der Diskussion verweigert. Aber Du kannst ja gerne anfangen und Deine
Argumente dafür vortragen, warum Du eine einheitliche Skale für richtig
hältst, bzw. in welchen Fällen das der Fall ist. 


Wie durch ein kleines Wunder habe ich das ja auch direkt im Anschluß
getan. 


Wo nehme ich einen einheitlichen Maßstab an? Quelle?


Ja. Es sind auch die Folgen, die für mich reale Gewalt so abstoßend
machen.


Aber nicht in Deiner Argumentation. Diese legt zugrunde, daß eine
einheitliche Skala allgemein akzeptiert wird.

<u1y5kx$co0@hphdy.maxlm.tn>:

Also, bitte, erkläre mir, warum diese einheitliche Skala angeblich so
selbstverständlich sein soll.


Doch. Es ist eine Umformulierung von "Wie kommst Du darauf, daß es
gleich bewertet werden sollte?". Eine Frage, die ich immer noch nicht
für beantwortet halte. 

Gruß,
  --Luigi Carl