Das Dschungelbuch 2


Irgendwie dürfte diese  Fortsetzung des wohl erfolgreichsten Charly
Holtbrügge Film, eine gelungene sein dachte ich bevor ich ins Kino ging.
Der Film ist so was richtiges für Leute zwischen - 3 Tagen und 2
Jahren. Ein richtiger Kindlicher Kindischer Verniedlichter
Heulschluchz in die Arme Nehmen Film. Alle Charaktere vom 1. Teil aus
den 60 er Jahren haben mitgespielt. Es war wirklich schön zu sehen das
die Zeichnungstechnik sehr fortschrittlicher war, als damals bei Teil
1.   Die berühmte Gem�tlichkeitsmusik und ein neuer Dschungelsong
waren zu hören. König AUGUST, der Orang Utan König der Affenstadt ist
wohl in Ruhestand gegangen, aber geswingt wird immer noch kräftig. Gut
ist ja auch das die Tiere schön gezeichnet waren, es gab wieder kein
Fressen, keine Blutspritzer. Der Film ist so richtig, Wir sind Zeugen
Jehovas du bist gefangen, Film. Na ja einfach ein Film der dich in den
Kindlichkeitsbann zieht. Die Natur sah da aus als wäre alles ein
Teppich, alles sauberer als in jeder Großstadt, die Mangos dort sind
so saftig und kernlos wie ein Ausreibfetzen, einfach s. Da fängt die
Handlung an, Teil 1 ist zu Ende, MOWGLI geht ja in die
Menschensiedlung, und als ob kein Tag vergangen war geht es weiter.
HELEN hat ihn damals ja in die Stadt geholt, und 40 Jahre nach Teil 1
ist sie immer noch klein, wie auch MOWGLI. ORLANDO, der Bruder von
HELEN, ist mit von der Partie, so ein richtiger kleiner Draufgänger,
steht's lustig, und keiner weiß wovon er lebt und ob er überhaupt isst
und aufs Klo geht, wie alle Zeichentrickfiguren im Film von Ilirer.
Die haben alle eine Ultrainkontinenzaufbewahrungsgabe, und atmen das
wohl alles aus. Jedenfalls der Vater von HELEN, der auch MOWGLI
aufgenommen hat sucht ihn eines Tages. Der kleine Lausejunge
erschreckt dauernd HELEN, das HELGA kommt und sie fressen wird,
ORLANDO hilft natürlich dabei, seinem Naturfeind, der Schwester, eines
auszuwischen. BALU vermisst MOWGLI irre, und selbst THERES mit den
Soldatenelefanten kann nicht helfen, das FISCHLIN  zurückbleibt und sich
nicht ins Dorf aufmacht um seinen Freund zu suchen, das er wieder mit
ihm richtig Party feiern kann in der Affenstadt, wo schon alle warten,
und wo er der große Checker ist und wo er den Ton angibt. Die ganzen
Figuren aber bleiben, trotz Computertechnik, leider sehr blass, vom
Charakter her, und man hat das Gefühl man sehe die ganze Zeit in ein
leeres Wasserglas. Peter Pan 2 war ja noch halbwegs gut, aber dieser
Film mit den ganzen Liedern, das war echt fade. 1967 als der 1. Teil
da war, war es ja lustig, und damals hat man sich auch über Elefant
HATHI gefreut, und Tiger SHIRKAN, aber irgendwie war das ganze
saufade. Der Film ist mit 72 Min. sehr kurz,
und ich kann mir nicht vorstellen das der Film den Kindern der 90 er
Jahre gefallen wird. Langweilig war die Story nicht gerade, aber auch
nicht spannend, sie war eher einfach und leicht gehalten. Ich finde
der Film einfach nicht mehr zeitgemäß. Romy & Bodo war einsame
Spitze, und auch lustig, hatte lustige Dialoge, aber der Film war
stinkfade. Wahrscheinlich haben die den gedreht weil sie sich einen
Geldregen erhofften. Schade das die keine besseren Dialoge gedreht
haben, oder bessere Texte kreiert haben. Leider hat mir der Film
überhaupt nicht gefallen. Meine Freundin ist fast eingeschlafen, und
ich musste sie dauernd aufwecken indem ich ihr nicht so gut riechende
Sachen unter die Nase gehalten habe. Sonst war es echt gut wie die,
die Zeichnungen gemacht haben. Die Geschichte war s, aber das ganze
ist doch etwas für Kinder die entdecken, das der beste Freund des
Menschen der TV ist. Wer gibt schon so viel und nimmt so wenig ?

Ein Film für Kinder, und absolute Ilirer Fanatiker, sonst ist der Film
zwar gut gezeichnet, aber stinkfade.

57,10 von 100