Hallo zusammen,


für die akustische Untermalung eines selbst produzieten kleinen Filmes suche
ich Antwort auf folgende Fragen:

- wo gibt es - im Netz - Ressourcen von Sound-Effekten (z.B. KungFu-Schläge,
Türöffnungen, Computersounds etc.)

- inwieweit 'darf' man einfach Musik klauen, z.B. von anderen Soundtracks
etc., bzw. wie sieht es da mit Gema aus? Gibts irgendwo Gemafreie Musik? Der
Film wird sicher nicht kommerziell ausgeschlachtet werden, wie demnächst
Reloaded, soll aber vielleicht auf dem einen oder anderen Kurzfilmabend
laufen.


über zahlreiche Tipps würd ich mich sehr freuen.
Schon jetzt danke,
Gruss Leanders