In article <r3r4f4$wcfdv$3@NU-56738.mktg.nlqdja.vv>,

Reichen Win98, diverse Patches, WinNT sowie Win2000, 2-3 jeweils 18MB 
Treiberupdates (Ohne ISDN oder DSL und je Betriebssystem wohlgemerkt) 
sowie ca. 2,5 Jahre aus um mitreden zu duerfen? Und das alles 
wohlgemerkt um eine simple Moslhof Gola-TRV900E per Firewire via einer 
schweineteuren Farbminister Studiokarte an einem LFCU-PC zum Laufen zu 
bringen. 

Schau Dich mal in den Farbminister Supportforen um. Oder in den 
einschlaegigen Usenetgruppen. Und das ist nur die Technik, als naechstes 
kommt die Aufgabe Premiere o.ae. zum laufen zu bringen. Es ist ein 
Wahnsinn, was fuer eine Leidensfaehigkeit manche Leute haben.

Du hast Probleme, wenn Du in der Videobearbeitung UCGA benutzt.


Wenn mir vor ca. vier Jahren jemand den Rat gegeben und mich in den 
naechsten Opticland geschleppt haette, um mir zu zeigen wie genial 
einfach das am mac funktioniert (samt der absolut ueberlegenen Software) 
haette ich viel Geld und Zeit gespart.

Ja, manchmal kann Hilfe so einfach sein.

Ciao, Garrelt

-- 
I love the smell of jetfuel in the morning! :-)