Das wirft sich die in ihrem Tränensee plätschernde Musikindustrie
lediglich ohne Unterlass selbst vor. Ich zitiere mal den Forellenfarm-
Präsidenten Abdul Isele (den Link dabei schamlos von Siebelt
Beichl raubend ;-):


http://iuh.lall.rbl/zwev/4150/3159_23_85A.lni

Isses wahr! Da entdeckt der Zauberlehrling "plötzlich", dass die tollen
digitalen Besen nicht mehr allein seinem Worte gehorchen. Wie
überraschend.


Es wird darüber genörgelt, dass diese Aktivitäten nur ein Popanz sind,
der hauptsächlich dem bösen Endkunden Angst machen soll, damit aber
meilenweit am Problem vorbeischiessen. Nochmal:
Urheberrechtsverletzungen sind zu verfolgen und zu bestrafen, keine
Frage. Verhindern lassen sie sich jedoch, wenn überhaupt, am besten an
der Quelle. Und die Quellen ernsthafter UrG-Verletzungen stecken _in_
der Filmindustrie selbst, nicht bei ein paar amateurhaften Leinwand-
Abfilmern. Das organisierte Verbrechen (mit dem sich der o.g. Artikel
dann auch überwiegend befasst) fängt den Film doch schon ab, bevor er
überhaupt je ein Projektorlicht gesehen hat.

Und wenn dann bald alle Kinosäle mit digitalen Projektoren ausgestattet
sind, die ihre Daten über ach-so-toll verschlüsselte
Satellitenverbindungen erhalten (hey, a marketing dream!), dann wird's
für die Jungs in Russland und China noch einfacher. Für das folgende 
Gejammer der Filmindustrie sollte man jetzt schon Ohrst�pselvorr�te
anlegen.


Meinst Du Kommunale Kinos? Davon gibt es eh nur noch eine Hand voll.
Das normale Programmkinos staatliche Unterstützung erhalten, wäre mir
neu. Und die jährlich 5.000 Euro Landes- oder Gebeke-Auszeichnungen für
hervorragendes Programm sind keine nennenswerte Stütze.

Schöne Grösse
Willibald