Ich habe von dem Vorwurf gelegentlich gehört. Wer den erhoben hat,
daran kann ich mich nicht erinnern.


Wenn ein Musikstück oft kopiert wird, dann wohl kaum, weil es so
schlecht ist.


Ob der Umsatz wirklich steigen würde, wenn die CD-Preise gesenkt
würden? Die ...


... bleibt ja bestehen.


Nun, zumindest gegen die wachsende Konkurrenz durch Handys und DVDs
kann die Musikindustrie kaum etwas unternehmen, oder?

Immerhin sehe ich bei der Musik nicht die Gefahr, dass sie als
Kunstform aussterben wird. Die meisten Musiker könnten sich ihren
Lebensunterhalt wohl recht gut ausschließlich durch Konzerte
finanzieren. Und wo das nicht reicht, können sie die Musik auch gut
als Nebenberuf oder Hobby betreiben. Beim Film wird das kaum möglich
sein.