Habe ich das? Wann denn, wo denn? Ich kann mich nur erinnern, dies
als mögliche oder vielleicht auch wahrscheinliche Entwicklung
dargestellt zu haben. Und solange ich mir die Frage: "Werden die
Leute in Zukunft noch genügend Geld für Kino und DVDs ausgeben, wenn
sie Filme auch kostenlos aus dem Internet bekommen können?" nicht
plausibel mit "Ja." beantworten kann, solange halte ich diese
Entwicklung tatsächlich für wahrscheinlich.


Das meine ich auch.


Die vermutlich auch tendenziell wegbrechen, je besser das Angebot im
Internet wird.


Darauf würde ich in Zeiten knapper öffentlicher Kassen nicht bauen.
Außerdem besteht, wenn die Filmschaffenden davon abhängig sind, die
Gefahr des Missbrauchs für politische Zwecke.


Das ist eine höchst unsichere Refinanzierungsquelle.


Noch nicht. Ich sehe aber keinen prinzipiellen Grund, warum das für
immer so bleiben sollte.


Ich halte das Problem auch nicht für akut, aber doch für eine
potenzielle Bedrohung.