Der Film spielt irgendwann um die Jahrhundertwende (Gaslicht, Droschken 
usw.), ist auch selber ziemlich alt, ich glaube schwarzweiß.

Es geht um eine frisch verheiratetes (?) Paar, das zusammen in ein Haus 
zieht. Nach einiger Zeit geht es ihr immer schlechter, weil sie glaubt, 
dass es im Haus spukt. ich habe nur noch in Erinnerung, dass es darum 
geht, dass das Gaslicht immer zur selben zeit dunkler wird, was aber 
daran liegt, dass ihr Mann auf dem Speicher das Licht andreht, weil er 
dort ohne ihr Wissen etwas sucht, und zwar einen Edelstein, der 
verschwunden ist, und der unauffällig an ein prachtvolles Theaterkostüm 
aufgenäht ist.

Das ist alles, woran ich mich noch erinnere, und ich gebe keine 
Garantie, dass das so stimmt... Aber vielleicht klingelts doch beim ein 
oder anderen, was mich sehr freuen würde, denn ich fand den Film sehr 
spannend.


lg,

   emilie