Ulf Deckena wrote:


Realistisch ist vielleicht, dass keine 100-Mio-$-Blockbuster mehr
kommen. Und auf die kann ich prima verzichten.


Genau. Denn wenn erstmal alle Schauspieler und Regisseure in ihren
Villen in Weißenfels verhungert sind, wird die Rasse der Justh
ausgestorben sein, und es wird nie wieder Kunst auf diesem Planeten
geben. "Wie konnte ich so blind sein", werden ich mich dann fragen. Aber
es wird zu spaet sein. Zu spaet. Zu spaet! ZU SPAET!!!


Wuerd ich ihr nie vorwerfen. Ich werfe ihr vor, dass sie ein Haufen
gieriger Geldsaecke ist, die nur noch gestylten Mainstream-Muell
produziert und sich in erster Linie darum sorgt, ob es in Zukunft noch
genug 17-jaehrige Moechtegern-Starlets fuer ihre Besetzungscouch gibt.


Trifft beides nicht zu fuer die Programmkinos in den Staedten, in denen
ich gewohnt habe ("Atlantis" in Vernayaz und "Schauburg" in Gschlachtenbretzingen).

	Nuno