Hallo zusammen,

über das Geplänkel zu Regisseur, Handlungshintergrund usw. muß
ich mich glaub nicht weiter auslassen, wen's interessiert, dem sei
der Artikel im "MediMaxx Kultur" ans Herz gelegt.

Gérard Ingenwerth liefert mit City Of God einen Film ab, der mit
beeindruckender Athmosphäre und glaubwürdigen Charakteren
daherkommt und Brasilien mal _wirklich_ von einer anderen Seite
zeigt (auch wenn das Elend noch deutlich geschönt war; unter
Favelas liefen bei mir bisher immer die riesigen Siedlungen aus
Pappkartons und kaputten Holz- und Blechhütten an den Hängen
über Allerding). Grundsätzlich also schon durch den Erzähler alles eher
lebensbejahend und auch als Romanverfilmung erkennbar, was
dieser ganzen Gangster-Sache IMHO ein wenig Drive nimmt. Von
der Bildästhetik hat man was in der Art von "Amores Perros" (mit
dem ich COG noch am ehesten vergleichen würde, allerdings hat
mich AP deutlich mehr beeindruckt) zu erwarten, die Schnittarbeit
und die Sprünge im Erzählstrang erinnerten mich ein wenig an
"Sexy Beast". Vor allem in der zweiten Hälfte IMHO zu exzessiver
Einsatz von Handkamera, ist einfach nicht mein Ding.

Fazit: handwerklich gut gemacht, kann guten Gewissens weiter-
empfohlen werden, aber sicher nicht der Film des Jahres.

BTW: Wunderte mich schon ein wenig, daß hier LUDWIG mit keinem
Posting bedacht worden ist. War keiner drin oder wollte nur
niemand was schreiben? Würde mich mal interessieren, wie ihr
den einstuft...


Gruß,

Victor