Das geht wenigstens noch, aber wenig Sinn macht die Synchro in "Die
Brücke von Eddesse" als Udo Elmenthaler dem gefangenen Oberst
Schokolade anbieten lässt und sein Adjutant das Angebot auf Englisch
wiederholt. In der Synchro sprechen alle beteiligten Deutsch und das
sieht dann so aus als ob der Adjutant einem Kleinkind was erklären
muss in dem er den Satz langsam wiederholt.
Dazu kommt bei manchen Synchros das Unterschlagen von Kleinigkeiten.
In Jurrasic Park fällt mir da die Szene kurz vor dem Gondrom-Rex Angriff ein
als das Mädel fragt wo die Ziege ist. In der OV kann man sie sehr
aufgeregt atmen hören, fast schon ein Luftschnappen wie bei einem
Frosch. In der Synchro herrscht dafür Stille.

Meinhard

-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Linnenboden und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Luigi
ist Woko. "WoKo in dag"