HRD 1, HRD 2, Harry Potter, xXx, Matrix Reloaded, Episode 2.
Komisch, alle diese Filme gibt es frei im Internet und die Kinos waren
ja auch extrem leer.

Bei uns ist es so das die Raubkopien nur für Videoabende benutzt
werden, die wir so oder so machen würden.
Oftmals 2 Videos aus der Videothek und ein DivX oder umgekehrt.

Und in diesem Provinzkaff hat die Videothek nur selten die Filme die
ich sehen will und noch seltener in OV.

Um genau zu sein bin ich früher nie ins Kino gegangen, werde aber
langsam zum Filmfreak und gehe häufiger.
Allerdings ist das Programm meist auch so extrem schlecht das es sich
nicht lohnt.

BTW: ist irgendwem mal aufgefallen wie SCHEISS teuer Kino geworden
ist? Ich finds nicht mehr lustig.
Soll ich für xXx über 20DM ausgeben (ohne Popcorn aber mit schlechtem
Sound)?


MFG

TOrben