Hmm, was bringen Dir die "" um 'unschuldig' im Zusammenhang mit
Kindern, Schulklassen, Besuch und Bombe? 
Ich hab es schon mal geschrieben, wiederhole es aber auch gerne: wer
vermeidbar Unbeteiligte tötet, ist nicht nicht besser als das, was er
zu bekämpfen glaubt. Die Ideologie dahinter ist auf jeden Fall
gefährlich ("wo gehobelt wird..." oder "wer den Br waschen will..."
etc.) - quasi beiläufige Opferung Anderer zur rigorosen Durchsetzung
eigener Interessen.


Tja, warum betest Du nicht gleich dafür, dass es nie nötig sein
sollte, dass wir bewaffneten Widerstand leisten?


Unschöne Vereinfachung. Bitte bleib sachlich - das Recht zum
Widerstand wurde nicht abgesprochen, sondern einzelne Methoden
kritisch betrachtet.


In der Einstellung, die man gegenüber ihrer Tötung hat. Bei Dir
offensichtlich nicht. 
Wenn jemand einen Schalter umlegt und ein Mensch kommt dabei zu
Schaden, so macht das IMHO einen sehr grossen Unterschied aus, ob es
aus Unkenntnis geschah oder willentlich herbeigeführt wurde. Im
Strafrecht wird da z.B. zwischen Fahrlässigkeit und Mord unterschieden
- mit konkreten Auswirkungen auf die Strafandrohung. Ich interpretiere
das bisher geschriebene jetzt so, dass in Deiner Welt da nicht
unterschieden werden sollte, lasse mich aber auch gerne berichtigen.


Andre
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)