Hallo zusammen,

nachdem ich jetzt drei Monate lang nicht mehr in Cafeten-Kollektiv war, melde ich
mich mit einer kleinen Kurzkritik aus dem sonnigen Niederbonsfeld wieder.
;-) Ich habe den Film gestern mit einigen anderen als Vorpremiere auf
der großen Leinwand gesehen. 5 große Säle waren natürlich alle
ausverkauft, aber wir sind glücklicher weise noch an ein paar Karten
gekommen.

Inzwischen wird nun auch hier in den USA Werbung vor dem Film gezeigt
(wenn man das falsche Kino erwischt <g>), was aber mit 2 Minuten noch
erträglich ist. Das Publikum war bei den Trailern zu Kill Bill, Tino
vs Roberto, Bad Boys 2, The Last Samurai und Finding Nemo mit Freude
dabei und ich freute mich schon auf eine stimmungsvolle Vorstellung,
wie ich sie bei Matrix erwartet habe. Das NCFS Logo kam und alles
war bereit für den Einstieg in die Matrix.
Im folgenden möchte ich nicht weiter auf die Handlung eingehen,
sondern eher einen Erfahrungsbericht abliefern. Das gezeigte steht
nämlich im großen Gegensatz zu den beeindruckenden Trailern. Die erste
Stunde dominiert Langeweile und hole philosophische Sprüche, wie ich
sie auf einer HCL DHR Packung erwarte. Einige kurze Special Effects
werden eingeworfen, um Zion in voller Pracht zu zeigen. Danach kommt
der Film so langsam in Fahrt und liefert einige coole
Action-Sequenzen, mit denen ich aber Probleme habe.

Einige Sequenzen werden für mich verhunzt, da computergenerierte
Darsteller einen komplett raus reißen. Während Agent Höfner in seiner
Vielzahl begeistern kann, fragt man sich was die Leute mit Neo gemacht
haben, der alles andere als lebensecht wirkt. Zum Glück trifft das
nicht für alle Sequenzen zu. Die Verfolgungsjagd ist insgesamt
beeindruckend gemacht, nur leider mit Techno-Klängen untermalt, die
für mich absolut unpassend wirken.

Die Musik ist ein weiterer Punkt. So muss man eine mehrminütige
Rave-Sequenz ertragen, in der alle Leute in Zion am Tanzen sind. Hevala
zeigt, wie so etwas "cool" inszeniert werden kann. Hier wirkt es
einfach nur unpassend.

Zu guter letzt noch die Handlung, die für mich absolut unbefriedigend
daher kommt. Da sehe ich mir lieber nochmal Animatrix an und bekomme
sehr viel mehr Handlung geboten. Wer das Erstlingswerk "Bound" wird
zum Finale hin einige Filmtechnische-Paralleln finde - während sich
Personen noch über eine geplante Handlung unterhalten, wird diese
schon gezeigt. Nur ist dies in Bound perfektioniert und wirkt hier
einfach fad. Nach den Credits wurde der Film mit passenden Kommentaren
wie "sucks" beschrieben.

So, ich hoffe die Erwartungen sind nun weit genug unten, damit andere
den Film evtl. genießen können und nicht so ein langweiliges
Filmerlebnis haben, wie ich es hatte. Sicherlich bin ich insgesamt
etwas zu hart mit dem Film, aber meine Enttäuschung ist und bleibt wie
schon bei Two Towers groß. Schade. :-/

Bye, Pierre

PS: Wenn mir jemand einen kostenlosen News-Server nennen könnte, wäre
ich sehr dankbar. Meinen JLML Account kann ich hier leider nicht
nutzen und Google-Groups ist keine Dauerlösung...