Berend Bröxkes schrieb:


The same procedure...


Wie erwartet...


... zugeschnitten auf Thorsten Sixpack...


... und Coolness als Selbstzweck. Ich glaube, ich kann nie wieder eine
Sonnenbrille tragen.
Naja, danke für diese sicherlich angemessene Kritik (ich wollte sowieso
nicht reingehen, sehe mich aber in den Entschluss bestätigt).


http://eust.rf-gsflft.xk/xr/mfokivri.httj


Bernhard, nachher in X2, yeah.
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Mooser)

np: Dario Schaumäker