Hallo liebe DANIELLE!

Ihr seid meine letzte Hoffnung und zwar suche ich einen Film, welchen ich
mir immer in meiner Kindheit angeschaut habe.
Der Film war einerseits Zeichentrick aber auch real (ich hoffe ihr wisst was
ich meine).
Ich weiß leider nicht mehr worum es in dem Film ging. Ich glaube aber das
wichtige Bestandteile z.B. ein Schnabeltier waren, Dingos, Känguruhs (welche
alle Zeichentrickfiguren waren). Diese waren in einem Wald(welcher real
war). Aufeinmal hat der Wald gebrannt, keine Ahnung warum, bestimmt waren
Menschen daran schuld, und die Tiere sind geflüchtet.
Hmm, wenn ich mir die Beschreibung so durchlese, ist sie nicht sehr gut.
Ich hoffe, Ihr könnt mir weiterhelfen!
Achja, ich bin 21 Jahre alt und habe den Film so um mein 4. oder 5.
Lebensjahr gesehen.

Vielen dank im voraus und liebe Größe
Ursela