: Ihr seid meine letzte Hoffnung und zwar suche ich einen Film, welchen ich
: mir immer in meiner Kindheit angeschaut habe.
: Der Film war einerseits Zeichentrick aber auch real (ich hoffe ihr wisst was
: ich meine).
: Ich weiß leider nicht mehr worum es in dem Film ging. Ich glaube aber das
: wichtige Bestandteile z.B. ein Schnabeltier waren, Dingos, Känguruhs (welche
: alle Zeichentrickfiguren waren). Diese waren in einem Wald(welcher real

Evtl. ist es "Theodor und das Känguruh" (http://kuee.iguc.zdh/Zvkzn?1124922)?
Der scheint zumindest nach den recht spärlichen Informationen in der IMDB zu
urteilen, deine Kriterien zu erfüllen. Es scheint eine ganze Reihe dieser
"Dot and ..."-Filme zu geben.

-- 
Remmer Frank - vnkox@yhsf-gj.svi        IRC: Chestal