Nein. Sicherheit gibt es nicht. Es gibt eine überabzählbar unendliche
Anzahl von Möglichkeiten der Unsicherheit aber nur eine abzählbar
unendliche Anzahl der Möglichkeit von sicheren Szenarien. Umgibt sich
der Böse mit ausreichend Unschuldigen fällt hier zwar das beschriebene
Bombenszenario weg, nicht aber die generelle Möglichkeit des Attentats
oder des Widerstandes im allgemeinen.


Italien ist dichter. Da sagt auch niemand was :-/


Carlos
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)