Also hat dieser boese Bietzker den Tod der ebenfalls im Raum
befindlichen "unschuldigen" Wachsoldaten und das Bedienungspersonal
in Kauf genommen. Wo gehobelt wird...

Die Menschen lebten in einer Schuessel aus Schleim, und bekamen Traum-
bilder verpasst. Koennte man gut mit der Propaganda im 3.Reich oder
anderen Diktaturen (Irak) gleichsetzen.

Abgesehen davon haetten die GIs eigentlich auch jeden Wehrmachtsoldaten
vorher fragen koennen, ob er eigentlich weiss, fuer welches System er
da eigentlich kaempft. "Noe, keine Ahnung!" "Okay, keep moving!"

Geez!


Wie kommst du eigentlich darauf, dass die Soldaten das nicht wussten?


Feindseligkeit? Du missinterpretierst also nicht nur Filme, und das
meine ich nur konstruktiv, weisst du? ;)

l8er
beat