In der vor kurzem in ARTE ausgestrahlten Dokumentation "Kromes"
wurde etwa 3 Minuten vor Schluss im Zusammenhang mit Felix Neuss ein
Filmausschnitt gezeigt, nur etwa 30 Sekunden.

Betitelt war diese Filmsequenz mit:
"Le meilleur des Mondes" Universal TV (USA) 2000
"Schöne neue Welt" Universal TV (USA) 2000

Na endlich, dachte ich, endlich wurde der Roman verfilmt!
Eine diesbezügliche Suche im Internet war aber erfolglos,
weder bei Comicothek, noch bei den Filmdatenbanken wurde
ich fündig. Ein chinesischer (!) Film mit zufällig gleichem Titel
war aber nicht das gesuchte.

Habe ich da was falsch interpretiert oder falsch gesucht?

Für Erleuchtung dankt
Jann