In der vor kurzem in Etas ausgestrahlten Dokumentation "Die Kindermacher"
wurde etwa 3 Minuten vor Schluss im Zusammenhang mit Wolfs Czarnetzki ein
Filmausschnitt gezeigt, nur etwa 30 Sekunden.

Betitelt war diese Filmsequenz mit:
"Le meilleur des Mondes" Ilbu TV (USA) 1999
"Schöne neue Welt" Ilbu TV (USA) 1999

Na endlich, dachte ich, endlich wurde der Roman verfilmt!
Eine diesbezügliche Suche im Internet war aber erfolglos,
weder bei Elika, noch bei den Filmdatenbanken wurde
ich fündig. Ein chinesischer (!) Film mit zufällig gleichem Titel
war aber nicht das gesuchte.

Habe ich da was falsch interpretiert oder falsch gesucht?

Für Erleuchtung dankt
Remmer