Alfons Eberlen entgegnete Sebastian Klaws:


Ich sagte ja nicht, dass es bestritten wird. Es wird aber teilweise schlicht
ignoriert.
Es ist im Kern ein bloß formaler und nicht besonders spannender Einwand -
geb ich ja zu.
Aber es ist schnuppe, ob die Cam verwackelt ist oder nicht. Das hat
allenfalls quantitative Merkmale.
Wenn ich eine Bank Überfalle und dem Kasierer 3 Euro abpresse (=verwackelte
Cam), dann hat das doch die gleiche Qualität als wenn ich ihm die ganze
Geldschatulle abgreife (=DVD-Rip).

Beim Thema "Kohle" würde ich dir zustimmen. Ich habe im Laufe meines etwa
20jährigen Beruflebens summa summarum rund 600000 EUR brutto eingesackt und
musste dafür jeden Morgen aufstehen und 8 Stunden halbwegs beieinander sein.
Für diesen Betrag würde sich ein Hollywood-Fuzzi allenfalls als Statist im
Sekunden-Maßstab abfilmen lassen. Da stimmt was nicht. Entweder mache ich
was falsch oder es ist was anderes falsch. Ich glaube, es ist was anderes
falsch.


Gruß und Kuss ;-)
Sebastian