Ja, möglicherweise können wir uns einigen, aber ich weiß leider nicht, was
ein kewl ist.
Wahrscheinlich weiß ich nicht mal was ein Hacker ist. Bislang dachte ich,
ein Hacker wäre jemand, der die Welt vom heimischen PC aus "exploriert". Und
dabei selbstverständlich nach verbotenen Zonen sucht, aber weniger wegen
krimineller Energie, sondern eher wegen eines Forschertums. Wegen eines
bestimmten Ehrgeizes, der weniger das Ziel, als den Weg sucht.
Ich will aber auch nicht ausschließen, dass ich von diesen Dingen keine
Ahnung habe.

Valerio