Ein wichtiger Diskussionsbeitrag. Wenn jemand eine Diskussion unter der
unausgesprochenen, aber in der Argumentationskette zu Grunde gelegten
Prämisse führt, es hätten in beiden Fällen die gleichen Maßstäbe zu
gelten, dann ist es eben auch ein Beitrag zur Sache, wenn man dieser
Prämisse widerspricht. Wenn der erste so etwas nicht hören will, ist das
sein Pech. 


Weil Du nicht das zu hören bekommst, was Du hören willst? 


--verbose --debug


Wenn man von im Grunde unterschiedlichen Maßstäben ausgeht, kann der
Verfechter des einheitlichen Maßstabes immer noch mit Sachargumenten
begründen, warum sie bei ihm gleichlaufen. Umgekehrt wird kein Schuh
draus. Dies ergibt sich aus der Sache und hat mit bestimmen nichts
zu tun. 


Nicht bitter, nur sarkastisch. So hartnäckig wie Du in ein Argument, das
Dir nicht paßt, eine Blockade hineininterpretierst, paßte diese Stelle
einfach wie die Faust auf's Auge.


Das ist Kunst und das sind Symbole. Die christliche Ikonographie ist
voll von Darstellungen, die ich nicht in natura nachgestellt sehen
möchte, die mir aber als Darstellung - und ich bin Atheist - keine
Probleme bereiten. (Im Gegensatz zu ihrer Funktion als Symbol an IMO
unangebrachten Orten.) 

Da der Wolf in Selbstjustiz durch die Geißlein mittelbar umgebracht
wird, halte ich im Kontext des Märchens für normal, Selbstjustiz und
Tötung aus Rache halte ich im wahren Leben hingegen für nicht
hinnehmbar.

Diese Beispiele ließen sich natürlich fortsetzen, zwei sollten aber
reichen, um die Aussage zu unterstützen, daß es wenigstens kulturell
weitgehend akzeptiert wird, daß zwei verschiedene Skalen für Fiktion und
Realität verwendet werden. Wer nun in einem konkreten Fall sich auf eine
einheitliche Skala beruft, sollte begründen können, warum sie allgemein
oder wenigstens in diesem Fall einheitlich gewählt werden soll. 

Oder man sagt "es ist nur ein Film" sei ein Blockade-Argument und
stellt sich dieser Diskussion nicht. 


Ich doch. Und nun? 

Ich kann Dir sogar wesentliche Unterschiede nennen: In der Realität
gibt es in Deinen Beispielen reale Menschen, deren Leben
urplötzlich beendet wurde, reale Menschen, die leiden, ob als
überlebende oder als deren Angehörige - es gibt reale Folgen. In der
Fiktion gibt es diese nicht. Entsprechend gibt es auch in der Realität
reale grausame Bilder, die wir im Action-Film nicht zu sehen bekommen.
Dies ist Teil der Bildsprache, die den Abstand zur Realität deutlich
macht. Und bedenklich wird es daher IMO, wenn sich die Propaganda in
der Realität dieser Bildsprache bedient, siehe Golfkrieg. Nur
rechtfertig dies aus meiner Sicht keine Kritik an derselben Bildsprache,
wenn Sie in dem Bereich eingesetzt wird, dem sie entstammt, der Fiktion.

Natürlich _kann_ man jetzt nach Argumenten suche und diese Austauschen,
daß die Unterscheidung zwischen Realität und Fiktion in diesem Fall oder
in allen Fällen in Bezug auf die "Skala" nicht sinnvoll ist. Dazu muß
man aber bereit Sein, wenigstens zunächst die Unterscheidung zu machen. 

Aber aus Deiner Sicht ist diese Unterscheidung ja eine "Blockade"...

Gruß,
  --Eckhard Henning Lindberg