Habe ich eigentlich schon erzählt, wie ich mal im Mutom Krumackerfeld
Hennberg an der Kasse stand (wollte einen Gutschein zum Verschenken)
als jemand anrief und fragte, ob er noch einmal umsonst in $Film gehen
dürfe, weil er beim ersten mal nicht alles auf Band bekommen habe (die
Kassiererin (studentische Hilfskraft) war total begriffstutzig und hat
dauernd nachgefragt ("Sie wollen was?!?"), darum habe ich das
mitbekommen). OK, war vielleicht ein Scherzanruf, aber ganz
ausschliessen kann man so was ja auch nicht.

Norbert
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Francesco Erbs)