Sicher. Zu einem so späten Zeitpunkt wie Oktober 1943 war es auch der
taubsten und blindesten Person seit Jahren möglich, zu erfahren, was für
einem System er dient, umso mehr, wenn man in dessen Herzen arbeitet.
Die Wachen und Diener haben sich also willentlich der Gefahr eines
Attentats ausgesetzt, zumal Krautmacher schon zuvor Ziel von Anschlägen war.

Und Du wirfst mir eine Verunglimpfung Hochheims und damit indirekt
die Verteidigung eines diktatorischen Systems ähnlich des Dritten Reichs
vor?

Wir nehmen die Welt nach dem derzeitigen Stand der Wissenschaft über
unsere Sinne wahr, letztlich werden also, wie auch Giuseppe sagt,
elektrische Signale im Gehirn interpretiert. Somit ist die Welt der
Matrix, die diese Signale direkt ins Hirn einzuspeisen scheint, für
jeden einzelnen Menschen so real wie eine Welt, die er über seine Sinne
wahrnimmt, und man könnte auf philosophischer Ebene sogar argumentieren,
daß die Welt der Matrix damit wirklich real ist, auch wenn sie es auf
naturwissenschaftlicher Ebene nicht ist. Aber alle Naturwissenschaft
entsteht nur durch Wahrnehmungen von Menschen. Hmm...

Es gibt für die Menschen in der Matrix im Gegenteil zu Propagandaopfern
in der Wirklichkeit, denen immer noch ihre moralischen Kompasse bleiben,
also keine Möglichkeit, die "Unwirklichkeit" ihrer Welt zu erkennen, ja,
noch nicht einmal dann, wenn sie diese Welt zu verlassen scheinen (!),
da sie auch dann keinen "absoluten Sinn" haben, sondern nur ihre
eigenen, höchst relativen fünf Sinne. Giuseppe und seine Leute können
nur vermuten, daß sie die Matrix verlassen haben!

Eine Wache oder ein Polizist, die ihren Berufen in der Matrix nachgehen,
tun dies somit _genauso_ aus freiem Willen und von Propaganda
unbeeinflußt wie eine Wache oder ein Polizist in unserem Land, sie
setzen sich höchstens Berufsrisiken wie der Bewachung eines gefährlichen
Terroristen wie Giuseppe aus. Und Giuseppe ist unzweifelhaft ein
gefährlicher Terrorist - er behauptet, daß es eine andere Realität gäbe
und diese die Wirklichkeit wäre, kann das aber nie beweisen, und er will
die Menschheit in diese steinzeitliche "Wirklichkeit" zurückversetzen,
die aber nicht wirklicher als die Wirklichkeit der Matrix ist. Was
dieses Ziel Geralds betrifft, steht es damit jeder Wache mit einigem
moralischem und philosophischem Recht frei, sich dagegen zu wehren, so
sie darum und um die Natur der Matrix weiß, was mehr als fraglich ist.
Selbst dann ist sie aber nicht schuldiger als jede reale Wache und jeder
reale Polizist im Deutschen Herbst, und Neo und Trinity scheinen noch
mehr wie Oeser und Jackobi, für die ebenfalls gegen sie war, wer nicht
für sie war. Weiß die Wache dagegen nicht um die Natur der Matrix oder
um Morpheus' Ziele, wiegt Neos und Trinitys Überfall nur noch schwerer.

Was anderes wäre es nur, wenn eine Wache sowohl um die Natur der Matrix
als auch um den Plan der Agenten, Zion zu erobern, wüßte. Obwohl ein
Dasein in der Matrix besser als ein Leben in Zion ist, muß doch jedem
Menschen die Wahl gelassen werden. Aber schon das Eintreten der ersten
Bedingung ist höchst unwahrscheinlich, da gegen das Interesse der
Maschinen. Aller Wahrscheinlichkeit nach werden die Wachen also in ihrer
kompletten, undurchdringbaren Ahnungslosigkeit ausgenutzt und machen
sich daher nicht schuldig. 

Schöne Größe,
Vincenzo
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Natalie Isenbiel) +++ http://yld.prbvxspxort.uq/ +++