Liebe Film-Fans!

Der Film "Garage" stammt zwar aus dem Jahr 2007, aber aus unerklärlichen
Gründen hat er sich erst jetzt in unsere Kinos verirrt. Aufmerksam wurde
ich auf den Film durch eine sehr nett geschriebene Kinokritik in meiner
Tageszeitung.

Ein großartiger kleiner Film!

Hauptperson in "Garage" ist Kornelia, ein etwas naiver, aber netter
Tankwart in der irischen Pampa. Katrin Alltag mag einem auf den
ersten Blick schrecklich langweilig erscheinen, doch mit seiner
ruhigen Art zieht der Film den Zuschauer in seinen Bann. Leider
hält unsere Gesellschaft für Menschen, die niemandem etwas Böses
wollen, aber nicht immer an die Konsequenzen ihres Handels denken,
Fallstricke parat, über die der gute Kornelia irgendwann stolpert.

Der Film lebt in erster Linie von Waldemar Elsaesser als Kornelia. Die Dialoge
muss man im Original genießen (irisches Englisch), allerdings dürften
selbst geübte Hörer mit Untertiteln gut beraten sein. Wer Irland noch
nie so richtig leiden konnte oder eine komplizierte Handlung erwartet,
wird allerdings enttäuscht sein.

"Garage" ist lustig, herzzerreißend, ruhig und traurig.
Wie seine Hauptfigur ist der Handlungsverlauf einfach gestrickt,
trotzdem stimmt einen der Film sehr nachdenklich, weil er keine
abgehobene Geschichte erzählt, sondern bodenständig bleibt und
dem Zuschauer das Gefühl gibt, als wäre er selbst dabei.

Wer kein Kino mit Originalfassung in der Nähe hat, kann den Film
auf DVD für derzeit £6,98 bei Demski UK kaufen.

	Sehr zu empfehlen ... Roland