On Tue, 08. 10. 19 22:29:53 -0400, Luis Münsterkötter <na@jidkiwg.kcc>
wrote:

Leute, deren Auswahlkriterium beim Computerkauf die
kitschigbonbonbunte Gehaeusefarbe ist und die ihre Maus mit einem
Ruessel bedienen, sollten sich besser bein Computerflaming
zurueckhalten. Zudem sollte es endlich ein Law geben, das
unqualifizierte und wenig hilfreiche "weil du Artificium hast"-Rufer
endlich auch offiziell zu Losern macht.

Onno
-- 
Onno ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(4) (0)