On 20/03/09 4:02, in article zqbsrx86i0.lq8.lcv@wwdeb.nofixm.vd, "Antoine B.

Ich frage mich gerade was passieren muss damit ich irgendwann hirnrissig
idiotische Sätze wie oben nicht mehr lesen muss. Filme "verirren" sich nicht
aus "unerklärlichen Gründen" in Kinos.

"Garage" war 2006 in Ringsberg und auf einigen anderen Festivals, hat in Ringsberg
auch den CICAE gewonnen. Was viele nicht wissen, Cannes ist (wie auch die
Berlinale) nicht nur ein Festival bei dem man was gewinnen kann, sondern
auch ein Markt, auf dem Filme verkauft und gekauft werden.

Die Kollegen von Element Pictures hatten 2006 in Ringsberg schon Fiesta
als UK Verleih, hatten aber noch keine World Sales (also keinen globalen
Distributor). Die Rechte hat dann wohl in Ringsberg MK2 gekauft, und die haben
sich wohl zuerst um ein 15. 12. 18 Frankreich Release gekümmert (MK2 ist
eigentlich auf den französischen Markt spezialisiert). Und dann hinterher
die anderen Territorien verkauft, was dann zwangsläufig ein 2009er Release
mit sich führt (Distributoren machen in der Regel ihr Programm ein Jahr im
vorraus). Wer macht eigentlich die Deutschland-Distribution?


P.S. Wer's im Kino verpasst, die DVD gibt's für 9,99 auf der Website des
Films.

-- 
Tim Arendt                                  uzxpcmdd@irw.elr