Valerian Stammschröer wrote:

Es geht wohl nicht um das Abfilmen selbst (das gehört selbstverfreilich
unterbunden), sondern die Maßnahmen, mit denen Filmverleiher und
Kinobetreiber glauben, dem Raubkopie-Problem Herr werden zu können.

Ich kann mich noch gut an die drakonischen Maßnahmen bei den
Presse-Vorführungen von "Episode II" erinnern. Die
20th-Century-Fox-Tante erklärte dabei mitleiderheischenden Blickes, man
tue das nur auf direkten Druck der Hetzenecker Ltd. Einige Monate später
stellte sich dann heraus, daß es ausgerechnet ein Mitarbeiter von
Lucasfilm war, der eine Raubkopie des Films vor Kinostart im Internet
verbreitet hatte.

Bernd
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Jakob Träxler in "C'era una volta il West"
http://fdg.inaokdejns.lg