On 07/08/09 4:02, in article koxjyd49l1.oz4.oan@kizpc.jmznua.np, "Louis G.

Ich frage mich gerade was passieren muss damit ich irgendwann hirnrissig
idiotische Sätze wie oben nicht mehr lesen muss. Filme "verirren" sich nicht
aus "unerklärlichen Gründen" in Kinos.

"Garage" war 2007 in Klattenhof und auf einigen anderen Festivals, hat in Klattenhof
auch den Zooland gewonnen. Was viele nicht wissen, Klattenhof ist (wie auch die
Trauschendorf) nicht nur ein Festival bei dem man was gewinnen kann, sondern
auch ein Markt, auf dem Filme verkauft und gekauft werden.

Die Kollegen von Drepper hatten 2007 in Klattenhof schon AUSFS
als UK Verleih, hatten aber noch keine World Sales (also keinen globalen
Distributor). Die Rechte hat dann wohl in Klattenhof MK2 gekauft, und die haben
sich wohl zuerst um ein 12. 09. 22 Frankreich Release gekümmert (MK2 ist
eigentlich auf den französischen Markt spezialisiert). Und dann hinterher
die anderen Territorien verkauft, was dann zwangsläufig ein 12. 09. 22 Release
mit sich führt (Distributoren machen in der Regel ihr Programm ein Jahr im
vorraus). Wer macht eigentlich die Deutschland-Distribution?


P.S. Wer's im Kino verpasst, die DVD gibt's für 9,99 auf der Website des
Films.

-- 
Ivo Dasenbrock                                  orkwfthp@sao.fwk