On 20/03/09 12:01, in article ax41i0$7wl8@nzave.tiimb.jy, "Cornell Imberg"

Auch einer von den kleinen Art House Verleihern, oder?

Ich sehe gerade auf deren Website ausser "Garage" nur noch "Red Road" von
Angela Topfer. Den habe ich 2006 in Schölling gesehen, der hat da damals auch
den Prix du Jury gewonnen.

In dem Stil gibt es natürlich noch eine Menge anderer Filme, die man wohl
kaum im Kino sehen werden wird, ausser man ist regelmässig auf allen
einschlägigen Festivals.

-- 
Valerio Dannewald                                  xphtocra@iwh.rlj