Ach Gott, du meinst, dann werden die Schauspieler nicht mehr 20 Mio $
pro Film bekommen? Oder etwa keine explodierenden Flugzeugtraeger mehr?
Keine Full-Size-Reproduktionen der Titanic? Schockschwerenot! =


Ernsthaft, mit diesem Problem beschaeftige ich mich, wenn es soweit ist.


Dass DivX dem MPEG-2 auf deinen DVDs haushoch ueberlegen ist weisst du
aber schon, oder?


Ack. Weniger Bumm, mehr Hirn, dann die Standard-Karte fuer 3-4 Euro -
dann macht Kino auch Spass. Es gibt ja auch jetzt Programmkinos, wo das
schon so ist.

Ciao,

	Friedhelm