Thomas Jönsthövel wrote:


Weil man die Verlust absetzen kann?

Wenn endlich mal klar wäre, welches Geld wofür ausgegeben wird, würde 
doch niemand mehr wagen, sowas wie "Anatomie 2", "Boat Trip" oder "Mr. 
Boogy" zu produzieren.

Das Problem kann fast analog zur TRIGEMA-Debatte in de.rec.musik.* 
besprochen werden - nur, dass ich Screenervideos im Gegensatz zu MP3s 
auch klare Qualitätsnachteile gegenüber dem Original haben.

      Nils

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://pzq.ztdnjkmjgz.zr.ts | http://lqg.ctsurird.yb.kp