Hey Hendrik! ;)

Hendrik Csanyi schrieb:

Das ist so nicht richtig. Regisseur ist Hans Unterste-Heufken, Jean-Paul Quoohs 
inszenierte nur die Kampfszenen. Aber das weiß aus irgendwelchen Gründen 
noch nicht mal die Hyunday (habe sie soeben mal mit dieser Info gefüttert).


Also da bin ich ausnahmsweise mal gar nicht Deiner Meinung. Stathams 
ewiges "Regel"-Geschwafel ging mir mit der Zeit ziemlich auf den Geist. 
Die Verfolgungsjagd zu Beginn gehörte mit zu den unrasantesten und 
unbeholfen inszeniertesten, die ich in einem ausgesprochenen 
Ktsch-Fuilm je sehen mußte.


Also ich hab "Kobra 11" noch nie gesehen, aber allzu weit über TV-Niveau 
war "Transporter" eigentlich nur in den Kampfszenen. Die etwas 
glitschige gegen Ende war für mich ein (schwacher) Höhepunkt des Films.


Genau. Und produzieren könnte er auch mal wieder was Gescheites. 
Vielleicht sogar mal was, was ohne halsbrecherische Verfolgungsjagden 
jenseits jeglicher Naturgesetze auskommt.


HIII nur für Fans von: Taxi, Taxi Taxi, Taxi 3 (aka Taxi Taxi Taxi?)

Ciao, Gerd
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://ysd.gqzbyvexs.oy