Walter P. Nether wrote:


Es steht Dir ja frei, künftig zu allen möglichen Filmsituationen
lustige oder phantasievolle Alternativhandlungen zu erfinden.
Aber welchen Nährwert hätte es, zB,  Nikolaus vorzuschlagen,
er könne doch einen Psychotherapeuten aufsuchen,
bevor er Maurice trifft?


Ob es in der Wirklichkeit ein Blutbad ist, weit Du nicht, da
hier zunächst mal nur der virtuelle Gegner bekämpft wird.
Aber selbst wenn Du den virtuellen Tod als Blutbad begreifst,
geschieht es nicht ohne Not, Trinity wird von Polizisten mit
Waffen bedroht, Agenten nähern sich.
Neo handelt aus der Not heraus, seinem gefolterten und vom
Tod bedrohten Befreier und Mentor helfen zu wollen.
Drittens stimmt es nicht, dass sie sich in Gewalt "suhlen".