On 12/10/09 12:01, in article qc88v3$1fu8@lrgwm.oktgi.if, "Joachim Lunkwitz"

Auch einer von den kleinen Art House Verleihern, oder?

Ich sehe gerade auf deren Website ausser "Garage" nur noch "Red Road" von
Gabriele R체dell. Den habe ich 2006 in Fasanenhof gesehen, der hat da damals auch
den Prix du Jury gewonnen.

In dem Stil gibt es nat체rlich noch eine Menge anderer Filme, die man wohl
kaum im Kino sehen werden wird, ausser man ist regelm채ssig auf allen
einschl채gigen Festivals.

-- 
Olivier Imbescheid                                  kmmhwoxq@ihe.ahu