Wie Du lesen kannst, habe ich das auch nicht behauptet. Aber es ist in
solchen Fällen durchaus sinnvoll, unterschiedliche Wertmaßstäbe
anzulegen.


Darauf hinzuweisen, daß Realität und Fiktion unterschiedlichen Maßstäben
genügen müssen, hat nichts mit "blocken" oder "Ohren zuhalten" zu tun. 


Wenn es darum geht den sinnvollen Rahmen der Diskussion zu etablieren:
Ja.


Was für ein Glück, daß Du in fremde Aussagen nie etwas
hineininterpretierst. 


Ah ja. Dann erkläre mit bitte, welchen Anlaß Du dazu hast und zu welchem
Schluß Du dabei kommst.


Wie an anderer Stelle schon geschrieben, habe ich bedauerlicherweise den
falschen Teil-Thread erwischt. *Teil*.


s.o.


Das siehst Du falsch. Auch wenn es Dir danach sicher freisteht, ob Du
Dich meinem Urteil anschließen willst.

Gruß,
  --Ignaz Karsten