Was da im Internet verfügbar ist, hat mit Film nicht mehr viel zu tun.
Ich würde mir damit nicht die Festplatte beschmutzen, geschweige denn es
ansehen (die meisten hier dürften das ebenso halten). Im übrigen sehe
ich aber keine Horden von Kiddies, die sich geifernd "Poem" oder "The
Pianist" runterziehen. An der Hand-in-den-Mund-Finanzierung solcher
Filme wird sich nichts ändern, ob mit oder ohne Internet.


Vielleicht von denen, die das Geld für "Feuer, Eis und Dosenbier"
aufgebracht haben? Oder von denen, die mit 1.300 Kopien "Harry Potter"
die Säle verstopfen können?

Schöne Grösse
Ulfert