HANNELORE. Filme aus dem Netz zu ziehen oder gar Selbst-Abgefilmtes per
File-Sharer anzubieten ist wohl eine pubertäre bis spätpubertäre
Erscheinung. Solch eine unbedarfte Rechtsverletzung hat vor allem mit
Abenteurertum (Hacker sind die Helden des Informationszeitalters) und noch
mehr mit der Anerkennung im Freundeskreis zu tun.

Interessant finde ich noch, dass hier im Thread überwiegend die Juristerei
ausgeklammert wird. Ich will ja nicht nerven, aber es ist so, wie es ist: Es
ist ein schweres Delikt wider des Urheberschutzrechtes. Ts, ts - hier
herrscht vielleicht eine Gesetzestreue!
Motive wie zu hohe Kinopreise (sie sind zu hoch) oder zu hohe Filmgagen (die
sind viel zu hoch) würden als mildernde Umstände nur bedingte
Erfolgswahrscheinlichkeiten aufweisen. Mir persönlich gefällt der Beweggrund
am besten, dass man auf anderem Wege an bestimmte No-Mainstream-Filme kaum
noch rankommt. Auch das würde einen Richter sicher nicht vollends
überzeugen.


Gruß
Oswald