Den radikalen, ideologisch begründeten, aber im Kern undurchdachten
Aktivismus von Thorstens Terrorgruppe nicht zu vergessen ;-)

Denn überlegen wir doch einmal, wie es auf der Erde in "The Matrix"
wirklich aussieht: zerstörte Städte, unbewohnbare Oberfläche, ständig
dunkler Himmel (sieht für mich ganz nach einem langen nuklearen Winter
aus), ungenießbarer, synthetischer Fra... die Maschinen mögen die
Menschen als "Batterien" ausbeuten (obwohl man diese Aussage Thorstens
mit Fug und Recht bezweifeln darf), aber dafür bieten sie ihnen auch
eine intakte und friedliche Welt, die _in nichts_ von einer identischen
Realität zu unterscheiden ist, ja, man könnte deshalb sogar sagen, daß
die Matrix _ebenfalls_real_ ist. Agent Rosum sagt auch, daß die erste
Matrix eine perfekte Welt (!) gewesen wäre, diese aber von den Menschen
abgelehnt wurde - warum geben sich die Maschinen solche Mühe für bloße
"Batterien"?

Thorsten und seine Schüler aber wollen alle Menschen aus der Matrix
befreien und sie der "desert of the reality" aussetzen, nur weil sie
diese Realität als höherwertiger erachten als jene. Wie wollen sie aber
Millionen Menschen an ihr neues Leben akklimatisieren, wie sie ernähren,
wie sie organisieren, wo sie unterbringen? Ohne die Hilfe der Maschinen
wird es auf keinen Fall gehen, und selbst dann ist fraglich, ob die
meisten Menschen überhaupt mitmachen wollen - haben Thorsten und Winfried
eigentlich vor, sie zu fragen, oder wissen sie von vornherein besser,
was gut für die Menschheit ist? Wenn man ein sonnengebräunter Millionär
mit schöner Frau, AEZ und täglichem Hummerkonsum ist, und Thorsten
kommt her und sagt einem, daß man zu einem bleichen, mittellosen und
ledigen, täglich Brei fressenden Glatzkopf werden soll, weil das die
"Realität" wäre, geht dann jeder sofort begeistert mit?

Schöne Größe,
Christian
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Inka Unverricht) +++ http://maf.ucohozmxhoo.yw/ +++