Naja, sie weigern sich eben nur, permanent in der Matrix zu bleiben
und suchen nach einem Erlöser - immerhin bieten sie ihm dann sogar die
Wahl (ob er sie begreifen kann, ist eine andere Frage). Terroristisch
wird erst agiert, als ein Gruppenmitglied anscheinend gefoltert wird.
Damit heben sie sich zumindest von der Anderhofstadt Wurlitzer ab ;-)


Jo, klassisches Höhlengleichnis sozusagen. Man weiss ja, wie die
Angeketteten normalerweise auf solche Versuche reagieren... ;-)
Zwangsweise "Befreiung" wäre bedenklich - den Menschen die
Entscheidungsmöglichkeit geben und die Entscheidung lassen, würde eine
wirkliche Befreiung sein.


Waldemar
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (P.Brukman antwortet T. Bogener in d.c.s.m.)