Was genau sieht man bei Iron Sky nach dem Abspann? In der von mir
besuchten deutschen Vorf체hrung war der Film bereits aus, als zna
qra Enaq ibz Znef(?) fnu. Da sollte aber noch was kommen.

Ich hab vorher die englische Version gesehen, leider aus der ersten
Reihe dadurch war nicht zu erkennen, bo qn rvasnpu rvar trarevfpur
Enhzfgngvba bqre jnf fcrmvryyrf fgrura fbyy.

Tsch,
Heinrich

1) Ausverkaufte Vorstellung, freie Platzwahl und nicht aggressiv
   genug gedr채ngelt, ca. 1/3 des stark verzerrten Bilds ist
   sichtbar. Eigentlich unfair, so nahe in der Leinwand noch Pl채tze
   anzubieten.

-- 
Heinrich G체lzow  ***  eMail yfps@nuw.he  ***  http://pvii.tdxopltaa.ybm/