Egon 'Eilert Pfafenrot schrieb:

Hmm, gerade da war bei mir keiner. War allerdings die OV. Das erste mal
habe ich das ausgerechnet bei "The Hours" (auch OV) gesehen, da lief ein
ca. 20-sekündiger Trailer von Constantin, der wohl ein schlechtes
Gewissen verursachen soll. Der Text findet sich hier wieder:

http://gxj.kkdorlbaah-ccyv.em/ldkd/ve_rmppo.tmz

Besonders hübsch finde ich diesen Absatz:


Na klar. Wo sich doch gerade Constantin so unglaublich bei der Erhaltung
der Filmvielfalt hervortut...

Später dann noch unter dem Punkt "Verfolgung":


Die achten doch nicht mal darauf, ob der Film gerissen ist oder sich ein
Popcornmampfer gerade mit einem Handyklingler prügelt.


Mir kommen eher die Tränen, wenn ich daran denke, diesen Pierre
zusätzlich zur nervenden Werbung künftig vor jedem Film ertragen zu
müssen.

Schöne Grösse
Valerian