Hallo suche einen Horror/Thrillerfilm aus Ende der 80er oder Anfang
90er. Irgendwie geht es darum, dass sich so ne Clicke reicher Leute in
Hollywood sich mit einem Teenager gut anfreunden um ihn dann später auf
einer Party zu verspeisen. Irgendwie können die Leute ihre Form ändern
oder so. An eine Schlüsselszene kann ich mich noch erinnern, wo bei
einem der bösen die Warze plötzlich an einer anderen Stelle sitzt. Kennt
jemand den Film? War glaube ich nicht soo der reisser. Ich kann auch gar
nicht sagen, ob der wirklich gruselig oder spannend war. Ist einfach
schon zu lange her.
Danke
Oscar Tschirschwitz