On Tue, 17. 01. 23 21:21:16 +0200, Nils Maug

Immerhin haben sie es geschafft, dass nun auf einen CD-Rohling ein
Film, ein Spiel, eine AudioCD und ein Softwarepaket passen.
Gleichzeitig.

Was die Screenerwarnung angeht, so wird das sicher rechtliche Gruende
haben. Und so daemlich es aussieht, mit einem Camcorder im Kino zu
sitzen, schon das Autokino bietet Strom fuer einen richtigen
Videorecorder, gutes Bild und Stereoton, von daher ist der Hinweis aus
Sicht der Filmindustrie verstaendlich.

Peter
-- 
Peter ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(4) (0)