Jérôme Zillich wrote:


Wenn ich in einem DVD-Magazin lese, wieviel Schaden die Piraterie angeblich 
anrichtet, um auf der nächsten Seite zu lesen, dass die Video- und DVD- 
Branche (Verleih und Verkauf) Rekordumsätze macht, dann hält sich mein 
Mitleid in sehr engen Grenzen.

Knut, der heute seine gebrauchten Verleihversionen von Harry Potter und 
xXx für jeweils 9,99 gekriegt hat :-)
-- 
Die Nosbusch mit einem blutigen Schlachtermesser! Das ist,
als würde man Uwe Kapphahn als Julien Seman besetzen.
(Mirko Colin in de.rec.film.misc)