Dreamcatcher


Ja es waren mal 4 Jungs, die Freunde waren. Sie waren immer fröhlich,
sie haben auf sich aufgepasst, keiner konnte Ihnen zu nahe treten.
Professor PATRICK " SERGIO " GROTKOPP, er ist später ein Schuldirektor
geworden. Er hat immer Ehrlich sein wollen und war es, er war es als
Kind und als Erwachsener ließ er oft Einsicht vor Bestrafung gelten.
LUDGER MOEHLEN, der konnte schon als Kind sehr gut mit anderen Leuten
umgehen und sie beruhigen, NICK UNTERSTAB der konnte Laufen wie kein
anderer und hat so sogar wem gerettet, und später als er Erwachsen
war, hat ihm das leider nicht geholfen, aber er hat auch wie die
anderen Fähigkeiten gehabt. und SAMUEL " BEAVER " BRAUCK. Er war einer
dem man kein X für ein U vormachen konnte, auch als er erwachsen war
nicht. Aber da war er eher ein gewöhnlicher Depp. Vor 20 Jahren waren
sie Kinder in einer Kleinstadt in Unterröslau - Kinder, die den Mut
aufbrachten, wie Helden zu reagiere, Leuten zu helfen die arm sind,
und vor allem sich um eines zu kümmern, um Fotzen und Müsen die damals
Mangelware waren, Apallo gab es noch nicht. Indem sie einen
merkwürdigen Jungen namens BEN retteten, der eigentlich BERTHOLD
BISKUP heißt, und eine seltene Krankheit hat, ein adoptiertes Kind das
in einem Behindertenheim lebt. Als ihm mal 2 Große zwingen wollten
Hundescheiße zu essen, griffen die 4 ein und haben ihn gerettet. Nicht
durch Zufall waren sie dort, aber das kapierten sie erst viel später.
So gewannen sie unerwartet ein fünftes Mitglied für ihren
Freundeskreis. Noch seltsamer ist die Macht, die er ihnen verleiht als
Dank für die Hilfe. Mächte die wohl jeder gerne hat, die man zum Wohle
der Menschen einsetzen kann. Sie schmiedet die Gruppe in einer Weise
zusammen, die weit über übliche Freundschaftsbande hinausgeht. Einmal
haben sie sogar die vermisste GRETCHEN gerettet, die eben seit 2 Tagen
nicht gefunden wurde.
20 Jahre später führen die 4 Männer getrennte Leben, haben
unterschiedliche Probleme. Doch alle denken sie oft an die Heldentat
von damals zurück. Einfach richtig nostalgisch. Und sie leiden eher
unter ihren außergewöhnlichen Fähigkeiten  sie wissen nicht was sie so
recht damit tun sollen. Dann kommt einer von ihnen bei einem
schrecklichen Unfall fast ums Leben GARY zunächst begreifen die
Freunde gar nicht, dass jenes Unheil zurückkehrt, das irgendwie mit
DUDDITS zu tun hat. Aber eines wissen sie nicht gleich, das kommt dann
später raus. 6 Monate später, als sie sich in einer Jagdhütte treffen.
Wie jedes Jahr, seit 20 Jahren. Sie wollen ihren Spaß haben, wie das
unter Freunden üblich ist. Doch das Schicksal will es anders: NICK
findet einen Mann in der Wildnis, einen Mann der seit 2 Tagen um Hilfe
sucht, er hat eine ansteckende Krankheit die sich vermehrt. Er leidet
Höllenqualen. 
Ein Schneesturm beginnt, die 2 anderen Kollegen finden eine Frau auf
der Straße die Francisco sucht, und dann passiert es, FRANCISCO stirbt, etwas
kommt hervor, eine Lebensform, sie greift NICK an, und der Horror
beginnt.
133 Min. dauert der Film. Also es spielt zwar Marc Jungkunz mit, aber
der hat nur gesehen, gerochen, etwas gesprochen, das war alles, kein
Hauch von seiner sprichwörtlichen Filmleinwandpr�senz. Keine einzige
Mine hat er verzogen, wahrscheinlich hat er nicht genügend Geld
bekommen. Leider. Was mich gewundert hat, ist das er da mit gespielt
hat. Ausgesehen hat der, meine Güte, kann man ja gar nicht
beschreiben. Eine Frisur wie die Chinesische Mauer, halt wie ein
Marine Soldat. Augenbrauen, wie ein Busch in Australien. Richtiges
Buschgesicht der Typ. Und gemein war er, der Böse, endlich darf das
Kleine Kind einen bösen spielen. 
Dann war da noch Kasimir Sizemore, wie gut war der, als er Mr. Tönnies
spielte, hier ? Der Typ der alles akzeptiert, der geliebt wird vom
Chef, und der einfach nur Soldat ist. Aber er hat auch ein bisschen
Hirn, was ja bei Soldaten selten ist. Und er ist der Gute in dem Film,
oder einer davon, und er ist gar nicht mal so Übel in dem was er
macht. Was mich gestört hat is, das er einfach nicht so gut spielte,
wie schon zuvor, leider.
So jetzt zum Regisseur. Natürlich eine Vito Haizel Geschichte, die
hat es schon lange nicht mehr gegeben. Ich denke da zurück an Filme
wie Es, Langoliers, Tommyknockers, Shining, lauter gute Filme. Aber
was ist hier ? Ich habe auch schon viele Haizel Verfilmungen gesehen die
nicht genau nach dem Buch sind, aber was ist mit dieser hier ? Da
fehlt die Hälfte und eine Menge ist dazugedichtet worden. Der Film
fängt an wie 
" Es " geht weiter wie " Alien ", wird spannend wie " Krieg der Welten
" hat Ähnlichkeiten mit " Outbreak - Lautlose Killer " und geht dann
mit " Independence Day " weiter. Anfangs war er sauspannend, die
Charaktere wurden aufgebaut, sehr gut gemacht. Dann war da etwas dabei
was mich störte, es wurde so viel in dem Film geschimpft, das ich
schon mitgezählt habe. Nach dem 50. Fick, Fuck, Ficken, und dem 30. x
Scheisse, Shit, Scheier usw. habe ich aufgehört zu zählen. War
eigentlich ärgerlich, aber egal, dem Film hat es nicht geschadet, denn
der Film hat mich enttäuscht, so ein böses Filmwerk, so eine
Gemeinheit, wie konnte man so etwas drehen ? Ich habe keine Ahnung.
Die Kameraeinstellungen, sie waren sehr gut, der Aufbau der Jungen
Leute, der 5 wie sie sich kennen lernten, schön, einfach herrlich
diese typische Kingsche Freundschaft, wo was anfängt, dann ist es aus,
dann nach 45 Minuten, als das Alien sichtbar war, dachte ich, So ein
Scheißdreck, das sieht ja aus wie der Onkel von " Das Kondom des
Grauens " mit Verdacht auf schlechter pathologischer Mundpflege. Und
es hat auch Ähnlichkeiten gezeigt. Hat mich geärgert, dann ging es ja
noch weiter, aber das sieht man sich im Kino an. Wie sehr habe ich
mich auf DUDDITS gefreut ihn zu sehen, dann das ? Das war echt gemein.
Wieso hat da so viel gefehlt im Film ? Ich weiß es nicht. Die
Verfolgungsjagd war auffallend kurz, das ganze war etwas langweilig,
die große Gefahr sah aus wie ein Rhabarberkompott, es war viel Blut
und Schleim dabei, man hat sich wohl Alien angesehen. 5 x hat es mich
gerissen, in 2 Minuten, vor Spannung, den Rest dachte ich mir, meine
Güte dauert der Film aber lange, und das hat mich schließlich auch
sehr geärgert. Erst am Ende war ich dann wieder befriedigt, aber wo da
was zu lange war, war da was wieder zu kurz. So eine Gemeinheit. Es
hat gefehlt, der Freundschaftsbund, die Mystik, wieso hat man den Film
Dreamcatcher genannt, und nicht wie im Originalroman, DUDDITS ? Nur
weil man das Zeug 6 x im Film sah ? Frechheit auch dieses. Die Gegend
war schön, die Momente als die Tiere flüchteten, zu kurz. Spannung war
zu selten, einige Szenen waren komisch, es war zwar kein Reinfall,
aber nahe dran. Was den Film dann doch rettete, schönes Format, schöne
Farben doch ein bisschen eine gute Geschichte. Das war es.

Eigentlich ein Film für Schleimfreaks, für Nekrophile, für Kondomiker,
für Analfetischisten, für Leute die mit  den primitivsten Dingen
Spannung erleben möchte, und sich absolut nicht anstrengen können im
Kino. Ein Film wo man seine Freundin die ganze Zeit abknutschen kann,
und wenn man aufhört, ist der Film immer noch nicht aus, Ein Film für
Leute die sich alles ansehen, und auf Robert stehen. Für Noname Vito
Haizel Freaks. 

63,22 von 100