soweit fast verständlich und evtl. durch das Hausrecht gedeckt. Gerade
bei Einladungen darf der Einladende relativ frei entscheiden, wer
letztlich Zugang zu seiner Lokalität erhält.


Das allerdings ist ein starkes Stück und dürfte wohl vor keinem
Gericht Bestand haben. Verweigerung des Zugangs ist eine Sache -
Eingriff in Besitzrechte eine völlig andere. Abgesehen davon, dass ich
mir das sehr spannend vorstelle, wie jemand versucht mir etwas
wegzunehemen, das ich nicht herzugeben gewillt bin, würd' ich ja gern
mal sehen, wie sowas vor dem Kadi durchgezogen wird - und der
Betreiber einen dicken Rüffel bekommt. Demnächst wollen die noch
biometrische Daten oder eine Blanko-Einzugsermächtigung...


jo - "können". Und für zivilrechtliche Haftung müsste ja auch erst mal
ein Schaden konkret nachgewiesen werden...

Manchmal hilft fast nur noch Boykott oder schlechte Presse :-/

Ro "sachen gibt's..." y
-- 
heute ohne Sig