Dann vielleicht an der Ledermaske :-P

Aber es geht ihnen doch gut :-) Weit besser zumindest als in der
"Realität", und in der Realität der Matrix sind sie so frei wie Du und
ich, und es gibt für die Menschen in der Matrix außer möglicherweise in
einer philosophischen Betrachtungsweise (und ich bin mir nicht mal
sicher, ob selbst da) keinen Unterschied zwischen der echten Welt des
Jahres 1999 und dem 1999 der Matrix.

Eine perfekte Welt, die die Maschinen zuerst für die Menschen
konstruiert haben, ist eine "irrationale Bestrafung"? Sollte die
Batteriestory stimmen, müssen die Menschen vielleicht durch die Matrix
bei Laune und am Leben gehalten werden. Die Frage, ob ein Käfig, von dem
man nicht weiß, daß man in ihm ist, immer noch ein Käfig ist, ist wieder
philosophisch...

Aha, man soll sie also von ihren Eltern, die in der Matrix verbleiben
müssen, und ihren kuscheligen Heimen losreißen und in eine ungewisse,
karge und gefährliche Zukunft stoßen, einer philosophischen
Meinungsverschiedenheit zwischen Morpheus' Leuten und der Matrix wegen?

In der Matrix geht es den Menschen doch gut ;-) In der Realität würden
sie sich für Generationen härtesten Entbehrungen ausgesetzt sehen, bis
sie wieder einen Lebensstandard wie in der Matrix erreicht hätten. Und
all das nur, um echte Schnitzel zu essen, obwohl für die Menschen kein
Unterschied zu Matrix-Schnitzeln erkennbar sein wird. Ja, sie können
sich noch nicht einmal sicher sein, daß das echte Schnitzel auch
wirklich echt ist (Solipsismus). Denn woher wollen Ingo und seine
Leute eigentlich wissen, daß sie wirklich in der Realität gelandet sind?

Schöne Größe,
Nico
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Corinna Gfell) +++ http://ceg.trmfmpyxknt.iu/ +++