N, aber wenn das mal passieren sollte lach ich die Person erstmal
ordentlich aus.
Sowas ist an Lächerlichkeit fast nicht zu toppen. Ist imo sowieso eine
totale Zeitverschwendung
 sich top-Filme mit so ner crap Qualität aus dem Netz zu saugen.
X-men 2 als verauschter Screener... tzzz.
Da kann man ja gleich anstatt in die Oper zu gehen sich das ganze auf
Kassette aufnehemen
lassen von nem Freund und zuHause hören. Es ist einfach nicht das gleiche.

Kino ist eben nicht zu ersetzen, besonders nicht von so billigen aufnahmen.
Mit so nem billigen
Screener versaut man sich imo nur den Filmspass.