Es *ist* nur ein Film. 


*Ob* es "wahl- und bedenkenlos" geschieht, kann man auch mit anderen
Mitteln diskutieren.


Hier steht immer noch der Beweis aus, daß entsprechender Medienkonsum
*ursächlich* war. Insbesondere wenn man den statistischen Effekt
betrachtet.


Ich habe auch nirgends "um zu" behauptet, bei mir ging es um "in Kauf
nehmen", was die Relativierung des Unrechts angeht. Ich hoffe doch daß
wir einer Meinung sind, daß *ungerechtfertigte* Nazi-Vergleiche das
Unrecht sehr wohl relativieren können. Und wenigstens "fraglich" findest
Du es im konkreten Fall selbst. 


Nein. Wenn ein Vergleich gerechtfertigt ist und Bestand hat, dann ist
gegen ihn ja gar nichts zu sagen. Hier ist dies nicht gegeben.

Gruß,
  --Tino Ivano