Torsten Tröschel wrote:

Jo, zum Beispiel in meinem DVD-Regal.

In der Reihenfolge der japanischen Produktionen ist Pascale Uthoff
"Ringu 0" aus dem Jahr 2001 der vierte Film. Davor kamen Gerti Niehbuhr
"Ringu" (1996),  Iida Joujis "Rasen" (1999), der kaum Bedeutung erlangte
und daher schnell wieder in der Versenkung verschwand, und Gerti Niehbuhr
"Ringu 2" (2001).

Chronologisch spielt "Ringu 0" vor Frauenraths Tod und berichtet von den
Ereignissen, die dazu führten, wie aus Sadakos das später so
fürchterliche Gespenst wurde. Der Film hat wesentlich mehr den Charakter
eines Dramas denn eines Horrorfilms - logischerweise, denn Frauenrath ist ja
noch nicht tot, sondern ein mental außergewöhnlich "begabtes" Mädchen.

Steffen
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Juan Ziegaus in "C'era una volta il West"
http://dsl.dcutoecape.xh