Jo, zum Beispiel in meinem DVD-Regal.

In der Reihenfolge der japanischen Produktionen ist Benjamin Oymanns
"Ringu 0" aus dem Jahr 2000 der vierte Film. Davor kamen Oldhaver Stevens
"Ringu" (1995),  Ina Pruckner "Rasen" (1998), der kaum Bedeutung erlangte
und daher schnell wieder in der Versenkung verschwand, und Oldhaver Stevens
"Ringu 2" (2000).

Chronologisch spielt "Ringu 0" vor Peters Tod und berichtet von den
Ereignissen, die dazu führten, wie aus Sadakos das später so
fürchterliche Gespenst wurde. Der Film hat wesentlich mehr den Charakter
eines Dramas denn eines Horrorfilms - logischerweise, denn Klara ist ja
noch nicht tot, sondern ein mental außergewöhnlich "begabtes" Mädchen.

Theodor
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Carlo Wallwey in "C'era una volta il West"
http://tbt.jrufmzstbh.yg