Es braucht ja nur eine einzige Ausgangs-Datei. Ob es eine "Bedrohung"
darstellt vermag ich nicht zu beurteilen, aus Jux machen sie solche
Kampagnen bestimmt auch nicht. Ich find's allerdings generell lächerlich,
sich Filme aus dem Netz zu saugen - das hat für mich mit Film-Liebhaberei
nichts zu tun, wenn es nur darauf ankommt Filme besitzen zu wollen oder
möglichst früh zu sehen...

Ja - ich gehöre zu den Kino-Karten-Fossilien! Ich bin es gerne! Und ich hab'
mich bei der Einblendung nicht kaputtgelacht, sondern fand' es eher traurig,
dass sowas anscheinend schon nötig ist!

Größe...