Wenn die Regelung wirksamer Vertragsbestandteil wird schon.


Keinen wird es stören, wenn du Filmvorführungen boykottierst, bloß
weil du sie nicht abfilmen darfst.

Ich finde es übrigens eigenartig, dass sich hier anscheinend niemand
Gedanken darüber macht, wie Filme in Zukunft refinanziert werden
können, wenn sie sofort nach der Premiere frei im Internet verfügbar
sind. Gut, diese Belehrungen vor dem Film neuerdings werden das kaum
verhindern können und wirken deswegen etwas hilflos. Trotzdem: Wo
soll das Geld herkommen, wenn auch Kinoeinnahmen tendenziell
wegbrechen?