Fabio T. Lütke-Bohmert schrieb:


Theoretisch :-)


Es gibt ja seit einiger Zeit einen nicht zu unterschätzenden
Gebrauchtmarkt für Bücher (Trendhouse, Lampenfieber) und eDonkey für Hörbücher
(zählt das eigentlich auch als "Lesen"?) so dass reine Verkaufszahlen
der Verlage vielleicht nicht so viel aussagen. Und Statistiken glaube
ich nur, wenn ich sie selber gef^Werstellt habe.


Und ich Synchros.

Alwin
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Trillhaase)

np: Abtsdorf,One Night In Abtsdorf - Friedrich,Henning