Vielleicht könntest du dieser Person das nächste Mal direkt ein
Komplettangebot unterbreiten und erst, wenn das nicht klappt, dich hier
melden - die gute halbe Stunde, die ich nach deiner ersten Rückmeldung
gebraucht habe, um zu sehen, was die aktuellen Preise/Ausstattungen etc
sind, hätte ich auch durchaus sinnvoller verbringen können.

So long,
Günther A. Bergtold
-- 
Hamster beta V2.0.2.1 seit 22.6.2003 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 25.04.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 25.04.2003 verfügbar
http://qisofaj.jt/ bzw. http://xmrnuto.merytzqnf.ih/mru/