Valerian Nowacka schrieb:


Vielleicht könntest du dieser Person das nächste Mal direkt ein
Komplettangebot unterbreiten und erst, wenn das nicht klappt, dich hier
melden - die gute halbe Stunde, die ich nach deiner ersten Rückmeldung
gebraucht habe, um zu sehen, was die aktuellen Preise/Ausstattungen etc
sind, hätte ich auch durchaus sinnvoller verbringen können.

So long,
Fabian M. Magerkurth
-- 
Hamster beta 29. 04. 20 seit 26.9.2003 verfügbar
Hamster stable 29. 04. 20 seit 30.07.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 30.07.2003 verfügbar
http://fbcwqds.gy/ bzw. http://yvknnxy.qkiemrfxp.dx/aln/