Otto Meß schrieb:

C

     E

          O

               I

                    L

                         B

                              V


Er/sie wusste eben nicht, wo sie zu suchen anfangen sollte.


Sie hat beim Gespräch im Weißen Haus erfahren, dass Solvay Zugang zu
GOZ hat und sich danach in dessen Büro eingeschlichen und die
nötigen Infos verschafft.


Möglicherweise war der ursprüngliche Cerebro für Nießens Plan nicht
geeignet. Auch Magneto "baut" Cerebro 2 ja erstmal um (dämliche Szene
übrigens), bevor er den Auftrag von "Tüte alle Mutanten!" zu "Tüte
alle Menschen!" ändern lässt.