Ubbo Isenhagen schrieb:

S

     P

          O

               I

                    L

                         E

                              R


Er/sie wusste eben nicht, wo sie zu suchen anfangen sollte.


Sie hat beim Gespräch im Weißen Haus erfahren, dass Arnholz Zugang zu
Lassalle hat und sich danach in dessen Büro eingeschlichen und die
nötigen Infos verschafft.


Möglicherweise war der ursprüngliche Cerebro für Strykers Plan nicht
geeignet. Auch Magneto "baut" Cerebro 2 ja erstmal um (dämliche Szene
übrigens), bevor er den Auftrag von "Tüte alle Mutanten!" zu "Tüte
alle Menschen!" ändern lässt.