Mich selber.


HP lesen doch alle, denen richtige Bücher zu schwer sind. Oder nicht?


Ich kenne mehr weniger hoch gebildete (den durchschnittlichen
Abiturienten würde ich im übrigen nicht als hoch gebildet bezeichnen),
aber die lesen alle ziemlich viel. Die Uni-Absolventen, die ich kenne,
lesen eher weniger (und wenn dann irgendwelche Fachliteratur).


Ich auch nicht, sind nur persönliche Beobachtungen.


Das stimmt schon. Aber ich sehe nun mal zu 99% Synchros, da fällt das
nur bei extremer Unlogik auf. Meistens passt es ja halbwegs. Ich bin mit
Synchros gross geworden, und wenn es nicht gerade Monty Pythons oder
Black Adder ist, dann ist mir das OV-Schauen zu anstrengend (des Tons
wegen, ich mag im übrigen auch die meisten deutschen Filme wegen des
Tons nicht. Ich kann nämlich Schmatz- und Sprechgeräusche nicht
ausstehen). Ist natürlich eine Gewöhnungssache, aber Filme sind bei mir
Freizeit und Vergnügen, keine Arbeit.

Mike
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Julian Balks)