Es könnte daran liegen, daß Du mit Deiner extremen Position vorgelegt 
hast.


Ich bin, ehrlich gesagt, sehr erstaunt, daß Du *jetzt* diese Meinung
vertrittst, nachdem Du vorher den Film in einer Form kritisiert hast,
als handle es sich um Realität.

Ich sehe Deine Aussage nun aber so, daß Du bewußt übertriebene
Vergleiche herangezogen hast, um "infragezustellen". Was ich gegen
solche Art unangebrachte Nazi-Analogien habe, egal in welcher Diskussion
sie angeführt werden, ist, daß man versucht, die Diskussionspartner bzw.
das Objekt der Diskussion in eine Position zu rücken, die nicht mehr zu 
verteidigen ist, ohne auf eine Meta-Ebene zu wechseln, und dabei aber 
billigend in Kauf nimmt, daß das Nazi-Unrecht durch diese unangebrachten 
Analogien rethorisch relativiert wird. 

Gruß,
  --Victor Knut