Ich habe die Szene in der Mystique die Pl채ne f체r Cerebro2 entdeckt so
gedeutet, als solle die sich langsam und immer weiter aufbauende
3D-Darstellung den Zuschauern besonders deutlich machen dass es sich
um einen riesigen Komplex handelt (nicht die eigentliche Kuppel, die
wohl nur ein Art Interface ist und in etwa so gross wie das Original,
sondern vor allem das Ganze drumherum - zur Energieversorgung?). 
Man beachte auch dass die Anlage sich in/unter einem Staudamm befindet
(Kraftwerk?).
Cerebro2 ist wahrscheinlich einfach wesentlich st채rker.


Ja, albern, aber er muss halt noch ein wenig seine Kr채fte spielen
lassen...

Gruss
Peter