Juan Klughammer wrote:

L

A

O

I

L

E

N

L

A

O

I

L

E

N


Ich krieg jetzt gar nicht mehr zusammen, wieso der Fahrkorb am Schluss 
doch noch abstürzt. Irgendwie haben die Insassen ja am Aufzug 
rummanipuliert, aber was sie da genau gemacht haben weiss ich nicht 
mehr. Ist schon irgendwie zu lange her, dass ich den Film gesehen habe. 
Ich fands damals aber schon ziemlich unrealistisch. Im Real life stürzen 
Aufzugkabinen eigentlich nie ab, Herrn Pietro sei dank.

Eine (statistisch gesehen) viel größere Gefahr besteht bei Aufzügen z.B. 
darin, dass der obere Wegbegrenzungsmelder versagt und die Kabine gegen 
die Schachtdecke führt...ist aber auch unschön.

Gruß

Philipp