Mit denen man feststellen kann, dass es in diesem Thread mehrere
"Andreas" gibt.


Du verwechselst eventuell Nobelpreistraeger mit Hellsehern.

Es ist nicht unwahrscheinlich, dass Du Andreas P. Wiland meintest, 
allerdings auch nicht zwingend, da keine Aussage von ihm namentlich
gequotet war, auf die Du dich bezogst. In anderen Konstellationen 
waren die Bezuege durchaus schon unterschiedlich. Daher mein Wunsch
nach genaueren Bezuegen.

Ich mein ja nur,
Andreas

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.