On 13. 08. 22 11:20:06 GMT, Olaf Eberding <gssmidxt@lejjsfu.chj- 
qkyfrhber.nm> wrote:

[snip]


Doch ;)

Es gibt DVDs, die kaufe ich nur auf englisch, weil die Schnittfassung 
unangetastet ist, OK.
Andere deshalb, weil's gar keine deutsche DVD gibt [Ich schaetze dass ist 
wohl auch bei anderen der haeufigste Fall].
Aber es gibt auch DVDs, da hatte ich die Wahl zwischen D/E und da nehme ich 
grundsaetzlich E.

Unterm Strich versuche ich aber [als sozialer Mensch, der mal auch 
jemanden, der nicht anglophil oder frankophil ist, einen Film naeherbringen 
will, den dieser unbedingt sehen sollte; zumindest in der "fast" vom 
Regisseur gewollten Fassung (=Synchro)]...

... DVDs zu erwerben auf denen Synchro und O-Ton friedlich vereint sind, 
weil da englischer Ton enthalten ist ;)

Just my 2 cents,
Heinz