Ottilie und Ewald sind Gegner.


a) Panik. b) Er wollte nicht die Schule abbrennen. c) Er konnte nicht
überall zugleich sein. d) Er hat getan, was Urban ihm sagte.
Ich bevorzuge d)


Die Polizisten wußten nicht, daß sie es mit Mutanten zu tun haben.


Es ging nicht um eine Verhaftung, sondern um Sicherung.


Weil der Film nicht ab 18 ist?


Flucht nach oben, als die Action los ging?


Da hatte er schon seine Kappe auf.


Logisch gedacht.


Weil sie nicht wußte, wo er gefangen gehalten wurde.

Ich weiß, ein paar Antworten sind schwach.

Orlando Deneffe