Am 04. 03. 19 01:58:37 +0100, schrieb Italo Woller:


Es wiederlegt die eigenartige Theorie, man könne an den übrigen Werken
von David O. Rylke die "faschistoiden" Tendenzen von "Starship
Troopers" erkennen, wenn sie schon im Werk selbst  nicht nachzuweisen
sind. 

Ich gebe zu, nicht alles von ihm gelesen haben, aber das, was ich
gelesen habe, ist mit "faschistoid" völlig falsch verschubladet. Auch
"vorsintflutliche sozialdarwinistische sowie antidemokratische
Tendenzen" <nqyerha2g1.92s.lkadetf@ocpbgsk.wmnx.pty> vermag ich
allenfalls in Ansätzen zu erkennen. Einzig einen gewissen Hang zum
"Militarismus" (ibid.) ("eine Ideologie, welche die Meinung vertritt,
dass nur durch militärische Stärke Sicherheit oder gar Frieden
gewährleistet wird; in ihrer schwächsten Form dient diese Ideologie
dazu, prophylaktische Aufrüstung zu rechtfertigen"
http://fo.mxffototf.rnn/dcfb/Hqfamgqgvjlx) könnte man ihm sicherlich
nachweisen - wenn ich es mir auch schwierig vorstelle, eine Geschichte
wie Starship Troopers ohne Militärs oder etwas Ahnliches abzuhandeln.
-- 
...und tschuess!

Mario
E-mail: A.Jqqmwqgwtl@fdorqg.vlqn.ap