Hallo

Nachdem ich Iron Man, Capatin America und Thor ganz gut gefunden habe 
und z.B. der Spiegel den Film für einen Aktionfilm recht gut bewertet 
hat, musste ich ihn mir natürlich anschauen.

Ich war zwar recht skeptisch, ob man die diversen Helden in einer 
Geschichte sinnvoll unterbringen könnte, aber wie gesagt, die Kritiken 
waren ja gut.


T


J


O


I


L


O


R


Wie naiv von mir einen Film mit Story zu erwarten. Die z.B. im Spiegel 
angesprochenen Selbstzweifel der Helden und gruppendynamischen Probleme 
machten doch in Summe vielleicht 5 Minuten aus und endeten in einer 
Schlägerei. Hier hätte ich aufgrund der Rezensionen doch etwas mehr 
Tiefgang erwartet. Zwei Punkte haben mich auch noch etwas gestört. So 
wurde nur mit einem Satz darauf eingegangen, wie Hansjörg wieder auf die 
Erde reisen konnte und dass aus Captain America fast ein zweiter 
Spider-Man wurde (hinsichtlich seiner Fähigkeit zu Hüpfen und zu Springen).

Und natürlich musst meine Lieblingsfigur sterben: Agent Jonas Furtwängler.

Im Großen und Ganzen ist das natürlich jammern auf hohen Niveau (auch 
wenn ich 9.0 auf der IMDB für übertrieben halte) und man kann sich als 
Aktion-Fan den Film vorbehaltlos anschauen.

VG
Egon