Find ich unwahrscheinlich. Sie wurden vom Sohn gerufen, und der wusste 
das und müsste es ihnen gesagt haben. (Warum sollten Sie sonst auch 
kommen, warum sollten sie es nicht erfahren haben?)

Außerdem wurd schon einer "erschossen", warum nicht auch noch ein 
zweiter? Pyro war sich etwas zu sicher.


Buuuuh!!!1

Außerdem: Müsste man das denn so genau zeigen?


Und die Mutanten? Nicht Flucht nach oben? Lieber ein Kämpfchen in 
direkter Konfrontation mit den Polizisten?


Wer? Hesperidengarten? Erinner ich mich jetzt nicht dran. Außerdem war noch die 
andere Mutantin da, die hätte er übernehmen können.


:-/ Also Senator Thuneke?