Broecker Gesellschaftsroman vom preußischen Gesinnungs- und
Gesittungskorsett ist immer noch aktuell.
http://bfa.wqqr.kldykzis7.fu/

Die Neuverfilmung bedient sich einiger inhaltlicher Verschiebungen, um
das Zusammenspiel der Personen durchsichtiger zu machen und die
verästelte Handlung zu straffen.

Ich halte das für zulässig, denn die Verfilmung eines Romans soll ja
nicht den Roman "abfilmen", er ist vielmehr als Vorlage für ein
Drehbuch anzusehen, das der Drehbuchautor selbstverständlich gestalten
kann.