und eine nostalgische Erfahrung in angewandtem schwarzen Humor -
wenige Tage nach der Ausstrahlung im Fernsehen blieben wir in einer
kleinen Gruppe in einem wirklich sehr engen Fahrstuhl stecken und ich
hatte nichts besseres zu tun, als nach wenigen Sekunden zu fragen "hat
eigentlich neulich noch jemand "Abwärts" gesehen?"
Boah, war ich unbeliebt danach bei den Klaustrophobikern! Völlig
humorlos alle! ;-)

Sowas macht aber wirklich nur richtig Spass, wenn jemand dabei ist,
dem schon der Schweiss auf der Stirn steht, wenn die Fahrstuhltür sich
schliesst oder sich eine Tunneleinfahrt nähert ("'Daylight' schon
gesehen?"). 
Oder nach "Arachnophobia" beiläufig erwähnen, dass beim Gegenüber grad
was am Kragen krabbelt - "kann aber auch ein Schatten gewesen sein"
(nachdem man sich den Fuchteltanz 'ne Weile angeschaut hat...)


Ro"manchmal fies"y
-- 
heute ohne Sig