Das ist falsch, Neo und Trinity gehen innerhalb der
Filmhandlung sachlich und effizient vor.
Eine kindlich-martialische Freude hat aber, und dem Filmgott
sei dafür Dank, die Regisseure bei der Visualisierung geleitet.


Sachlich...


Effizient....


... und dann auch noch die Stilisierung und Ästhetik,
gerade als würde der staubbedeckte Mantel zurückgeschlagen,
um den Sixshooter freizulegen. Herrlich.


Das stimmt nicht.


Neo hatte unter Druck eine Entscheidung zu treffen, die
möglicherweise bei späterer rationaler Analyse als nicht
optimal eingeschätzt werden könnte. Eine suboptimale
Entscheidung unter den gegebenen Umständen wäre aber
nur all zu menschlich(!).