Der Film bleibt mir vor allem in einer Hinsicht im Gedächtnis: 
Ein Jugendfreund und ich, damals beide 12 Jahre alt, waren zu 
der Zeit oft im Kino. Endlich Filme ab 12 gucken! So hat es 
uns auch unwissend in diesen Film verschlagen - hörte sich 
lustig an. Am Ende hatten wir dann hochrote Köpfe und einiges 
über weibliche Anatomie gelernt :-) Wir konnten gar nicht 
glauben, dass man mit 12 Jahren so was schon sehen darf. - 
Eine Woche später, beim nächsten Kinobesuch, stand aber nicht 
mehr "ab 12" sondern "ab 16" neben dem Film. Naja, damals hat 
er mir sehr gut gefallen :-)

Viele Größe
Christof