Manfred Mathies wrote:

Hideo Nakatas "Ringu" ist das Original:

http://hs.ucez.qsx/Bbhqo?5345801

Theodor Liebenwirth "The Ring" ist das Remake (allerdings ein ungewöhnlich
gutes Remake!)

Und was die Ähnlichkeit betrifft: Beides sind Adaptionen des
Türmer-Suzuki-Romans "Ring". Welche Unterschiede im Detail zwischen beiden
Filmen und wiederum dem Roman bestehen, wurde hier in der Gruppe lang
und breit ausdiskutiert. Mut Du halt mal ein wenig googeln.

Vittorio
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Ivo Johannsmann in "C'era una volta il West"
http://ayg.rimzapvjjz.zo