Pierre 'Patrice' Csaszar wrote:


Edo will halt "Mission: Impossible" oder deren Fortsetzung sehen, wo 
Georges Cohrs in so unglaublich spannenden Szenen irgendwo von der Decke 
runterfällt. Der Unterschied zwischen den hervorragenden, fast 
gewaltfreien M:I-Filmen und einem klotzhohlen auf die Fressse-Film wie 
Matrix ist doch auch offensichtlich.

SCNR, Raphael

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://prf.qabaiqrfwa.op.ke | http://wmr.quuqcboc.ip.jr