Hallo Ralph,
ich fand den Film so unterirdisch schlecht, dass ich die Vorstellung
nach gefühlten 15 Min. vorzeitig verlassen habe (Aufbruch zum Berg in
Island). Ich habe es einfach nicht ertragen das mir alle 2 Min. ein
JoJo oder ähnliches ins Gesicht springt.
Die 3D-Geschichte funktioniert im Kino und macht "normale Szenen"
eindrucksvoll. (Gespräch auf der Straße Hintergrund wirklich im
Hintergrund). Was ich nicht gebrauchen kann ist diese Effekthascherei.
In meinen Augen muss ein 3D Film auch ohne 3D funktionieren, und da
war der Film so flach das ich es nicht länger ausgehalten habe.

Zur Brille, ich bin auch Brillenträger und hatte ähnliche Probleme.
Ich habe das dann so gelöst das ich auf meine normale Brille
verzichtet habe, (schwach weitsichtig) was dann ganz gut geklappt hat.
Leider hatte ich kein Brillenputztuch dabei, den brillenputzen scheint
nicht zum Aufgabenbereichs im Kino zu gehören.
cu
Artur