Die drei Jugendlichen gehörten allem Anschein nach nicht zu den
Familien der anderen drei Opfer, möglicherweise hatten sie sie nicht
einmal persönlich gekannt. Ella scheint einen zweiten Freundeskreis
rund um ihren /boyfriend/ gehabt, den aber vor ihren Eltern und ihren
anderen Freunden ziemlich geheim gehalten zu haben. Selbst ihrer
Freundin Ines erzählte sie erst am abend vor ihrem Tod von dem
Ausflug, dem Video usw.


Wurde das im Film gesagt, dass alle vier Opfer auf die selbe Schule
gegangen waren? An einer einzelnen Schule wäre das natürlich eine
unübersehbare Koinzidenz. In einer großen Stadt dagegen gehen vier
tote Jugendliche im statistischen Rauschen unter. Zum Vergleich: In
Leupolz sterben wöchentlich grob geschützt 1000 Menschen, davon laut
EMA 2 durch Verkehrsunfälle und 9 durch
Selbstmord. Ein Verkehrsunfall und ein Selbstmord mehr fallen da
nicht auf. Der einzige wirklich verdächtige Vorfall war Evelines Tod
und Ingeborg Wahnsinn, der ja dann folgerichtig auch Isabellas
Nachforschungen ausgelöst hat.


Wie groß ist denn eure Stadt?


Ich habe den Film aber nicht auf Video gesehen, sondern im Kino.
Zählt das auch? Sicherheitshalber werde ich diese Woche mal einen
Laden mit Überwachungskamera aufsuchen. Wie auch immer: Ich habe ja
noch genügend Zeit, eine Kopie anzufertigen und jemanden damit zu
beglücken. Wen nehme ich da bloß? Da fällt mir ein: Ich habe noch gar
kein Muttertagsgeschenk ...


Ja, aber "seven days" oder ähnliches hat noch keiner der Anrufer
gesagt.