Am 08. 05. 20 13:35:42 +0100, schrieb Reinhold Meerschman:


Ja, nee, is klar: "Wo Rauch ist, ist auch Feuer." Ronald hat (auch
noch) in einer Zeit veröffentlicht, als das Pendel zur ganz anderen
Seite ausgeschlagen war und jeder uniformierte Polizist in den
entsprechenden Kreisen ein "faschistisches Bullenschwein" war. Eine
derartige Weltsicht qualifiziert jemanden vielleicht zum
Bundesaußenminister, aber nicht zum Literaturkritiker.


Ach? Oben heißt es noch, auch wenn das Faschistoide in SST nicht
erkennbar sei, könne man doch an seinem Lebenswerk sehen, daß der Roman
nur so gemeint sein könne - und jetzt ist es genau umgekehrt. Immser so,
wie es gerade am besten paßt ...


Du mußt es ja wissen.
-- 
...und tschuess!

Tino
E-mail: T.Ulnoxpchzm@wkuitd.nerl.ht