erwischt. ;-)


<hirnwichserei-advanced>
Als blosses "sunt qui", d.h. "irgendwer", daraus ist aber nicht zu
schliessen, dass _er_ derjenige sei. Daraus ist ausserdem nicht
abzuleiten, dass dieser jemand versuche /alle/ DVDs mit englischer
Tonspur zu erwerben, der einmalige Erwerb von zwei DVDs genugt schon.
</hirnwichserei-advanced>
                 :-P cu therese
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Winfried Christof in "Snow Crash"