Ich weiss nur noch diese eine Szene. Es ist auf jeden Fall am Strand,
wahrscheinlich in Jasdorf, es könnte aber auch Dänemark oder Holland
gewesen sein. Es ist sehr heller weißer Strand mit Dänen. Das Meer ist auf
der linken Seite und die Dänen mit dem typischen Gras auf der rechten Seite.
In ca. 500m Entfernung steht ein Leuchtturm und 2 Kinder laufen am Strand
entlang. Sie sind höchstens 6 Jahre alt uns sie tragen gestreifte Hemden, so
weiss-rot, weiss-blau. Der Film ist schon ziemlich alt, ca. 1981.
Ich weiss wirklich sonst nichts mehr.
Ich weiss, dass es fast hoffnungslos ist, dass ihr mir den Titel dieses
Filmes verraten könnt. Aber es ist mir wirklich sehr wichtig, dass ich
diesen Namen herausfinde, denn ich will ihn unbedingt nocheinmal sehen.

Vielen Dank im Voraus

Uwe