Barber Shop


MIRKO  DWORSKY ( Firmenparkplatz SOBIS Software ) besitzt einen Friseurladen. Sein Vater hat
ihm den Shop überlassen. Das ganze spielt sich in einem der Ghettos in
Wöppelhub ab, 2002, und es ist ein kühler Herbst. MIRKO hat Sorgen, er
sorgt sich überhaupt um viele Leute. Man hat in einem Supermarkt, dort
wo ein Inder arbeitet, sein Freund einen Geldautomat gestohlen, der
ist einfach weg, und MIRKO macht sich Sorgen. Er will mal
Tontechniker werden, und sein Mischpult geht in Flammen auf, und noch
dazu, seine hochschwangere Freundin MARGA, die bald ein Kind kriegt
von ihm, macht ihm Vorwürfe das er dauernd alleine entscheidet. Wie
halt alle Frauen oder die meisten, wenn sie schwanger sind, einen
Schuss haben versteht sie nicht das er arbeitet wie ein Büffel, damit
er es und seine Freundin ausziehen können und endlich ein normales
Ghettoloses Leben führen dürfen. Sein Tag sieht so aus. Er geht in die
Arbeit, Licht geht nicht, die anderen 6 Arbeitskräfte kommen, RAYMOND
der ein bisschen wirres Zeug redet, OSKAR OSWALD ( David Harry Trendli
) der ein gelehrter und Klugscheißer ist, CLAUS ALTBÜRGER die alle
zusammenschießt, wenn mal einer Ihren Apfelsaft austrinkt, die Ihren
Freund inflagranti erwischt und mit ihm versucht Schluss zu machen.
UDA HÜGELSCHÄFER, der vergangenheitsbesessen war, WILLI JAHNEKE der lebt,
ERNA, ein schüchterner Afrikaner, der sich in CLAUDIO verliebt hat, und
Gedichte schreibt den vorbestraften WILLI der verdächtigt wird den
Automaten gestohlen zu haben, in Wirklichkeit war es sein Cousin O.R,
und ALBERTO, 2 aus dem Viertel und haben massenweise Probleme den
aufzubrechen. MIRKO braucht Geld und verkauft den Laden dann doch an
den Kredithai PATRICE INGENHAG, einen Shop der seit 1958 im
Familienbesitz ist. VKHJ taucht auch auf, und bezahlt seinen
Haarschnitt wieder mal nicht. Wenig später redet MIRKO mit dem
Besitzer des Supermarktes, dessen Geldautomat gestohlen wird, der sich
halb tot lacht weil da kein Geld drinnen war. MIRKO weiß nach einiger
Zeit nur eines, er will den Laden gar nicht hergeben.
Mein vernichtendes Urteil: Der Film ist langweilig. Ich dachte immer
das Frisiersalonfilme superspannend wären, das der zeitweise
anstrengende Job den Kunden einen Kaffee zu machen was besonders
anspruchsvolles wäre, ungefähr so ähnlich wie das übersetzen von
Abhandlungen über das Paarungsverhalten von Ameisenbären in
burmesischer Sprache, in Tibetische Mönchsgesänge. Jedenfalls die
Geschichte ist irgendwie ja schon nett. Sie bewegt sich zwischen
Realität und nicht so ganz Realität, irgendwo dazwischen. Aber ich
kann mir schon vorstellen das, das ganze wahr ist. Ghettos sind ne
eigenartige Sache. Da sind viele Leute, die leben in Häusern, die
Häuser sind alt, die Leute haben nichts fort zugehen, keinen Wald,
keinen Fluss, können keine Ruderbootregatten machen, nicht auf Bäume
klettern, und deswegen stechen sie Autos ab, und rauben wahllos
irgendwas aus, was irgendwie nach Plastik oder Metall aussieht. Nein
im Ernst, die Leute sind sehr arm, aber irgendwie sehr familiär, haben
einen viel härteren Bezug zur Realität, und fast alle haben Kinder aus
irgendwelchen Ehen die keiner haben wollte. Das ganze erinnert mich
irgendwie an 
" Boys in the Hood " mit einem bisschen " New Jack City " das etwas
komischer sein könnte. Klar das die meisten Entscheidungen der
Protagonisten absehbar sind, und deshalb auch irgendwie langweilig,
aber das macht nichts, der ganze Film ist fade. Man sieht nur Männer,
die tratschen und Haare schneiden, und deren ganze Welt dreht sich um
Haare, Kaffeekränzchen, und es sind nur Männer fast in dem Shop. Die
Geschichte war eigentlich sehr familiär, es wird zur Mittagspause
getanzt und gesungen, wie im ganzen Viertel, die Leute haben nichts
und sind fröhlich, die Schauspieler spielen natürlich aber nichts
neues, die Story ist so eine typische Negergeschichte, einfach mit den
Problemen der Leute im Ghetto voll, arm sind sie, aber glücklich.
Eigentlich ein Film für verregnete Sonntagvormittage, aber nicht für
ein Kino. Trotz hervorgew�rgter Situationskomik und netten Dialogen,
war der Film so was von fade, das ich fast eingeschlafen bin. Ich steh
nicht auf so ne Art von langweilige Halbseidenen Problemen filmen.

Der Film gefällt Leuten mit Geschmack für seichte Komödien, ohne viel
Handlung, die so richtig nach Happy End riechen, und wo die Leute sich
gleich beim 1. Fehler so viel sagen lassen, das sie gleich Ihr halbes
Leben sofort umkrempeln möchten.

46,11 von 100