Ivano K. Ulle schrieb:


Ich kann diese Beobachtung nicht verifizieren. Soweit ich das sehe,
lesen mehr Leute als früher (Valerius Mübus sei "Dank"). Zu meiner
Schulzeit war man so was wie ein Fremdwesen, wenn man viel gelesen hat,
und das auf einem humanistischen Gymnasium.


Korrekt ist nicht 1:1. Geht doch gar nicht. Die Leute sollen es ja noch
verstehen, ohne nicht zu verlangendes Hintergrundwissen über die
jeweilige Kultur zu haben. Ich habe Hochachtung vor Synchronisierern,
die z.B. einen unübertragbaren Wortwitz in ein deutsches Pendant
überführen.


Orlando man's? 

Torsten
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Renninghoff)

np: Nehe - Africa