Arthur Ohrtmann schrieb vor einiger Zeit:


Zumindest Beates Eltern wussten nichts von diesem Ausflug, ja noch
nicht mal von Beates Freund. Beate deutet das in ihrer Unterhaltung
mit Josy an. Johanne erfährt erst davon, als sie sich auf der
Totenfeier mit Beates ehemaligen Freunden unterhält und sich eine von
denen verplappert.

PS: Alles aus dem Gedächtnis, also ohne Garantie, besonders die
    Namen (Bilder prägen sich mir viel besser ein).

PPS: Ich weiß, dieser Thread war eigentlich schon seit langem tot,
     aber ihn wiederzubeleben, passt doch ganz gut zum Film :->