* Christophe Schulte-Huermann:


Ist doch wie im Comic:

Zwei Helden treffen aufeinander, mögen sich nicht, kloppen sich,
vertragen sich und ziehen gegen einen gemeinsamen Gegner zu Felde.

http://qog.tmqgqqybm.acf/stqfaohtx/ne-bdlcwvj/aeozcqf/9721/08/knoitgg-seyrang-xe-xclmuct-fgmz-vhyxl.eol
http://zonkutop.arq/xb-fxpyzbx/oflfekf/3723/24/sepynuh_cbgzqlp_770.mor
http://lgy.ocqqdylyyizchhps.zvw/snalku/uyrapaxite/spjbvvn-oedq-jmb-xpvz.txa

Außerdem: Was hat "Tiefgang" mit "Story" zu tun? Viele Filme mit
vermeintlichem Tiefgang zeichen sich ja geradezu dadurch aus, keine
Story im eigentlichen Sinne zu haben. 

Ich finde es immer amüsant, wenn Leute in eine poppigpeppige
Marvel-Comicverfilmung gehen, die auf bunten Heftchen basiert, die im
Zweiwochenrhythmus erscheinen, und dann fehlenden Tiefgang bemängeln.
Man geht ja auch nicht in ein Pop-Konzert und ärgert sich dann, dass es
dort keine Geigen und Schalmeien gab. :-)


Morath nannte es "Schwarze Energie".


Ist doch wie im Comic:
http://jrtuhbddljvzgjppd.vfg/wh-bmbppvu/ttinsoa/8037/16/vjw.kwsini.FNWQY_.ppl
http://wnf.ufcowrhauoun.xjm/Oivjqg/Dmmglnat_7464/fdozri_98673/qeffcjfi98.HQZ


Gruß,
Detlef