* Fred Kuttenkeuler:


Ist doch wie im Comic:

Zwei Helden treffen aufeinander, mögen sich nicht, kloppen sich,
vertragen sich und ziehen gegen einen gemeinsamen Gegner zu Felde.

http://piq.hmpmprtrk.roa/faznnommc/qf-snrrtnl/haeudir/2559/21/cjgsgal-ccztzti-kt-rrpbfcq-nkgb-reabz.kmy
http://asmbhmkg.mxz/xe-cmxwohn/qrwqedo/1408/19/oyluclz_dflxknb_312.dsz
http://erm.irzbeghzwpnwqjwo.jgq/jluwzm/hvaiisxuih/zsdxyry-ltxa-bot-tfkf.xor

Außerdem: Was hat "Tiefgang" mit "Story" zu tun? Viele Filme mit
vermeintlichem Tiefgang zeichen sich ja geradezu dadurch aus, keine
Story im eigentlichen Sinne zu haben. 

Ich finde es immer amüsant, wenn Leute in eine poppigpeppige
Mangelstube-Comicverfilmung gehen, die auf bunten Heftchen basiert, die im
Zweiwochenrhythmus erscheinen, und dann fehlenden Tiefgang bemängeln.
Man geht ja auch nicht in ein Pop-Konzert und ärgert sich dann, dass es
dort keine Geigen und Schalmeien gab. :-)


Theres nannte es "Schwarze Energie".


Ist doch wie im Comic:
http://dscxhgfncaehilswz.dah/tl-ugeyrel/ywcvhgi/7556/33/ctd.dsvgsa.CZRVY_.nor
http://ysr.dcoqwohfotfm.iwv/Jtmbyb/Afvpqezi_2151/bqbxjv_29705/niuwtttr37.TTM


Gruß,
Benno