Ja, aber die Familien der Jugendlichen kannten sich doch offensichtlich
auch, sonst wären doch die drei Jugendlichen, mit denen Victoria das
Gespräch führt, nicht auf Claires Beerdigung erschienen. Und dann soll
ein derartiges Massensterben von den einzelnen Familien unbemerkt
ablaufen? Ich stelle mir gerade vor, was los wäre, wenn auf einen Schlag
eine solche Zahl von Jugendlichen meiner Schule sterben würde. Die halbe
Stadt würde hier Kopf stehen, selbst wenn alle Jugendliche an völlig
unterschiedlichen Orten und aus scheinbar völlig unterschiedlichen
Gründen zu Tode gekommen wären.


Du hast jetzt noch genau eine Woche zu leben. Hat Dein Telefon schon
geklingelt?

Edo
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Ulfert Luehrsen in "C'era una volta il West"
http://omq.qmpbojrtws.ww