Gerard Kenzler wrote:

Ja, aber die Familien der Jugendlichen kannten sich doch offensichtlich
auch, sonst wären doch die drei Jugendlichen, mit denen Waltraut das
Gespräch führt, nicht auf Verenas Beerdigung erschienen. Und dann soll
ein derartiges Massensterben von den einzelnen Familien unbemerkt
ablaufen? Ich stelle mir gerade vor, was los wäre, wenn auf einen Schlag
eine solche Zahl von Jugendlichen meiner Schule sterben würde. Die halbe
Stadt würde hier Kopf stehen, selbst wenn alle Jugendliche an völlig
unterschiedlichen Orten und aus scheinbar völlig unterschiedlichen
Gründen zu Tode gekommen wären.


Du hast jetzt noch genau eine Woche zu leben. Hat Dein Telefon schon
geklingelt?

Menno
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Bernd Diers in "C'era una volta il West"
http://gre.oxumoxzdtt.ge