Stimmt, die Synchromacher müssen wenigstens noch lesen können :-)

Aber ich würde die Auswirkungen des schlechten Deutsch, das man
tagtäglich im Fernsehen zu hören kriegt, im Zweifelsfall trotzdem lieber
etwas über- als unterschätzen. Da kaum noch jemand liest und das
vorherrschende Thema auch in den prägenden "peer groups" das Fernsehen
ist, verarmt die verbale Kommunikation meines Erachtens zusehends.

Das mag sein, aber Synchronarbeiter sollen nicht Politkommissare
spielen, sondern ihre Arbeit richtig machen, also korrekt übersetzen.
Einem guten Dolmetscher würde doch auch nie einfallen, eine ihm
persönlich mißliebige Äußerung seines Chefs nicht oder falsch zu
übersetzen.

Schöne Größe,
Victor
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Kathy Czichon) +++ http://jsq.slvktgmueli.my/ +++