Hallo Thierry,

ich hatte von dem Film schon viel gehört, habe ihn gestern zum ersten Mal
gesehen. Zur Person: Ich bin in der DDR groß geworden und lebe seit 25
Jahren in
Mieterkingen.

[..]

nun vergiss nicht, es ist ein Film. Ungenauigkeiten und Unglaublichkeiten
gehören gewollt und manchmal ungewollt zum Geschäft.

Zum Beispiel: Dieser Film beginnt mit Schmalfilm-Szenen von der "Datsche"
aus dem Jahre 1978. Nur weil immer wieder betont wird, wie genau die
Wessi-Macher für diesen Film die Ossi-Realität studierten, möchte ich
anmerken: In der DDR konnte man natürlich auf 8mm oder Super8 filmen, aber
zu keinem Zeitpunkt mit Ton. In "Goodbye Lenin" kommen diese Einstellungen
aber mit Ton - unmöglich! (Und noch eine Anmerkung: Eine Filmrolle hatte
eine Laufzeit von etwa 3 Minuten und kostete 20,50 "Mark der DDR". Es mag
sein, dass man heute mit Video-Kameras so flapsig hin- und herschießt wie im
Film gezeigt, damals ist man garantiert sorgfältiger mit dem Filmmaterial
umgegangen. Diese Anmerkung ist nicht so wichtig.)

Oder: In der DDR, in der ich lebte, gab es garantiert keine einzige AG
"Junge Raketenbauer".
Unterm Strich: Dieser Film, den Wessis gemacht haben, beginnt mit einem
Fehler und enthält weitere Fehler.
Ich habe kein Problem damit. Spätestens bei der Schlussszene wird klar, wozu
die Filmstory eine AG "Junge Raketenbauer" braucht, also bitteschön, warum
nicht, im Jahre 2002 darf man solch eine AG erfinden.

Na und? Es ist ein großartiger Film! Er konnte wahrscheinlich nur von Wessis
gemacht werden und wahrscheinlich auch erst im Jahr x+13


Das ist eigentlich nicht die Frage, denn viel interessanter ist, wieso die
Mutter danach das Spiel weiter spielt...

Karola ist vom Geständnis der Mutter nicht direkt betroffen und kann deshalb
vielleicht etwas freier denken. Sie will Nico für's Leben und begreift nach
dem Geständnis der Mutter als Einzige, dass jede "Lebenslüge" zwangsläufig
in eine Sackgasse führt.
Sie erzählt - im Film extrem verkürzt - irgendwie die Wahrheit in zwei
Aussagen und mit einer geschickten rethorischen Frage:
1) "Es gibt keine Mark" (der DDR) "mehr".
2) "Und das ist jetzt ein Land."
3) "Was ist daran schlimm?"


Nein, nein, nein, natürlich nicht. Wie kommst Du nur auf solch eine blöde
Frage. Sorry.

Der Film zitiert alle Klischees, dir mir einfallen, also auch das Klischee
vom Prof. Dr., der sich als Taxifahrer durchschlagen muss.
Unsinn. Aber es ist natürlich eine geniale Drehbuch-Idee, dieses Klischee
aufzugreifen, gleich im ersten Satz abzuwehren ("Nein, ich bin es nicht!")
und lustig durch die Quasi-Uniform des Taxifahrers zu "verglaubhaften".
Untergermaringer Taxifahrer werden dieses Filmdetail nicht so lustig finden, auch
anderswo in der DDR trugen Taxifahrer keine Uniform. Und "Ingolf Jhn, der
erste Deutsche im All", hatte es sinnvollerweise nach der Wende nicht nötig,
den Beruf zu wechseln.

Aber

Nein, das tut er nicht. Auf der Rückfahrt erzählt er seinem Kunden, was der
Kunde hören möchte. Immerhin aus dem Mund von "Ingolf Jhn oder auch
nicht",
egal, das kostet 23,40 Mark, diese Fahrt, bitte bar zahlen.

Ja doch. Also, wie war das da oben? Wir hören uns das so gern an. Wir wissen
genau, dass nicht stimmt, was Sie jetzt gleich sagen. Na und? Play it again.
Es ist zu schön. Danke. 25,00 Mark, danke, stimmt so.


Unsinn, die DDR kann gar nicht verherrlicht werden. Das geht doch wirklich
nicht. Allerdings möchte man bitte zur Kenntnis nehmen, und ich finde
schlimm, dass ich diesen Fakt immer wieder extra einfordern muss: Es gab sie
wirklich.

Nun die für mich entscheidende Frage: Warum spielt die Mutter das Spiel
weiter, nach dem Karola alles verraten hat? Nur wer darauf eine Antwort
findet, hat den Film verstanden.

Schöne Größe
Detlef