"Niklaus I. Reys" wrote:

Daran nix.

Nichtsdestotrotz sind bei englischen OVs deutsche UT so ziemlich das
Lästigste, was einem passieren kann. Wenn ich denn (bei einer DVD)
überhaupt einmal UTs vorübergehend dazuschalte, dann sind es die
englischen, wenn nämlich einzelne Darsteller ihre englische Aussprach zu
stark vernuscheln. Hat übrigens meiner (wohlgemerkt sehr subjektiven)
Erfahrung nach auch einen viel höheren Lerneffekt bezüglich der
Fremdsprache.

Heiner
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Lars Aiglstorfer in "C'era una volta il West"
http://ghb.asxuwfxbng.ql