Hoffentlich mit mehr als bloß rhetorischen Nebelkerzen...


Wie kommst du auf das "genüßlich"?


Sie opfern einige Menschen, um im Gegenzug langfristig alle Menschen zu
befreien. man Utilitarismus.

Außerdem: Wer sagt dir, daß das Menschen waren? Die Maschinen verlassen
sich bestimmt nicht auf Menschen, wenn es darum geht, ihren wertvollsten
Gefangenen zu schützen.


Gruß, Charles, der sich "Matrix Reloaded" auch garantiert anschauen
wird. BTW: Slashdot hatte letztens einen Link auf eine erste Kritik.
-- 
PGP RSA Key: 7b66PLP82A / C491 0QJA PO0G O919 I23V N405 H5E0 EE17