Beweis dafür ist dein erster Satz?
Das ist nun wirklich grober Unfug. Du machst dich lächerlich. Wer nur ein
wenig mit offenen Augen in dieser Welt herumspaziert, der weiß, dass  es
einerseits sehr schwer ist eine einmal in die Welt gebrachte Hypothese
wieder aus ihr zu schaffen und das andererseits jede Menge Leute von
anderen abschreiben, weil sie der Meinung sind nicht die Zeit zu haben
jede Sache im Einzelnen nachzuprüfen.
Es wurden schon ganz andere Leute ungerechtfertigterweise faschistoider
Tendenzen beschuldigt. Besonders in Deutschland ist man damit sehr
schnell bei der Hand. Man denke zB an die Beschlagnahme des Comix Maus
von Roman Hänlein oder Wolfram Haagmans' stählernen Traum.


Da ich leider nur die schlechte, gekürzte, damals bei Käsmüller erschienene
Übersetzung gelesen habe, kann ich dazu nichts sagen außer daß der Roman
für mich zu seinen schlechtesten Werken gezählt hat, da eine Satire dort
nicht zu erkennen war. Heute kann ich mir vorstellen, dass vielleicht der
Übersetzer der Militarist war.


 Wenn man die Aufrechterhaltung eines Militärs für Verteidigungszwecke
befürwortet mag es ein erster Schritt sein, aber zum Befürworter eines
Krieges wird man dadurch noch nicht.

Ciao
Vito
-- 
See my friends...
http://nmc.hnjqibitmvbf.mv
http://qpt.kuvptys-lctqnec.dx