Dito. Allerdings ist er doch deutlich zu lang, die Klammer mit dem
tibetanischen Münch(?) hätte ruhig weggelassen werden können.


Ganz genau so ging's mir auch. Erschwerend hinzu kam ein neben mir
sitzender Filmerklärer, der erst noch ruhig gestellt werden musste
(nein, ich hatte keinen Polizisten dabei).


War okay. ;-)


Das fand ich auch genial umgesetzt, für mich die beste Szene.


Fand ich nicht so doll. Besonders die schwarz-weiss-Aufnahmen waren
irgendwie "eerie", das Kind guckte da mit so völlig schwarzen Hai-Augen
in die Welt.


Weder komisch noch peinlich, sondern überflüssig. "Dat Jacqueline" alleine
hätte völlig genügt. ;-)


hm, Du vergisst, um _was_ für Räumlichkeiten es sich hier handelte: So
ähnlich sah's bei meiner Oma früher auch aus. Predetschlager Barock und
Sammeltassen bis zum Abwinken... 


Hier habe ich von dem Gedicht kaum was mitbekommen, die Bilder waren
einfach überwältigend.


Hmmm, naja. Ich habe mich gefragt, warum die Männer nicht mit blau
zurück"geschossen" haben. Am Ende erinnerte mich das ganze mehr an die
Discoszene aus "Blade"...


Mann, das ist Netzel, das war bei uns im Saal der totale Brüller! :-)
Gerade auch wegen der Rezitation, der Spannungsaufbau ist doch extrem.

Was ich auch noch gut fand, war gleich das erste Gedicht "Alles!" von
Sonja Symons.


<g> "Holt doch mal die Mama da raus!" Ich fand's am Anfang auch extrem
nervig (wann kommt denn endlich mal das Gedicht?), die Auflösung mit dem
Ballon aber gut gemacht.


Dito.

Langpap mit Gemeinhardt war auch nicht so prall, dieser harte Gestus passte
überhaupt nicht zu dem Gedicht. (BTW: In dem "Buch zum Film" im
Zeitungsformat, was es bei uns dazu gab, lassen sich ja sämtliche
Beteiligten über ihre Erfahrungen beim Dreh aus. Langpap hatte
anscheinend von der Produktion nur die ersten beiden Seiten des
Gedichtes gefaxt bekommen, folglich auch nur diese beiden gelernt und
beim ersten Dreh hörte er dann eben nach zwei Strophen auf. :-)


Ich war eine Dose. ;-)

Schöne Grösse
Ulf

Letzte 3: Mein erstes Wunder, Poem, The Hours