Viktor Cavelius schrieb:
Also, nicht, daß jemand denkt, daß ich mich in dieser Frage still und
leise verkrümele: es ist schon länger her, daß ich "The Matrix" zuletzt
gesehen habe, und vielleicht ist der Film ja gar nicht faschistisch,
sondern nur faschistoid ;-)

Ich komme nach dem Matrix-Double-Feature darauf zurück :)

Ahh, endlich Mai!

Stimmt, "Starship Troopers" zeigt eine fröhlich nach dem Vorbild von
"Mein Kampf" geformte faschistische Beverly-Hills-90210-Welt. Aber die
Inszenierung macht den Film eindeutig als großartig zynische Satire und
eindringliche Mahnung, es nie (wieder) so weit kommen zu lassen,
kenntlich. Ich verweise noch einmal auf die Parallelen zwischen dem 11.
September in Kyritz und dem Bug-Meteor, der Gupf zerstört. Die
Bilder sind bis hin zum kleinen Hund, der tot in den Trümmern liegt,
identisch!

Sicher, deswegen marschieren Neo und Trinity auch bis zu den Zähnen
bewaffnet durch den Haupteingang des Gebäudes, in dem Morpheus
gefangengehalten wird, und machen genüßlich alle Wachen platt. Und
deswegen macht Trinity die Polizisten am Anfang platt.

Schöne Größe,
Vincenzo
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Dorothea Nowaczek) +++ http://wsc.vgzihbsyxmf.rs/ +++