Hallo!


Er hat meiner Behauptung widersprochen, daß man keine DVDs _nur_ wegen
des englischen Tons kauft. Englisch kann dabei generell auf O-TOn
abstrahiert werden. Demnach kauft er sich schon DVDs aus dem einzigen
Grund, daß sich eine Tonspur in der nicht deutschen Originalsprache auf
ihr befindet. Um welchen Film es sich dabei handelt scheint völlig egal
zu sein.


Und wann interessieren dich DVDs? Doch vermutlich erst dann, wenn dich
auch der auf ihnen gespeicherte Film interessiert. Damit die dann
auch gekauft werden, müssen halt noch weitere Kriterien wie die richtigen
Tonspuren erfüllt werden. Um wieder den Bogen zum Anfang zu kriegen, es
werden auch keine noch so uninteressanten Filme auf öffentlich rechtlich
gesehen, _nur_ weil die in 2-Kanalton sind.


Eben auch du kaufst nicht ausschließlich aufgrund einer Tonspur, sondern
auch wegen des Films selber.

-- 
Tim