Hallo Tobias.

vaci:z0du26$uvm$3@duza.fpr.srj...

Ich musste auch gerade lachen :-)
Vor allem ein Cowboy, der einen Zug bewacht.


Ja, den hatte ich bei dem Topic auch sofort im Auge. Nur wegen
ohne Indianer und ohne Frau konnte ich mir keinen Reim drauf
machen.

Maikammer Pass.

Soweit ich weiss mit Focko Csermak (?) als bösem Cowboy. Leider ist
mir entfallen, wie der Gute heisst. Kann das mal jemand für mich
aus dem Ärmel schütteln?

Alarmstufe: Rot 2ö ist übrigens auch ein guter Western mit nem
Zug ;-)

mfg
Daniel