18-25 *g*
Abi (die meisten jedenfalls)

OVs laufen in Zeesen in zwei Kinos, plus zwei OV-Sneaks. D.h. wenn
mensch unbedingt eine OV sehen will, ist es schon möglich etwas
Passendes zu finden, soll es die OV eines bestimmten Filmes sein, kann
es schon schein mensch hat Pech. Will man einen bestimmten Film in einem
bestimmten Zeitfenster sehen wird es sehr schwierig.

Will mensch allerdings gar nicht _unbedingt_ eine OV sehen, sondern
einfach nur ins Kino, einen guten Film, in einem schönen Kino, gut
erreichbar (Vpn) sprehcen diese Kriterien schon für sich genommen
für die Synchro-Kinos, selbst wenn man den OV-Kinos einen gewissen
Coolness-Faktor zugesteht. 

Jetzt kommt allerdings die Begleitung ins Spiel... OV kostet etwas
(viel) Überzeugungsarbeit. Filme, von denen ich glaube, dass sie gut
sein werden, auch. Hier entsteht ein innerer Konflikt und ich löse den
zu Gunsten des (meiner Meinung nach) guten Films in Synchro.


Das ist aber einfacher, da du wahrscheinlich den O-Ton auch ohne die
holländischen UTs verstanden hast.

BTW: Gibt es niederländisches TV via Sat (ASTRA)? Wäre doch ne
Möglichkeit viele OVs zu sehen.


Ich weiß schon, dass man im Kino eh den Mund halten sollte, also nicht
unbedingt sprechen können muss. Aber: Mein gesamter Bekanntenkreis kann
im Prinzip Englisch: Monari, PC manuals, Schulbuchtexte, Denglisch, das ist
alles kein Problem. Problematisch wird es bei gesprochenem, informellen,
akzentbehafteten, umgangssprachlichem Englisch.

Ich persönlich wechsele sehr schnell und ohne groß darüber nachzudenken
ins Englische, es kommt auch vor, dass ich ein Buch lese und hinterher
nicht mehr mit Sicherheit sagen kann, ob es Englisch oder Deutsch
war. Bewusst ist mir das zweimal passiert, ein Mal beim Camel Book (über
Perl, englisch; scalar/Skalar, greedy/gierig??,
exception/Ausnahme[fehler]??, regular expression/???  wären mir auf
dt. sicher beim ersten Kontakt nicht bekannter vorgekommen). Das andere
war ein Roman (glaube Jakubowski: Die Firma), da hatte ich nach dem Lesen
auf deutsch lauter englische Zitate im Kopf, ohne das Buch je auf
englisch gelesen zu haben.

Vielen fällt das schwer, Englisch ist Arbeit, englisch Sprechen traut
mensch sich nicht zu, mensch schämt sich für seine Aussprache, obwohl
mensch es eigentlich (Vokabular, Grammatik) könnte... Kurz: Sie fühlen
sich nicht wohl auf Englisch. Wer sich auf en unterhält, verliert diese
Distanz, geht dann auch gerne in OVs


oder über unzureichenden Willen...


Ja


Es reicht auch, wenn einer auf keinen Fall _will_.


Fällt mir z.B. überhaupt nicht auf.


Mag sein.


oder vielleicht selbst schon so sprechen... wie gesagt: vielleicht


Ja, der deutsche Film gilt dann als intellektuell, schwierig,
hochgestochen, künstlich (*lol*), wäre der Hollywood/synchro mist locker
rüberkommt.


So einfach ist das nicht. Das Marktgelaber ist in vielen Fällen
Ausrede... Der "Markt" hat keine Wahl, jedenfalls mittelfristig
nicht. Die Masse will nicht freiwillig Synchro, sie wurde dazu erzogen
-- von der anderen Seite des Marktes.


Ich ohne BWL auch nicht.


Oder die Vorgaben der Verleier/Produzenten/Ketten... Ich habe im
Allg. nicht das Gefühl, dass Kino-Branche ein Musterbeispiel für
Marktwirtschaft ist.

                         ^^^^^^^^^^^^^^^

Nein, es bestimmt der Lizenzgeber, vielleicht weil er DVDs verkaufen
will (was er dann allerdings oft auch nicht tut bzw. nur mit regio
code), vielleicht aus Dummheit, vielleicht weil irgendwo steht "DE ist
Synchro-Land, OVs laufen nicht" und man das nie hinterfragt hat... aber
der "markt", i.e. die Zuschauer bestimmen es nicht.


Ich wollte lediglich das Wort "cool" von den negativ-touch
befreien... Wenn jemand es "cool" finden OV zu schauen, dann lese ich
das als "ich sehe gern OV" und nicht als "ich weiß eigentlich nicht so
recht, was so toll sein soll an der OV, aber ich tue so, weil das 'cool'
ist"


*lol*

                            ^^^^^^^ ^^
Schon alleine der Titel klingt falsch, wenn man in auf deutsch liest,  |
und man kann hier noch nicht mal durch die Aussprache klarmachen, dass |
es Englisch sein soll.                                                 |
                                     -----------------------------------
"in Englisch", Synchro-Deutsch lässt grüßen?

Nick