Am 05. 01. 20 13:18:49 +0100, schrieb Alfred Nölkenhöner:

+[quoting ergänzt]


In der Tat. Und der genannte Grund war:


Die einzigen Argumente, daß Du gegen eine Militarismuskritik Antoines
in SST angebracht hast, waren der Autor und eine Pauschalbehauptung.


Bereits Hinrich Dahlhausen hatte in der oben gequoteten Passage darauf
hingewiesen: "... manche wollen sie auch gar nicht drin sehen."

Die einzigen Argumente, die Du hier für Deinen Standpunkt vorbringst,
sind, daß es viele sagen, und daß es jemand sagt.

Sehr überzeugend.
-- 
...und tschuess!

Ivo
E-mail: P.Eyeqeukzgo@atovkt.vztu.id