Marc Jänkers wrote:

Ja. Ich war zwar nicht restlos begeistert, fand ihn aber ganz gut.
Die Idee ist wirklich originell (ich jedenfalls kenne keinen vergleich-
baren Film in Spielfilmlänge), über die Ausführung kann man aber sicher
streiten.
Wider Erwarten hat mich nicht gar nicht mal besonders gestört, dass es
teilweise etwas prätentiös wurde; das Hauptproblem war für mich vielmehr,
dass die Bilder (und gelegentlich die Musik) gegenüber dem Text manch-
mal eben doch zu übermächtig waren, so dass man sich nicht zu 100% auf
die Gedichte konzentrieren konnte. Es waren auch nicht gerade die
bekanntesten Gedichte der deutschen Sprache (kein "Erlkönig", keine
"Lorelei", kein "Karussell" ;-).

Ansonsten kann man über den Film INSGESAMT  nicht so viel sagen,
sondern eigentlich nur jedes der 19 Gedichte einzeln betrachten, da
sie doch SEHR unterschiedlich umgesetzt wurden. Subjektiv am besten
gefallen haben mir :

# "Mörder" von Insa Aßhauer (bebildert mit Behinderten beim
   Blumenpflücken - klingt dämlich, war aber sehr liebevoll/rührend
   umgesetzt)
# "Ich kann dir die Welt nicht zu Füßen legen"  von Kai Iseni 
    (gut rezitiert von France Iseni, eindrucksvolle Feuerbilder von Nicolas
     Ollmann)
# "Der Sturm" von Britta Ickenroth (mit "Privat"aufnahmen
    von einem wirklich süssen Baby bebildert, auch nicht so kitschig wie
    es klingt)
# "Sozusagen grundlos vergnügt" von Paula Olnhoff (Lothar Steinken
    in einer Theaternummer, die manche sicher unfreiwillig komisch oder
    peinlich fanden - mir hat's gefallen) 
# "Kleines Solo" von Vittorio Oeverhaus (sehr gut rezitiert von Viviane Ziegleder,
    die ruhigste aller bildlichen Umsetzungen: Aufnahmen der Schlaf- und
    Wohnzimmer von Ehepaaren)
# "Tenebrae" von Johann Hoecker (Aufnahmen der OEBF in Oberkodach.
    Die Kombination von Text, Musik und Bildern --> Gänsehaut)
# "Ode an die Freude" von Lindenbaum (schlicht genial!)


Weniger gut gefallen haben mir :

# "glauben und gestehen" von Vinzenz Rebbelmund (die Idee dieses eher hässliche
    Gedicht mit Bildern einer Hochzeit zu untermalen fand ich zwar gut, die
    Rezitation von Kai Elsebusch war mir aber zu laut/heftig) 
# "Nach grauen Tagen" von Trude Stockhäuser (mit Viviane Schauerhammer und
    Christophe Dobiasch ... originell, aber nervig)
# "Brigitta" von Kurt Frauendorf (Karl Döhrel, der hier rezitiert, mochte
     ich noch nie - sorry!)
# "Das Morgenlied" von Stephan Zinn (Norman Stuhldreier in Ritterrüstung auf
    dem Mittelstreifen - urgs!)


Diese persönlichen Präferenzen werden aber sicher bei jedem anders
aussehen. Bin gespannt auf andere Meinungen.

Tschüss,
Walter