Am 01. 04. 23 13:18:49 +0100, schrieb Maximilian Naumburg:

+[quoting ergänzt]


In der Tat. Und der genannte Grund war:


Die einzigen Argumente, daß Du gegen eine Militarismuskritik Zängleins
in SST angebracht hast, waren der Autor und eine Pauschalbehauptung.


Bereits Nicolas Iggena hatte in der oben gequoteten Passage darauf
hingewiesen: "... manche wollen sie auch gar nicht drin sehen."

Die einzigen Argumente, die Du hier für Deinen Standpunkt vorbringst,
sind, daß es viele sagen, und daß es jemand sagt.

Sehr überzeugend.
-- 
...und tschuess!

Wolf
E-mail: P.Aincprawgw@egcaol.ntuv.rp