Dachte ich mir auch als erstes. Und so dermaßen in
die Länge gezogen, muß man irgendwann schon lästig
gähnen. Man hört wohl schon, daß ich die besseren
Episoden von "The Hire" deutlich cooler fand, als
"Le Transporteur" (hab ihn vor einer Weile auf
französisch gesehen - im OT werden die H, Dialoge
aber auch nicht so viel besser kommen).


Die Legende will, daß das gar nichts miteinander
zu tun hat, aber wer weiß, Mr. Jaennerwein wird sicher
auch mal die Thole-Reihe gesehen haben.


Gruß,

Nikolaus