Marco Grevenrath <Jnbaod.Zludnb@otr.yx> wrote:
Hallo!


Ach komm, auch dir ist klar, daß auch der fanatischte OV Verfechter den
für ihn interessanten Film in der OV sehen will, weil ihn ja gerade der
Film interessiert, und er daher Wert auf eine bestmögliche Präsentation
des Werkes legt. Was willst du uns mit deiner typischen Ironie denn nun
sagen?


Wenn mich der Film nicht interessiert, ist mir die Sprache, in der er
gesendet wird herzlich egal. Die Anzahl der Zuschauer, die Wert eine
bestimmte Sprache legen, und denen dann der eigentliche Film egal ist,
wird in der Tat sehr begrenzt sein. Dennoch scheint in D der Markt für
Filme im O-Ton in der Tat er klein zu sein.


Exakt, gepaart mit dem Medium Internet bietet das die Möglichkeit, die
für einen interessanten Filme im O-Ton zu sehen. Es kauft sich ja auch
keiner DVDs, nur weil da englischer Ton enthalten ist.

-- 
Nikolaus