Es wird von Dallinga und Co immer rumgejammert, dass viel zu wenig
o-toniges im Fernsehen läuft und kausal deswegen die Fraktion des Dieter
Scholles immer mehr verblödet. Diese Retardierung ist direkt auf
den Konsum exzessiver Synchro zurückzuführen. PISA lässt grüßen. Da die
o-tonigen Anhänger natürlich das Gegenteil, smarte, weltoffene
Kosmopoliten - sind und diese Geisteshaltung  ausschließlich dem Genuß
des O-Tons verdanken und zudem untertiteltes US-Networkfernsehen in
Deutschland einfordern, sollte ich annehmen dürfen, dass dann auch jede
der kargen Gelegenheiten genutzt wird, um O-Ton auf heimischen Sendern
zu genießen. Egal was. Also auch das typische B-Muwie Mittwochs um 0:30
Uhr im Ersten. Dem ist aber eben nicht so. Die Schlussfolgerung
überlasse ich Dir. Mal überspitzt formuliert.


Mp. O-Ton muss nicht zwangsläufig englisch sein. Stichwort Blindkauf
dürfte Deine These als falsifiziert dastehen lassen.

Tschüss,
        Burkhard
-- 
You never get a second chance to make the first impression.