Hallo GISÈLE,
da hier ja tatsächlich auch mit spärlichsten Infos Filme erkannt werden,
versuch ich es nun auch mal.

Ich habe vor sehr langer Zeit (kurz nachdem hierzulande das werbefinanzierte
TV erschien, also so vor etwa 20 Jahren?) einen Film gesehen mit folgenden
Inhalten:
- Nur eine, aber häufiger wiederholte Szene ist mir in Erinnerung
verblieben: In einer traumartigen  Sequenz rollten riesige runde Felsbrocken
durch eine wüstenartige Landschaft. Es wirkte sehr bedrohlich. Der Film
spielte - glaube ich - in Australien. Es war ein Film aus dem Mystery-Genre,
was damals wohl auch "typisch australisch" war.

Sonst weiß ich nichts. Kein Darsteller, kein Regisseur.

Ach ja, damals gab es in den Filmen auf - ich glaube WoodlineS - nur eine einzige
Werbeunterbrechung.

Gruß
Volker