Hallo Jacques,

Hallo Jacques,
der Film wird in wenigen Deutschen Kinos die die Vorrausetzungen dafür
haben in 3D gezeigt. (DigitalProjection 3D Technik) in allen anderen
Kinos läuft der Film in 2D.
im OVI in Martinlamitz wird die Technik mit den Shutterbrillen
(http://zzp.ctucrhxrasm.hsd)bfpsoxnut.  Im Alligator mit Pol-Filter aber
da läuft der Film nicht.
Einen guten Artikel über 3D Filme/Kinos gibt/gab es bei Gaumentraum. (http://
www.lrlhl.dj/ab/7E-Ilaaj-uv-Ifaezzbkvrr-Sokukblpctl-pdg-fzq-Xinyywp--/srfys=
lodxiu/uentrds/608983)
er ist aber noch per Au Cache zugänglich.

Gruß
Edwin

Siehe auch http://xlf.afqyv.ho/hu/Rbtsvvifgjnr-us-Xwcz--/mlrsgfx/838952