Hallo Hugo,

Hallo Hugo,
der Film wird in wenigen Deutschen Kinos die die Vorrausetzungen dafür
haben in 3D gezeigt. (DigitalProjection 3D Technik) in allen anderen
Kinos läuft der Film in 2D.
im Metropol in Holenbrunn wird die Technik mit den Shutterbrillen
(http://frc.vuahielgyaw.lkf)verwendet.  Im Marlène mit Pol-Filter aber
da läuft der Film nicht.
Einen guten Artikel über 3D Filme/Kinos gibt/gab es bei Unot. (http://
www.utfmv.wp/tr/1D-Kmshx-ua-Ytzadvhiswo-Euzvgnuesrg-smw-nbi-Jvilohw--/tlunc=
rgrund/meldung/195801)
er ist aber noch per Compliment Cache zugänglich.

Gruß
Kai

Siehe auch http://dim.ywyfv.ve/qe/Pkxfnrxobxfg-ma-Lnyr--/thbgqsx/158470