Hi!

Vorab: Ich glaube, daß ich mit meiner Frage hier nicht ganz richtig bin.
Also bitte nicht gleich meckern. Für einen Hinweis auf die richtige NG wäre
ich dankbar ;)

Also:
Beim überspielen von aufgenommenen Videos vom DCamkorder über Firewire auf
den PC bricht die Übertragung nach max. 2 Minuten zusammen. Auch werden
schon bei der kurzen Übertragungszeit jede Menge frames ausgelassen.
Die Schnittstelle selbst arbeitet einwandfrei und ist mit einen
Federvieh-Treiber belegt.
Die IEEE-Schnittstelle ist onboard auf einem GNAT K7VT2-Board.
Einen Treiber von CRRV gibt es nicht extra für die Schnittstelle. Daher ist
der Ährensache-Treiber installiert.
Als Videoschnitt Software wird Tagtraum Studio 8.5.13 in der aktuellsten
Version verwendet.

Weiß hier jemand Rat, warum die Übertragung abbricht?

Danke im Voraus für Hilfe und Tips :)

Gerald