BSE?!?!? Was meinst du, warum wir hier so'n Scheiß reinschreiben? Um in 
der Postingstatistik (welche?) zu führen?! Wir sind doch alle nur 
Netdigest-geil ;-)

     Bodos

ps: Der Spruch "Setz dich in die Ecke und rauch ein Buch!" ist bei mir 
im Freundeskreis wirklich mal gefallen. Allerdings von einem, der zuvor 
etwas anderes geraucht hatte...

f'up2p
-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://trb.owjposobwa.xy.te | http://ouu.ijyesnzv.ek.pl