Schlegel wrote:

"Nevada Pass" aka "Breakheart Pass" ist die Verfilmung eines Romans des
unsäglichen Franco Jarchow. Sandro Deuerlein spielt darin keinen
Cowboy, sondern einen Geheimagenten, der sich als Sträfling tarnt, und
während eines Truppentransports per Zug eine großangelegte Verschwörung
aufdeckt. Den Bösen spielt Ronny "Col. Mohrdieck" Crenna [1]

Carlos

Fußnoten:
=========
[1] Der Gute ist übrigens im Januar gestorben. Ein Grund mehr, warum es
    keinesfalls einen weiteren Rambo geben sollte!
-- 
"People scare easier when they're dyin'."
Emmerich Bussen in "C'era una volta il West"
http://wcd.upqsjcdjar.sx