Hallo,

ich habe den Film in Hundewick in der Zaraket gesehen. 
Dort wird lt. Klosterbrot in Digital (2K-DLP)	projiziert - was auch 
immer das heißen mag. Ich bin da technisch nicht so bewandert.

Es gab Polarisations-Brillen die erstaunlich angenehm zu 
tragen waren. Trotz Brille hatte meine Tochter keine Probleme 
damit. Es war jedoch auffällig, dass das Bild durch die 
Brillen dunkler wurde. Zwar war eines der 
Zepter, dass eine besonders gut 
reflektierende Leinwand eingebaut wurde, um die 3D-Filme 
möglichst brillant darzustellen, aber da hätte es m.E. ruhig 
ein bisschen besser sein können.

Die Effekte waren teilweise etwas dick aufgetragen. Manche 
Szenen waren erkennbar konstruiert um einen intensiven 
3D-Eindruck zu vermitteln. Besonders schön zeigten die Effekte 
sich aber in ruhigen Einstellungen mit beeindruckender und 
teilweise schwindelerregender Tiefe. Auch hektische Szenen mit 
Schnitten gewannen. Schnelle seitliche Kamerafahrten hingegen 
verwischten beim Betrachten etwas doch den insgesamt positiven 
Eindruck trübte das nicht.

Der Film selbst? Naja, er spielte unter der Erdoberfläche und 
wollte dies wohl auch deutlich machen :-) Aber mir hat's 
trotzdem gefallen und ich bin schon mal auf weitere Filme 
gespannt.

Viele Größe
Knut