Ich frage mich manchmal, ob das die Anfänge sind des
Altersschwachsinns...

Ich habe aus einem - wohl gar nicht so ganz schlechten - Film genau
*eine* Szene im Gedächtnis, und die noch nicht einmal vollständig. Ich
weiß aber genau, dass es nur einer kleinen Einhilfe bedarf, und ich
habe große Teile wieder parat.

Teil dieser kleinen Einhilfe wäre natürlich der Titel des Films.

Stichworte: Psycho, doppelte Realität(?), Verbrechen

Die Szene: Eine Leiche wird in einen Teppich eingerollt, ans Meer
gekarrt (das Ufer ist eine Werftrampe oder sowas, jedenfalls eine ins
Wasser mündende schiefe Ebene), der Teppich wird entrollt, sodass die
Leiche dann ins Meer kullert.... kullern *sollte* - - - denn der
Teppich ist *leer*.
Weiter ist mir ein Mann in Erinnerung, der sich an einem Waschbecken
in einem ziemlich leeren Raum (Schuppen?) die Hände wäscht.

Wie alt ist der Kapi ^quatsch^ wie heißt der Film?