Angenommen das Konto "nicht verstehen" bei OV vs. Fehler in der
Synchronisation waere ausgeglichen, stuende dem immer noch ein
Nettogewinn bei der OV-Ansicht gegenueber (Timbre, sprachlicher
Ausdruck des Origanaldarstellers, Atmosphaere etc.).

Abgesehen davon gibt es dann immer wieder die Probleme, die die
Uebersetzung mit Saetzen wie "Are you German?" hat.


Dennoch geht es *mir* so, dass ich bei deutscher Untertitelung
franzoesischer Filme oft Diskrepanzen zwischen Untertitel und
Gesprochenem feststelle
Alleine die paar Substantiva und Adjektiva die ich im franzoesischen
aus Deutsch/Englisch/Latein-Analoga heraus verstehe, reichen dazu aus
(Was beim "Erstsehen" zuhause in Rueckspulen endet und im Kino dann
damit, dass bei den naechsten Kadern mein unterdimensioniertes
Hirnkastl ueberlastet ist und ich eher weniger mitbekomme).
Und Franzoesisch habe ich nur ein Jahr lang - vor Jahrzehnten - als
Freifach gehabt.

Englischer OV mit deutschen UT ist fuer *mich* ueberhaupt das Uebelste.

Bei Italienisch/Spanisch bevorzuge ich wie bei Franzoesisch aus
Faulheitsgruenden auch die Synchronisation und gebe mir die OV mit UT,
wenn mir einmal sehr langweilig ist.
Das OV/UT-Diskrepanz-Problem kann ich uebrigens relativ leicht loesen,
indem ich mir - wenn vorhanden - englische UT einblenden lasse.
-- 
"We make a living by what we get,
 but we make a life by what we give"
F. Bierekoven