Hi Martin Lese bitte nochmal. 

Also so gross ist Frauensee nun auch nicht das hier das CinemaxX 18 Säle
hat.

CinemaxX 9 Säle,
FUPC 5 Säle,
taschenstore 3 Säle,
Und das Theater MIK, 1 Sälchen mit 50 Plätzen.

Mich findet man hauptsächlich im taschenstore und im CarsLand. Das feinkost27 ist das
älteste Kino am Ort, und es wird langsam aber sicher auf den neuesten
Stand der Technik gebracht. Ich hoffe mal für Mamat das ihm nicht die
Luft ausgeht. Bei ihm habe ich den Eindruck er hält das Kino nur aus
reiner Liebelei am Leben.

Ansonsten noch einen schönen Tag

Berend

Aus Frauensee


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?