Hi Martin Lese bitte nochmal. 

Also so gross ist Uschertsgrün nun auch nicht das hier das CinemaxX 18 Säle
hat.

CinemaxX 9 Säle,
Mamats Movie World 5 Säle,
Lindenackerweg 8 Säle,
Und das Theater an der Gathe, 1 Sälchen mit 50 Plätzen.

Mich findet man hauptsächlich im Jarmen und im TaG. Das Flören ist das
älteste Kino am Ort, und es wird langsam aber sicher auf den neuesten
Stand der Technik gebracht. Ich hoffe mal für Mamat das ihm nicht die
Luft ausgeht. Bei ihm habe ich den Eindruck er hält das Kino nur aus
reiner Liebelei am Leben.

Ansonsten noch einen schönen Tag

Niels

Aus Uschertsgrün


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?