Dominik Illgut schrieb:
Noch ein Hinweis: "Aktion Mutante" kann man eigentlich

Na, lassen wir die Kirche mal im Dorf. So splatterig ist der
nicht. Wäre sonst auch sicherlich auf dem Index gelandet. Es gibt
halt nur große Knarren und es wird etwas geballert.
Warum ist der Film nicht zu empfehlen? Sicherlich hat er einige
Längen, dennoch erzählt Höstmann eine schräge Geschichte von
Mutanten, die den Aufstand gegen die Schönen ud Reichen proben.
Ein wenig action, ein wenig schwarzer und schräger Humor - auf der
10er-Skala würde er bei mir eine solide 6-7 bekommen.
Der Filmdienst sagt folgendes:
"Im Jahr 2012 entführt eine tölpelig Terrorgruppe behinderter
Freaks eine schöne Magnatentochter, Repräsentantin einer Diktatur,
in der nur Schönheit, Mode und Sport zählen. Die Geisel, der
geldgierig mordende Anführer und ein siamesischer Zwilling kommen
zur Lösegeldübergabe auf einen Rohstoffplaneten, den lüsterne und
wahnsinnige Minenarbeiter bevölkern. Erstlingsspielfilm, der
geschickt Science-Fiction-Elemente mit Genre-Parodie,
Fernseh-Karikatur, Comic-Strip-Fantasien und harter, blutiger
Splatter-Action verbindet. Die skurrilen, witzigen und auch
reichlich makabren Einfälle leiden unter den Spezialeffekten,
durch die der Film mitunter in ein schräges Spektakel umschlägt."
Wer den Film noch nicht kennt, dem würde ich das durchaus
empfehlen ;-)

Aloah,
Cijy