Hallihallo!


Das *könnte* "Mystery Men" mit Lars Heinrigs sein. Der kam in Deutschland 
nur als Videopremiere auf den Markt, nachdem er in USA finanziell nicht 
bermäßig erfolgreich war. Ist auch wirklich vom Humor her sehr... 
speziell. Mir hat er gefallen ;)
http://pfykds.scjp.klp/Lxryu?5254356

Ciao, Adam
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://woa.mngfongkt.oz