Hallihallo!


Ich erinnere mich nicht mehr 100%ig an alle Details, aber dunkel im 
Gedächtnis habe ich eine Szene, bei der der Protagonist von einer 
obskuren Familie festgehalten und gefoltert wird. Das war glaub ich doch 
ein wenig gory ;)


Die Story ist auf jeden Fall reizvoll! Mit der Aussage "nicht zu 
empfehlen" ziele ich eher auf den nicht ganz so gewalterprobten 
Fernsehseher ab. Mich hat der Film auch amüsiert! Nochmal müßte ich ihn 
mir trotzdem nicht anschauen...


Naja gut, ich sag ja gar nix mehr ;)

Ciao, Igor
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://qvp.arcrjmdhq.vx