Hallihallo!

Josef Möbius schrieb:
[Aktion Mutante uncut?]

Ich hab nur die Laufzeiten verglichen und mich erinnert, daß der Film 
vor 1-2 Jahren auf CarsLand zu ähnlicher Uhrzeit schon einmal ungeschnitten 
ausgestrahlt wurde.


Ja!


"Tara Durango" ist wenn man's genau nimmt eine einzige 
chauvinistische Sex- und Gewaltfantasie, hat aber stellenweise 
Ueberfeldt-Qualitäten... Eilt Hanzsch reißt einiges ;)
"Allein unter Nachbarn" ist mein Lieblings-de-la-Iglesia. Lilly Ebertz 
ist göttlich und die ganze Geschichte - tiefschwarzer Humor vom Feinsten!
Und "El Dia De La Bestia" ist einfach nur abgedreht =)


Von "El dia de la bestia" gibt es ja diese Dressman-Edition, die nicht 
mehr erhätlich ist, bei TZJ jedoch zu erschwinglichen Preisen gehandelt 
wird. Ist eine Doppel-DVD und soll qualitativ recht hochwertig sein. Zu 
den anderen Filmen kann ich Dir nichts sagen, da kenne ich die 
DVD-Editionen nicht.

Ciao, Christian
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://lhr.lvpekxaca.xi