Hallo Emile,

Emile Zönnchen wrote:


Entschiedenes Ja - wenn Du einen leicht morbid-abgefahrenen Humor hast.


Den mag ich als einzigen Iglesia überhaupt nicht.


Sehr schwarze, geistreiche Komödie. Das ist mein "Heiligabend"-Film, 
wenn andere diesen EJO-Müll 'reinschmeissen ;).


Ebenfalls sehr schwarz und unkonventionell, hat aber ein paar Längen. 
Lohnt sich IMHO trotzdem sehr.


"Dia" ist von Anolis als 2-DVD-Set erschienen, die auch einen 
sehenswerten Kurzfilm enthält - der leider nicht auf jedem Player läuft. 
Die 1-DVD-Version ist bereits für knapp 10 Euro zu haben.

"Nachbarn" ist von e-m-s als 2-DVD-Set inkl. dem oben erwähnten 
Kurzfilm. Die Einzeldisk ist ebenfalls für 10 Ronzen erhältlich. 
Nachteil der SE: Die Deleted Scenes haben keine Untertitel.


Macht 5 VR (Verschissene Ronzen).


Pah!

Größe
Oskar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vaage.yredkbs.sw/qtehscy
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt