Verwechselst du da nicht eventuell Folge und Ursache? Ich waere
ueberrascht wenn ${groesster Filmvertrieb/verleih der Niederlande} in
seinen AGB den Bildungsauftrag "es wird nicht syncronisiert, weil die
Leute englisch lernen sollen", festgeschrieben haben?

Wenn da nicht syncroniert wird, hat das garantiert finanzielle
Gruende, es zahlt sich nicht aus
* weil der Markt fuer Niederlaendische Filme zu klein ist, um den
  Aufwand reinzuholen 
* oder weil der Niederlaender gut englisch sprechen[1] und daher nicht
  an syncronisierten Filmen interessiert sind.
           cu barbara
[1] Notgedrungen, wer sonst spricht niederlaendisch?
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Peter Brentlin in "Snow Crash"