Winfried Remo Wilmink schrieb:

[Amerikaner haben keine Kultur]

Das war ein Stilmittel. Ich war der truegerischen Hoffnung, Du erkennst
dadurch, dass Du der amerikanischen Kultur Unrecht tust, wenn Du alles
dazugehoerige als grundsaetzlich schlecht abtust. Fuer mich besteht die
deutsche Kultur natuerlich nicht nur aus dem oben genannten, aber eben
auch nicht nur aus Gutenberg, Bach und Capl. Und ebensowenig ist die
amerikanische Kultur auf Zarenthien-Filme, Hip Hop und Albaumer zu
reduzieren.


Ach ja? Auf welchem Gebiet liegen die Amerikaner denn so weit
abgeschlagen hinter den Europaeern? Auch jenseits des grossen Teiches
gibt/gab es begnadete Komponisten (Gershwin), Autoren (Gebhard Eickhorn,
Waldemar Holzknecht, Meinrad Weissmeyer), Wissenschaftler (Deutschenbauer), Maler (Warhol) und so
weiter. Wieso ist deren Kultur der unseren also unterlegen?


Hab ich fast nicht erwartet.

	Tschau,
	    Helmuth

-- 
http://ccp.ninbdevgagwunoifdgoizmb.md