Naja, hat ja schon jemand anders geschrieben, dass das vollkommen
unnötig ist. Wenn man allerdings eine Sprache so gut beherrscht, dass
man einem Film ohne Probleme folgen kann, dann kann man sich in der
Regel auch darin unterhalten. Ich kann mich z.B. fliessend auf Englisch
unterhalten, tue es aber nicht gerne, weil mir die Aussprache nicht
liegt.


LENIA


Das lese ich immer wieder und ich finde es ziemlich dumm. Wenn ich
nämlich nicht alles verstehe, dann kann ich mir genauso die Synchro
angucken, wo ja nach Ansicht der Synchro-Basher auch viel zu viel falshc
übersetzt wird.


Auch schon beschrieben worden: Untertitel liest man nicht, die werden
mit einem oder zwei Blicken in Gänze erfasst. Sind doch nur ein paar
Wörter.


LENIA. Obwohl manche Synchros besser sind als das Original ("Die Zwei",
"Golden girls").


Völlig überzogen.


Jetzt wollen wir aber mal auf dem Teppich bleiben. Das werden die
wenigsten denken.


Kommt natürlich vor, aber der typische Hollywood-Schinken ist eh
sprachlich auf keinem so hohen Niveau. Und ob die "Kultur" so dringend
in unseren Kulturraum transportiert werden muss, ist eine ganz andere
Frage.


Ja, naja, kann man so stehen lassen.


Ja.


Wir reden hier immer noch über "Unterhaltung". Hast du oben selber
geschrieben. Und sooo toll ist Englisch auch nicht, für manche Zwecke
(Musik) zwar sehr geeignet, aber doch relativ arm an Vokabeln.

Henrik
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Eugen Adenauer)