Hallo,

mir schwirrt da so ein Film im Kopf herum:

Eine gescheiterte (Drogen)-Existenz wittert das große Geschäft, versucht 
sich dafür verzweifelt zur Drogenfinanzierung Geld zu leihen, kauft den 
Stoff und läßt ihn sich klauen. Der Vorfinanzierer will sein Geld 
(wieder)haben und unser Freund nimmt zur Schuldentilgung einen Auftrag 
als Killer an. Der Film geht noch konfus weiter...

Wem sagt diese (ungefähre) Geschichte was? Ich habe mich damals köstlich 
amüsiert, jedoch leider den Titel vergessen.

Welcher Film kann das sein, "Lola rennt" ist es nicht,

Dankeschön
Hendrik