"Sandro Toenessen" <fmzoq-gelpnobyn@nul.yk> writes:


        [Wolverines Kopfschuß]


Weil die Ernergie der Kugel trotzdem da ist. Sein Skelett ist mit
Adamantium verstärkt, nicht Vibranium(*).  Und wenn der Schaden große
genug ist - ne Gehirnerschütterung ist hier wohl drin - dann ist der
gute Willi halt bewußtlos, bis alles repariert ist.  War in X1 ja auch
so.


(1) Ein weiteres Marvel-Wundermetall, das die Eigenschaft hat,
    Bewegungs energiefolgenslos zu absorbieren und sich daher für
    Panzerungen eignet.