Kenn ich, vobei bei diesem Film ich glücklicherweise mit 3 anderen
(die auch wussten, worum es geht) allein geschaut hab. 400Leute Saal
und nur wir 4. :D

Aber mein negativerlebniss war Final Fantays, auf 2 Uhr hat der Freund
seiner Freundin den Film erklärt (*gnaaa*), dazu das übliche
Hintergrundgemurmel und Handypiepsen. Sowie eigentlich ein ständiges
Beschweren aus allen Richtungen, "wie unrealistisch der Film doch ist"
naja ...

Mein lustigstes Erlebnis war bei ST Nemesis (ok, das der Film bissl
mumu ist, wusste ich schon vorher :). Jedenfalls die 3 über 40jährigen
Ifud-Fan Frauen neben mir, haben für den einen oder anderen Lacher
meinerseits gesorgt.

Niklaus