Hi Helmuth

So meinte ich das nicht mit dem muss man im Kino gesehen haben. Ich
meinte mehr so den psychedelischen Factor. 
Bleiben wir bei 2000. Die berühmten acht Minuten wo die Post abgeht was
Farben anbelangt.

Wie Alien in die Kinos kam haben Freunde von mir mich unter sanfter
Gewaltanwendung und dem Spruch den musse gesehn haben, absolut gut, ins
Kino geschleift. Und sie hatten recht.

Paar Wochen später das selbe Spiel, jetzt mit Starwars. Da musse
unbedingt mit rein, Wahnsinnige Effekte und geile Bilder. Naja, bei
Alien hattense ja recht, also kucken wir mal. Gottogott, ausser en
bisseken zisch bum bang und schnell fliegende Raumschiffe und so weiter,
also genau so ein Film wo ich für mich sage das es Stromverschwendung
ist.

Tja, ansonsten noch ein schönes Leben

Wünscht der

Helmuth

Aus Mäuskreut


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?