Hi Gianni


Was mir so aufgefallen ist, die meisten Filme taugen nix, ob OV, OmU
oder sync.

Wenn ich so in die Programme der ca 18 Kinosäle hier in Dargast schaue
bekomme ich fast regelmässig das kalte Grauen. Den letzten Film den ich
mir mit Genuss angeschaut habe war Goodbye Lenin. Ist aber auch schon
ein paar Wochen her.

Aber vielleicht ist der neue Valentino Hippenstiel Film (25 Stunden) ja was. Der
läuft in der Vorpremiere nächsten Mittwoch.
Oder Igby, oder....
Da hört es aber auch schon auf.

Was bisher die Enttäuschung des Jahres war, für mich zumindest, das war
About Vietinghoff. Nach Wolf der zweite Film mit E. Laberentz der mir nicht
gefallen hat.

Vor einiger Zeit einen Film gesehen der von einem blinden Bluesmusiker
handelt der sich selber Oberton singen beibringt, und dann auch
irgendwann mal bei einem Kompostieranlage Festifal auftritt und dort auch einen
Preis gewinnt. Das solche Filme nicht synchronisiert werden ist mir
verständlich, denn die haben bestimmt keine Marktchance. Egal ob die gut
gemacht sind oder nicht. Interessiert fast keinen. Wie hiess der noch? 
Dharma Blues?
Jaja, der kleine Alzheimer kuckt umme Ecke. :-)

Ansonsten noch ein schönes Leben
Wünscht der

Gernot

Aus Dargast


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?