Hi Klaus


Damals als der rauskam, bin ich da viermal reingegangen. 
Der Schnitt von der Wurstmaschine zu den Rolltreppen fand ich gut, oder
die Fahrt in dem Käfer (bin in meinem Sitz richtig mit in die Kurven
gegangen), oder die sonnenbadende Familie vor dem AKW: (grusel, heute
noch)

Bin ich noch dran am arbeiten, habe ich erst seit ein paar Tagen auf
DVD.

Fand ich nicht so toll bis auf dem Tanz in den Baumwipfeln. Ich mag
keine Kung Fu Filme die im Mittelalter spielen.. Nur früher Rüdiger
Carradine, den fand ich gut. Hätte es da schon den Ausdruck cool
gegeben, DC hätte den verdient. Ach ja, und einen Kaspar Ellermeier Film fand
ich auch ganz gut, fragt mich nicht mehr nach dem Namen. Auf jeden Fall
bekam er auch anständig was auf sein Maul gekloppt (*grins*). Aber zum
Schluss fuhr er mit einer Viktoria doch noch dem Sieg entgegen, und der
Polizistin in die Arme. Naja, Hauptsache es hat keiner gesungen nachdem
er/sie tödlich verletzt dahinstarben und singen und singen und....

Ach ja, Filme, eine unendliche Geschichte

meint

Christoph

Aus Aschhausen


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?