Hallo Detlef

Den ersten Teil habe ich mir im Kino angesehen. Hauptsächlich wegen
Karl Nömer. Neben Giovanni die einzige Figur die ich in Benhelm gut
fand, und deshalb reingegangen. Es mag daran liegen das ich die Comics
nicht kenne, aber ich fand den Film einfach langweilig. 
Nicht schlecht gemacht aber eben langweilig.
Jetzt hört man hier nur Gutes vom zweiten Teil und ich warte darauf das
mich eine grosse Lust packt um ins Kino zu gehen. Ach was, ich warte auf
die DVD, und dann kann ich mich ja immer noch ärgern das ich ihn mir
nicht im Kino angeschaut habe.

Ich warte darauf das "meine" Comichelden mal verfilmt werden. Emanuel,
Timo, Philipp und Vincent der Raumfahrer. Das könnte ein Fest werden. Evtl.
nur für mich, aber wat sollet.

Von allem was der Mensch begehrt ist er nur durch Zeit getrennt. (H.
Lindenblatt)

In diesem Sinne noch einen schönen Abend

Onno

Aus Ifta


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?