Willibald Hüllmandel schrieb:


Ich kenne die TV-Version wesentlich länger (>20 Jahre) und habe sie auch
schon sehr oft gesehen. Daran wird das liegen. Kennte ich die
DVD-Fassung oder die Originalversion länger, würde mir wahrscheinlich
was fehlen, aber so kommt es mir eben mehr in die Länge gezogen vor.


Nur im Vergleich zu den beiden anderen. Sentenza ist ja eigentlich ein
ziemlich zwiespältiger Charakter (wenn man von dem zweiten Dollar-Teil,
ausgeht), auch Tuco ist ja nicht von Grund auf schlecht (wenn man
natürlich sein Vorstrafenregister sieht ... ;-).


Ich fand, dass es ein ziemlicher Bruch ist.


Ja, das ist schon klasse :-) Wahnsinnsfilm.

Arnold
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Zugschwert)

np: Steffen - Savin' The Day