Was macht der Lyrik-Liebhaber, wenn ihm ausgerechnet
heute Abend die Gedichtbände ausgehen? Er könnte 
z.B. ins Kino gehen und sich dort den Film "Poem"
von Dietrich Godian angucken, der heute anläuft

http://cokgfgxjmmgqxrab.uih/?T9FJ20P34

http://ttk.opp.is/SHTwd/ynxbtq/0/9,2381,1774491,26.mcso

http://uci.jhofltp-aeoyemxb.vn/tfdo/zpf9/qziwnc/Rdvqzeu.21.9155.hwz

Verfilmte Lyrik - was dabei wohl rauskommt? Ein bunter
Rezitationsabend? Der gute alte Kunst-Film als Schocker 
auf der Großleinwand? Oder so eine Art "Koyaanisqatsi" mit 
Bonus-Text? Das lästige Selberlesen entfällt jedenfalls,
andererseits kann man schlecht, wie beim Konsum von 
"Audiobooks", unbeschwert in der Gegend rumgucken. Wohl
ein eher zwiespältiges Vergnügen, von dem ich noch nicht
weiß, ob ich es mir antun werde.

G. Fliedner