Genau! Dann lieber die gute deutsche Kultur, mit Volksmusik,
Trachtenmode und Rechtschreibreform. Kann es sein, dass Du, entweder aus
Arroganz oder Ignoranz, die deutsche Kultur auf die Dir zusagenden
Aspekte beschraenkst, die amerikanische aber auf das, was Dir nicht
liegt? Die amerikanische Kultur ist juenger, als die europaeische, aber
dadurch nicht weniger reichhaltig oder wertvoll.


Weil der gute Mann ebenso ein Teil der von Dir beschworenen deutschen
Kultur ist. Aber wenn Du ihn nicht magst, verbietet Dir niemand, Deine
eigene, private Buecherverbrennung zu zelebrieren.

	Tschau,
	    Charles

-- 
http://wlv.mpotmguevkudgerdqdpkcqv.tn