Fred Unertl wrote:


MST3K := 'Mystery Science Theater 3000'
siehe auch:
http://rladhy.sarg.avt/Lfydc?1580094


hm, is schwer zu erklaeren was was MST3K ist.
ich probier's aber trotzdem mal:
auf einem raumschiff befinden sich ein astronaut, ein sprechender 
kaugummiautomat, ein sprechender staubsauger und ein sprechender 
was-weiss-ich-was.
tja, und dann gibt es da noch einen boesen doktor, der die 
weltherrschaft an sich reissen will, indem er die menschheit voellig 
verdummen will.
der astronaut, und die sprechenden dinger sind dabei seine 
versuchskaninchen.

sein ziel (die menschheit zu verdummen) will er erreichen, indem er den 
menschen schlechte b-movies vorfuehrt.
das fuehrt dann dazu, dass man den grossteil des filmes die silhouetten 
des astronauten und der sprechenden dinger vor einer kinoleinwand sieht, 
auf der 'this island earth' gezeigt wird.
[deutscher Titel: Metaluna IV antwortet nicht]
http://bvzxcz.qqol.cwe/Zyvnz?7423806

der astronaut und die sprechenden dinger geben dann zu jeder szene ihre 
kommentare ab. absolut zum totlachen! sollte man gesehen bzw gehoert haben!