Hi ihr,

nachdem ich der Diskussion einige Zeit gefolgt bin, möchte ich nun auch
meinen Senf dazu geben. Zur Einschätzung meiner Person: Ich gehe gern in
Sneaks, meistens Synchro, sehe gerne OVs auf Englisch (das schließt
amerikanische und irische Akzente ein), finde jedoch selten ein
Begleitung, die das mitmacht. Meine ersate OmU war "La vita e bella"
("Das Leben ist schön") mit _englischem_ Untertitel (katastrophal, so
schnell kann mensch nicht lesen). Ich sehe kein fern und wenn doch dann
dt. Kabarett/Comedy oder Nachrichten. Ich besitze keinen VCR oder
DVD-Player.

1. OVs machen nur Sinn, wenn man die Sprache so gut kann, dass man auf
   ihr ohne sich anzustrengen unterhalten kann. OVs in Sprachen, die man
   nicht so gut kann, wären sehr anstrengend* und das widerspricht meiner
   Vorstellung von einem gemütlichen* Kino-/Video-Abend. Sprachliche
   Perfektion oder Verständnis aller sprachlichen Kleinigkeiten sind
   jedoch nicht notwendig. Klar verpasst man etwas, wenn man z.B. eine
   Anspielung nicht versteht, aber was soll's: Ein guter Film wird davon
   nicht schlagartig schlecht und beim zweiten Mal ansehen entdeckt
   man's dann und freut sich.

2. OmU ist anstrengend*, weil man  mitlesen muss während man sich
   eigentlich das Bild auf sich wirken lassen sollte. Außerdem stören
   beim Untertitel-Mitlesen Ungenauigkeiten in der Übersetzung
   enorm, wenn man Kenntnisse der Orginal-Sprache hat.

* Wenn man sich einen Film alleine ansieht (was ich nie mache) oder in
  einer sehr kleinen Gruppe mögen hier Ausnamen möglich sein

3. Synchros sind genau das Richtige für die breite Masse (sowohl was die
   Filme als auch das Publikum angeht): Sie sind anspruchslos und
   unterhaltsam. Synchros sind tödlich für Sprachwitze oder Akzente.

4. Übersetzungen sind manchmal miserabel, oft schlampig und es fallen
   immer wieder Fehler auf, selbst wenn man das Original gar nicht
   kennt. Durch das übersezten begeht man ungewollt viele kleinere
   Verbrechen:
   a) Die Story wird in einen anderen Sprach(=Kultur)raum
   transferiert. Dadurch, dass dt. gesprochen wird entsteht der
   Eindruck, die Handlung liege in Deutschland
   b) [Gegenteil von a] Die Sprache passt nicht zum Kulturraum, d.h. es
   gibt keine passende Wörter für das, was da im Orginal gesagt
   wird. Man kann nun vorraussetzen, dass dem Zuschauer die
   Orginal-Kultur bekannt ist und wörtlich übersetzen bzw. die
   Orginal-Wörter benutzen. Der Zuseher glaubt nun den Film zu
   verstehen, kapiert jedoch u.U. gar nichts. Alternativ kann man den
   Text in etwas übersetzen, was im DE geläufig ist, verfälscht so den
   Film. Um dem Problem gerecht zu werden, müsste man Erklärungen
   einfügen, aber dafür ist keine Zeit.
   c) Übersetzung schaffen neue Sprachen. Es gibt typische Wörter/Sätze,
   die _nur_ in Übersetzungen aus dem Amerikanischen vorkommen. Junge
   Leute verstehen das, entweder weil sie vollautomatisch die englische
   Version im Kopf haben, oder weil sie das für deutsch halten, da sie
   mit Onkel Elika statt Großmutter aufgewachsen sind. Wozu hat man denn
   dann eigentlich übersetzt?

5. Einen asiatischen Film auf englisch anzusehen ist eine Notlösung. Für
   den Fall, dass die dt. Version zu schlecht bzw. zu teuer ist,
   durchaus eine Überlegung wert, taugt jedoch nicht als allg. Lösung.

6. Eine "OV-only"-Welt würde die Dominanz des amerikanishen Kinos noch
   verstärken, da engl. Filme die besten Marktchancen haben, da sie sehr
   viele Leute ohne Untertitel betrachten können. [Ja, ich weiß über die
   vielen Chinesen, die Hispanics und die Esperantisten]

Fazit: Es führt für mich kein Weg an Synchros vorbei, auch wenn ich
       diese nicht besonders schätze. Mehr OVs in den Kinos,
       zweisprachiges TV (orig+synchro) würde ich sicher begrüßen; sehe
       ich aber in naher Zukunft nicht. Synchros sind auch eine Art
       Droge: Hätte sich nie jemand die Mühe gemacht dt. zu
       synchronisieren, würde man auch nichts vermissen; entscheidet
       jedoch heute ein (großes) Kino, ein TV-Sender, ein
       Regisseur/Verleih im großen Stil von den Synchros wegzukommen,
       würde ihm das Publikum davon laufen. Die paar "Freaks", die statt
       dem entlaufenen Konsum-Vieh kommen, ersetzen die Masse nicht.

Ist OV $adjektiv und warum und wieso eigentlich nicht?

cool: Ja. Mir macht es Spaß, also ist es "cool". Wenn es jmd. keinen
      Spaß macht und er trotzdem reingeht, "um cool zu sein": selber
      schuld

angeberisch: Vielleicht. Man kann auch mit einem häßlichen Pickel
             angeben, wenn man's nötig hat.

elitär: Sind Bücher elitär, nur weil die Masse zu faul ist, zu lesen?
        Ist das Weinbeisser elitär? Sind dt-sprachige Newsgroups elitär?

arrogant: Leuten, die die Orginal-Sprache nicht verstehen, OV aufzu-
          zwingen, ist arrogant. Aus Bequemlichkeit auf die Synchro zu 
          bestehen allerdings auch.

Georges