Hi!


follgendes weiss ich noch über den Film:

es handelt von einer Gruppe Studenten? die mit dem Tod experimentieren. 
Sie können sich einzeln für kurze Zeit in einen
"Todeszustand" versetzen, verlassen dabei Ihren Körper und erleben dabei
seltsame Reisen im "Jenseits". Die experimente drohen jedoch schief zu
gehen indem es nicht mehr gelingt den jeweiligen student aus dem
"Jenseits" zurückzuholen...außerdem enden die Reisen glaube ich in einem
Horror-trip, da sie für all ihre schlechten Taten auf gleiche Weise
bestraft werden...

war schon Jahre her seitdem ich den Film geguckt habe...kann sein die
Beschreibung nicht mehr so 100%ig stimmt


Gruß

Folkert