Maik Berschens schrieb:
Regionale Dialekte sind ein wesentlicher Bestandteil nationaler Kultur,
und ihr Verlust ist einer für das ganze Land. Persönliche Antipathien
schön und gut, aber ohne Ikonoklasmus.

Synchros propagieren ein plumpes, grammatikalisch miserables, extrem
beschränktes und denglisch-verseuchtes, artifizielles Pseudohochdeutsch,
und das 24/7 an dem Ort, an dem die meisten Deutschen die meiste Zeit
verbringen - im Fernsehen.

Wenn Kernaussagen von Filmen absichtlich umgeschrieben oder Kernperioden
der deutschen Geschichte aus politischen Gründen mutwillig verleugnet
werden, kann man nicht mehr von "Kinkerlitzchen" sprechen.

Die völlige Abwesenheit von OmUs erlaubt dem deutschen Marcus, seinen
Fernsehtag zu verbringen, ohne ein Wort lesen zu müssen. Er kann weiter
in seinem einsprachlichen Sud hocken bleiben und sieht nie über seinen
Tellerrand hinaus, erweitert nie seinen Horizont und kann so nie
Weltoffenheit entwickeln.

Wenn ich für François Leibel bezahlt habe, will ich François Leibel hören und
nicht irgendeine Heintje-Stimme.

Schöne Größe,
Fernando
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Josy Heuschneider) +++ http://wke.egtkrakhazb.gm/ +++