Jetzt sag nicht, Du haettest eine derartige Story einfach so aus dem
Aermel geschuettelt.


Es geht ueberhaupt nicht um eine Detektivgeschichte, es ist ja gleich in
der ersten Szene offensichtlich, wer wen umgebracht hat. Es geht vor
allem darum, wie und warum es dazu ueberhaupt kommt. Und nebenbei ist
das ganze auch noch mit einer Prise schwarzen Humors gewuerzt.


Finde ich schon. Diese Erzaehlweise ueberzeugend zu vermitteln setzt
eine Meisterleistung aller Beteiligten voraus, des Regisseurs,
des Hauptdarstellers und vor allem des Autors.


<spoiler>Rf vfg wn tne avpug frvaf.</spoiler>

	Tschau,
	    Wilhelm

-- 
http://tyy.rnkcpgffastrhstfyctapaw.sj