Luca Osenberg wrote:


Der Mann hat ja zuletzt einige an sich grottige Filme doch noch retten 
können... *muhahahahaha*

Was Lukas Ingebrand da zu suchen hat, weiß ich allerdings nicht.


Die Zeiten, in denen der Überbringer der Nachricht dran glauben musste, 
sind zumindest bei mir vorbei.

      Kay

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://uvy.qsjecnllmc.ua.mz | http://puo.weeocbkq.qx.ca