Hallo Maurizio,


Rein auf die Story bezogen ist "Memento" absolut nichts besonderes. Die 
Erzählweise jedoch gibt den Ausschlag: Wie inszeniert man eine im Grunde 
banale Geschichte so spannend und intensiv, daß der Zuschauer 
interessiert dranbleibt - und da ist das filmische Experiment rundum 
gelungen. Die einfache Handlung hat immerhin den Vorteil, daß das 
Verständnis und die Übersicht nicht vollkommen den Bach heruntergeht und 
das Interesse deshalb erlöscht.

IMHO hätte man "Memento" von der formalen Seite her nicht besser machen 
können. Das Argument, man habe die handelnden Personen nicht gemocht, 
ist bestenfalls eine subjektive Meinungsäußerung, kein Kritikpunkt, denn 
die Handlungsweise ist nachvollziehbar in einen plausiblen Rahmen gebettet.
Klar, der Subkontext erscheint vielleicht manchem Betrachter etwas dünn 
(obwohl man, wenn man denn geneigt ist, sehr viel in den Film 
hineininterpretieren kann, wenn man auf die existentialistische Schiene 
abweicht - der selbstgewählte Sinn, ohne den man nicht existieren kann; 
Solipsismus/Realitätswahrnehmung auf kleiner Flamme; was macht den 
Menschen aus, wenn nicht Erinnerungen und die Anwendung von 
Erfahrungswerten etc. pp., also ungefähr Stoff für mindestens ein Buch); 
auf der Unterhaltungsschiene gibt es allerdings nichts vergleichbares. 
Da behauptet sich "Memento" am oberen Ende meiner Nahrungskette, auch 
wenn ich mir vielleicht eine etwas komplexere Story gewünscht hätte - 
aber wer außer mir hätte den Film dann noch sehen wollen ;).

Größe
Sascha
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://spjxp.hystspy.yt/izqnmfw
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt