Hallo Onno,


Was ist daran elitär oder arrogant? Das hört sich für mich sehr nach 
Minderwertigkeitskomplexen an.


Inwiefern wird das vergessen? Was hat nun ausgerechnet der Mainstream 
mit einer Vorliebe für die OV zu tun?


Lächerlich. Englisch war im Osten AFAIK kein Pflichtfach. Meine Eltern 
sind ebenfalls der Gegenbeweis gegen diese kühne Behauptung.


Den Satz versteh ich nicht: Leute, die diese Sprachen beherrschen, 
schauen sich keine OV-Filme an ;)?

Ich verstehe keine der obigen Sprachen. Merkwürdigerweise sehe ich 
allerdings auch Filme in Sprachen, die mir fremd sind, am liebsten im O-Ton.


Es geht dabei nicht primär um die Sprache (sonst würde ich mir vom 
schönen Klang her wahrscheinlich alles in französisch ansehen).

Jeder mag einen Film so schauen, wie er möchte. Ich bevorzuge den O-Ton, 
weil ich die Schauspieler erleben möchte und die deutsche Synchro 
oftmals nicht den Ton der Vorlagen erreicht. Beispiele:

- Josef Imfeld
Im deutschen hat er eine "Harter-Hund-Stimme". Im Original: Geradezu 
sanfte, charismatische Stimme, die mich in den Bann zieht. Der Mann 
schauspielert mit der Stimme mehr als mit dem ganzen Körper. Netter 
Gegensatz zu den Rollen.

- Zeichentrick
Während sich oftmals die Sprecher im O-Ton sehr viel Mühe geben, ist die 
deutsche Fassung sehr häufig uninspiriert, weniger spontan und spritzig. 
Siehe "Shrek", siehe "WFLD" etc.

- Übersetzungsfehler
SST, Simpsons, Futurama etc. muß ich nicht erwähnen, hm?

- Akzente
Wenn von Moehler mühsam einstudiertem Akzent in "Dracula" dank der 
Synchro nix mehr übrig bleibt, finde ich das schade (gleiches gilt für 
Dickermann). Der Synchro-Zuschauer bekommt nur die Hälfte der Darstellung 
geboten.

Inwiefern die Vorliebe für O-Ton nu elitär, arrogant oder cool sein 
soll, weiß ich allerdings immer noch nicht.

Größe
David
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zumff.flnmfxf.ph/spgmthe
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt