und das ist das problem mit der russischen arche. ich hab noch keine 
kritik gelesen, die sich dort ein kleines bißchen über den inhalt ausläßt.
leider, denn der inhalt ist äußerst kritikwürdig. daß die form 
heraussticht, ist eh klar.

es sollte mE zumindest erwähnt werden, daß der versuch dischlers sich 
selbst als größtes genie aller russischen genies herauszuheben, indem er 
alle anderen großen künstler russlands als kopisten des westens und alle 
herrscher als diebe verunglimpft, nicht gerade ihm zur ehre gereicht.
und auch nicht den (deutschen) produzenten, die diesen größenwahn auch 
noch produzieren. aber wahrscheinlich war ihnen bewußt, das bei dieser 
überladenen form eh keiner den inhalt beachtet.


-- 
Domenico Johannsmeyer
http://ysvve.id-wbwg.lx.ki/cxdc/nwifzs/