Das kann bei Untertiteln genauso vorkommen, ist also kein
prinzipieller Nachteil von Synchros. Was mich bei UT stört:

(1) Sie stören das Bild.

(2) Sie sind oft schlecht zu lesen (besonders kritisch bei
    Sehbehinderten).

(3) Die Dreifachbelastung (Sehen + Hören + Lesen) ist anstrengend.

(4) Bei Sprachen, die man halbwegs versteht, konkurriert der
    Originalton sprachlich mit den übersetzten Untertiteln.
    Verwirrend und anstrengend.

Deswegen bin ich eigentlich ganz froh, dass bei uns in Deutschland so
viele gute Synchros produziert werden und ich nicht wie in Holland
oder Skandinavien ausschließlich untertitelte Filme und Serien zu
sehen bekomme. Schade natürlich, dass der deutsche Markt inzwischen
so sehr auf Synchros fixiert ist, dass man bei knappem Etat lieber
schlecht synchronisiert als gut zu untertiteln. Schade auch, dass man
trotz der eigentlich vorhandenen technischen Mittel (Zweikanalton,
Videotext(?) ...) zu selten die Wahl zwischen Synchro, OmU und OV
gelassen bekommt.