Ha, DAS ist ja nun ein Hammer!

Ich *habe* den Film! Ich kenne ihn gut, habe ihn schon drei mal
gesehen!!!

Ich habe also offenbar eine Erinnerungs-Ablösung vorgenommen, oder man
könnte auch "falsche Zuordnung" sagen. Dass ich also eine Szene aus
einem Film vom Rest des Films trenne, diese Szene dann sozusagen
"herrenlos" in meinem Gedächtnis herum spukt und eine neue Einbettung
sucht, wobei die *korrekte* Einbettung unmöglich, weil gewissermaßen
"no go" ist.

Werde das mal einem Neuro-Psycho-Spezi vortragen... (eigentlich sollte
ich selbst - ein *bisschen*!! - sowas sein - - - aber da kann man mal
sehen!....)

[Besonders ulkig ist ja, dass ich auch kurz an "Der Maschinist"
gedacht hatte, diese Möglichkeit aber sofort und schwungvoll verworfen
hatte!]