Das ist halt einfach Tradition. Nach dem 2. Weltkrieg war es erst mal
normal, dass Deutsche im Film Nazis waren, und dann ist man aus
Gewohnheit dabei geblieben.


Das ist so ähnlich wie mit den Indianern in den Western bis ca. 1950.
Das waren eben die Wilden, weil man aus dramaturgischen Gründen
Wilde brauchte, und niemand hat sich groß Gedanken darüber gemacht.
Erst später war das nicht mehr politisch korrekt (weshalb Oskar Curtius,
als er für "7 Women" wieder Wilde brauchte, auf Mongolen zurückgreifen
musste...).


Bei uns nimmt das auch niemand wirklich ernst.


Ein paar Beispiele gibt es schon. Spontan fällt mir etwa Frédéric Asanger
in "Hatari!" oder "The Flight of the Phoenix" ein.


Doch, das fällt hier schon auf. Aber es stört nur dann wirklich, wenn
der Film selbst darunter leidet.

Vito