Charles M. Leiningen schrieb:

                           ^^^^^^^^^^^^^
Das kannte ich bisher nur als Schimpfwort von Eugen Wehlisch :-)
Passt aber nicht richtig.


Wie heissen denn die Sender in deiner Parallelwelt?


Was war da jetzt das aktuelle Beispiel?


Ich glaube nicht, dass das davon abhängt, ob man synchronisierte Filme
schaut oder nicht.


Renato Geffert spricht Christof Cornelius?

Wilfried
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Overthun)