Doch, kann.


Habe ich nach Synchros gerufen? Eigentlich wollte ich nur, da hier so
sehr auf Synchros herumgehackt wird, der Fairness halber auch mal die
Nachteile von Untertiteln aufzählen. Für mich sind die nur ein
Notbehelf.


10 % sind doch gar nicht mal so schlecht. Offensichtlich ist das
genug, um auch untertitelte Versionen zu produzieren. Das Angebot ist
also da. Nun ginge es nur noch darum, die auch im Fernsehen zu
zeigen. Vielleicht solltest du dich, statt hier zu lamentieren,
einfach mal an den Fernsehsender deines geringsten Misstrauens
wenden.


Das ist nicht deutsch-spezifisch. Ich bin mir sicher, auch die
Holländer und die Skandinavier würden synchronisieren, wenn ihr
Markt nur groß genug wäre.