Hallo,


hm, ja. Deine Argumente für die Einhaltung von Tempolimits
sehe ich auch so. Nur probiere das mal in defa: so schnell,
wie du da zu hörne kriegst, daß du gefälligst auf dich und
deine Kinder aufpassen sollst, überhaupt hättet ihr auf der
Straße als Fußgänger halt nichts verloren, so schnell kannst
du nicht einmal den Rechner ausschalten.
Genauso ist das hier: mehr als "du bist für deine Kinder
verantwortlich, also la uns mit dem Jugendschutz in
Frieden" kommt hier doch auch nicht.
Es gibt in jeder NG spezielle Reizthemen, that's Usenet.

Schöne Größe
Emil