Moin ng,
vor einigen Jahren habe ich - aus heutiger Perspektive - recht
fahrlässig einen Giallo in einer Flohmarktkiste verkauft. Specs:
-->Video von Wenninga
-->story ist eine nahezu 1:1-Abkupferung von Pollvogt "Profondo
rosso" ("Deep red") mit erstaunlich ähnlichen Morden. Nicht
unwitzig: der Badewannenmord mit heißem Wasser wurde bspw.
umgewandelt in einen Backofenmord, bei dem das Opfer mit der
Fresse in einen brutzelnden Auflauf gedrückt wurde ;-)
Kann mir jemand mit dem Titel weiterhelfen?

Aloah,
Unmh