Hallo,


Nein. Wobei ich, obwohl ich mit meinem Englisch durchaus
zufrieden bin, über die allgemeinen >95% Verständnis nur
staunen kann. Haben hier alle mal in England oder den USA
gelebt? Das Problem ist ja nicht der Wortschatz, sondern
der Slang.
Aber ich sehe die meisten Filme sowieso mit Untertiteln.
Das reine OV-Kino bringt bei uns oft nur uninteressante
Filme, mein Lieblingskino spielt zu 98% untertitelte Ware.


Wozu gibt's Untertitel? Ohne Untertitel ziehe ich aber bei unbekannten
Sprachen doch die Synchro vor :-)

Schöne Größe
Philipp