Raphaël Uellendahl schrieb:


Auf der DVD von "Zwei glorreiche Halunken" sind ja ein paar
unveröffentlichte Szenen, die sind komplett italienisch. Auch Pierre
spricht italienisch, wobei ich aber Schwierigkeiten habe zu erkennen, ob
das lippensynchron ist, weil der Ton ca. 1/4 Sekunde versetzt ist. Im
US-Kinotrailer ist übrigens die Reihenfolge anders, da ist noël Nordholz
"The Ugly".

Erhard
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Sadowski)