Ralf Bühlow wrote:


Dieser Film war im Kino ein traumatisches Erlebnis...

Ausser mir und meinem Kollegen war das Kino voll mit 
Proll^H^H^H^Hschlichten Gemütern, die dachten, das wär ein Actionreisser 
ala Ruedi Lescher...

Chipstüten, Gespräche, Handyklingeln... dem einen oder anderen Mitseher 
hätte ich nur liebend gerne das Schwert der Unterwelt zu schmecken 
gegeben...

Marco
-- 
Karlheinz scheint mir eher der Typ zu sein, der 'I'm a poor lonesome
wizard...' singend auf seinem Besen dem Sonnenuntergang
entgegenreitet.
(Klaus Tröschel in de.alt.fan.harry-potter)