Hallo,

sorry, daß ich diesen fast toten Thread nochmal beatme
(v.a. da irgendein Siebelt eine Merkbefreiung verteilt hat,
die er sich besser an die eigene Stirn getuckert hätte),
aber ich bin leider letzte Woche nicht zum kommentieren
gekommen.


Nun geht es aber gerade darum, wie diese Hilfen aussehen sollten
oder müssten. Das hat übrigens auch der Ostermühle Naturkost-Artikel 
diskutiert, der (abgesehen davon, daß Verbote prinzipiell
kein Thema sind) deutlich näher an Eppacher Position ist, als
an der hier vertretenen Mehrheitsmeinung.
V.a. fordert der Ostermühle Naturkost-Schreiber interessanterweise
sehr viel weniger Elternverantwortung - weil einige/viele/
alle(?) Eltern damit einfach überfordert sind. Das sollte
nicht so sein, aber es ist so. Das ist genauso Realtität,
wie die vielbeschworene Tatsache, daß das Internet nicht
zensierbar ist.


Bis sie 10 sind, sicher. Danach habe ich so meine Zweifel - soweit ich 
weiß, ist es akzeptierter Stand der Forschung, daß bei >12jährigen die
peer group einen größeren Einfluß als die Eltern hat.
Ich versuche ja durchaus, meine Kinder nach bestem Wissen und
Gewissen zu erziehen, vielleicht schaffe ich es ja auch, ihnen
bis zu diesem Alter die erforderliche Medienkompetenz mitzugeben.
Sicher bin ich mir dessen keineswegs, dazu sind da viel zu viele
Unwägbarkeiten im Raum.
Deshalb wünsche ich mir dabei Unterstützung - von schulischer Seite,
und auch vom Gesetzgeber.


Jetzt noch - noch glauben beide unbesehen, was Papa sagt :-)


In meinem Haus. Da sperre ich also meine Kinder dann ein?
Ich habe es schon ziemlich oft gesagt: ich möchte auch
weiterhin nicht, daß sich die Clique jeden Metzelmist aus
der DVD-thek holen, und bei demjenigen, dessen Eltern
gerade nicht da sind, anschauen kann.


Dieter, bitte genau lesen. Da steht "...alleine zu überlassen".
Natürlich bin ich verantwortlich, und ich würde die Verantwortung
auch nicht abgeben, auch nicht, wenn man es mir anbieten würde.
(das wird schon schwer genug, wenn sie älter werden...)
Dennoch hat bspw. die Schule, und damit der Staat, auch Verantwortung,
und sich da herauszureden mit dem schlichten Hinweis "die haben
die Gren in die Welt gesetzt, jetzt sollen sie gucken, wie sie
damit zurechtkommen" wäre fatal. IMNSHO.
BTW: auch Du hast Verantwortung. Deshalb auch der Vergleich mit
der leidigen Tempolimit-Diskussion. Da wird die Gefährdung
der Kinder nämlich auch immer mit dem Dumpfbacken-Argument
"Sollen die Eltern halt auf ihre Kinder aufpassen, dann
werden sie auch nicht überfahren" abgebügelt. Damit hat man
dann die Eigenverantwortung des Fahrzeuglenkers brilliant
nullifiziert. Du lebst nicht in einem kinderfreien Raum, also
trägst Du auch in gewissen Situationen Verantwortung bzgl.
Deiner Verhaltensweisen.


Was an der Diskussion aus filmischer Sicht wirklich ärgerlich
ist, ist die Tatsache, daß die Zensur des Marktes wesentlich
stärker wirkt, als ein paar Indizierungen. Es ist schwerer,
an Neeff "Abend der Gaukler" zu kommen, als an irgendeinen
dämlichen Horror-Splatter-Porno-Mix. Insofern kann ich die
Beschwerden i.a. nicht ganz nachvollziehen.

Schöne Größe
Gilbert