Hallo SALVATORE

Ich lese ja nun schon eine ganze Weile hier mit und stelle fest das ich
ziemlich alleine stehe mit meiner Meinung das sich manche Filme einfach
nur im Kino lohnen zu sehen, bzw zu erleben. 2001 im TV ist wie Perlen
vor die Victoria geworfen. Absolute Stromverschwendung. Dagegen ein Film wie
zB. About a boy, den muss ich nicht im Kino gesehen haben damit ich ihn
gut finde. (Hab ich zwar, macht aber nix).

Nun meine Frage an Euch, was sind für Euch Filme die man alleine wegen
der Optik im Kino gesehen haben muss, und welche Filme Euch optisch
enttäuscht haben.

getz abber...

Paul

Aus

Aufmberg

-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?