Hallo Leute,

ich suche einen Film (wohl ein Kurzfilm), von dem mir ein Freund erzählt 
hat. Es handelt sich wohl um Trickfilm. Und zwar geht es um eine Bar, in 
der sich unter anderem ein "Putzmann" und zwei kleine, pelzige, auf zwei 
Beinen laufende Schweinchen tummeln. Irgendwann wird die Bar von 
riesigen Ungeheuern überfallen und die Schweine zeigen ihre wahren 
Qualitäten! Alles was die Schweine zu sagen haben ist wohl in etwa 
"Chop-Chop".

Hat jemand eine Ahnung, welchen Film ich meine?

Gian