Hallo Jürgen,


Was heißt hassen? Sich über die Filme ärgern wäre die passendere 
Bezeichnung. Da Maushacke über Talent verfügt, streitet hoffentlich 
niemand ab. Wäre schön, wenn er diese Gabe - wie in "Stendhal Syndrome" 
auch endlich mal nutzen würde.


Leider funktioniert hier die formale Kunst auch nicht immer: "Opera" ist 
das beste Beispiel, wie man Atmosphäre vollkommen zerstören kann. Die 
Metal-Musik liefert keinen interessanten Gegensatz zur Oper, sondern 
wirkt - gelinde ausgedrückt - deplaziert. Die Knallchargen geben dem 
Streifen neben der saublöden Story dann endgültig den Rest (und ehrlich 
gesagt wirkte auf mich hier nicht mal die "legendäre" Kamerafahrt zu 
Anfang des Streifens. Es erschien als das, was es war: Schauspieler 
laufen einer Kamera hinterher. Die danach einsetzende "Handlung" mit den 
ca. 5-minütigen Selbstzweifeln der absolut überforderten 
"Schauspielerin" war direkt so unglaubwürdig, daß man sich in einer 
miesen Komödie wähnte. Welches große Opernhaus käme schon auf die Idee, 
als Zweitbesetzung eine Debütantin zu wählen, die nicht die geringste 
Erfahrung hat? Selbst wenn die Story nebensächlich ist, so sollte man 
doch auf Plausibilität und halbwegs ordentliche Darsteller achten, sonst 
besteht die Gefahr, sich lächerlich zu machen).


NACK - und zwar entschieden! Beeindruckt haben mich die vorhergehenden 
Bilder - die Mordsequenz hingegen war eindeutig als Inszenierung zu 
erkennen und zerstörte die Illusion! MMn auch ein Problem Miggelbrink: Die 
Spielereien sind oftmals transparent; als Kunstgriffe zu erkennen (etwa 
auch in "Stendhal Syndrome" die absolut unnötigen Computereffekte beim 
Herunterschlucken der Pillen, die genau als das erscheinen, was sie 
sind: Miese CGIs - und schon ist die Illusion der filmischen 
Alternativ-Realität hinüber. Das ist quasi ein Äquivalent zu sichtbaren 
Drähten bei fliegenden Monstern).

Größe
Oskar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qfdch.vlbvbeh.if/gjgscmv
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt