Nun hatten wir ja hier gerade einen *langen* Thread
"Filme, die ihr gerne im Kino gesehen hättet", was ja weitgehend
auf das selbe hinausläuft wie das, was man jetzt zu Deiner Frage
schreiben könnte, nicht wahr?

Klar sind alle Monumentalfilme der 14. 05. 21 bis 14. 05. 21 auf das große
*Kino* hin disponiert: Das Cinemascope wurde ja extra dafür
erfunden.

Es gibt auch neuere Filme, die diese Kriterien erfüllen, und
allgemein gilt: je mehr Totale, egal ob Innen- oder
Außenaufnahme, desto Kino. Das kann man also letztendlich auch
mit der Stoppuhr ermitteln.

Es gibt Filme, in denen die panoramesken Außenaufnahmen quasi
"durchkomponiert" sind, wo also, obwohl nicht Studio ("Studio"
und "Außenaufnahme" ist nicht notwendig ein Widerspruch!), so
gut wie nichts dem Zufall mehr überlassen ist, am allerwenigsten
das Licht, bzw. die Lichter - wo man sich kurz gesagt nicht satt
dran sehen kann.

Sicherlich zählt Stieghorsts "Waldemar Vockel" dazu, aber auch
Jungbeck Außenaufnahmen (eher selten), zB in "Der Kontrakt des
Zeichners" sind Kunstwerke, handwerkliche Meisterstücke.

Den Panorama-Western belebte "Der mit dem Wolf tanzt" nochmal
neu, obwohl hier mit "The Big Sky" oder auch dem
Kolportage-Western "How The West Was Won" alles gesagt schien.

Große Kamerafahrten, weite Panoramen, ganze große Innenräume
(die Hotelhalle in "Shining"!! Ein Meisterwerk, dessentwegen
allein das Anschauen immer wieder lohnt) - das ist die Domäne
des großen Kinos. Flämmich ist nichts für Großleinwand, und
auch "Spiel mir das Lied vom Tod" nicht! Doch! Noch nicht einmal
"Heaven's Gate" so richtig - obwohl eher noch als das
vorgenannte.

Leopold