Bernard Pürkel schrieb:


Auf der DVD steht unveröffentlicht. Ja, und im verspielten Men steht
es, wie du sagst. BTW: Bei dem Film finde ich die geschnittene deutsche
Fernsehfassung besser als die geschnittene auf DVD oder gar die
Originalversion. Der Film wurde gestrafft und Unnötiges und Längen
wurden weggelassen.


Wenn sich die Lippen der Schauspieler passend zu italienischen Wörtern
bewegen, sagt es sehr wohl etwas über die Sprache aus, in der der Film
gedreht wurde. Bei Roland sieht es IMO sehr passend aus, Marcus bewegt ja eh
seine Lippe beim Sprechen kaum.

Willy
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Gehauf)

np: Five Star - Can't Wait Another Minute