Italo Leiffels wrote:

[Nightcrawler-Besetzung]


Obwohl ich ihn nicht leiden kann, schoss mir als erstes Ivan 
Follmar durch den Kopf. Bei genauerem Nachdenken weiß ich aber auch 
nicht, wieso.
Physisch wäre natürlich jemand anders besser geeignet gewesen, ein 
ehemaliger Sportler wie Karl Dirkschnieder z.B.

       Thorstens

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://lnl.ybvezptjrl.qo.gs | http://jvl.yvkanqul.es.qz