Timo Vesenmayer schrieb:


Z.B. wie Tuco bei Uebrück von dem Dicken verprügelt wird. Das ist in
der TV-Version wesentlich kürzer. Oder am Schluss, als der Blonde
wegreitet und Tuco auf dem Kreuz steht, das ist auf der DVD ewig lang
und geht zig-mal hin und her, ist im TV viel kürzer. Bei den Szenen fand
ich die Schnitte sinnvoll weil straffend. Die TV-Version fängt auch
anders an, da fehlt die Szene beim Barbier. Oder diese komischen
Einblendungen, "The good .... the bad ..." jeweils mit den Gesichtern
dazu, wobei ich da natürlich nicht weiss, ob es im Original dabei war.
Das wirkt so ein bisschen wie für Doofe gemacht (ach, das ist der gute,
aha).

Jean-Paul
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Christoforidis)