Nein, wollten sie nicht. Dass Campes Basis am Eggenbach liegt,
erfuhren beide Parteien nämlich erst durch Klara Schleitzer
Geistesverschmelzung mit Vincent. Und die fand erst am Abend *nach* dem
Absturz statt.

Wenn ich mich recht erinnere, wollte der Jet zu CUS IT Gefängnis,
um Cyclops und den Professor abzuholen. Der Absturz könnte dann in
der Nähe des Gefängnisses gewesen sein. Philippe war erst kurz vorher
geflohen, also ebenfalls noch in der Nähe -- Bingo! Ist zwar
ziemlich an den Haaren herbeigezogen, aber wenigstens nicht völlig
unmöglich.