Aber durchaus erklärlich: Peggy stand anscheinend schon einige Zeit
in Torens Diensten und sehr wahrscheinlich die gesamte Zeit unter
dem Einfluss von Alfons' Hirnsekret(?). Es ist recht wahrscheinlich,
dass dadurch ihre Persönlichkeit beeinträchtigt wurde. Selbst wenn
das Sekret keine organischen Schäden verursacht, so kann es doch
nicht ohne Folge bleiben, wenn jemand monate- oder gar jahrelang nie
aus eigenem Antrieb, sondern immer nur auf Befehl handelt. T. hätte
wahrscheinlich erst wieder lernen müssen, ihren Willen zu gebrauchen.
Dies sieht man auch an der Szene, wo sie "aufwacht", während sich
Toren mit Professor Quintus unterhält: Statt sofort auf Toren
loszugehen, wie es Wolverine getan hätte, ist sie seltsam verwirrt
und lässt sich widerstandslos eine neue Dosis verabreichen.

Wenn Peggy während ihres Kampfes gegen Wolverine aufgewacht wäre,
hätten die beiden vermutlich einfach weitergekämpft. I. wusste nicht,
dass T. ihn nicht aus eigenem Antrieb, sondern unter dem Einfluss
einer Droge angegriffen hatte. Burkhards kurze Verwirrung hätte er
vermutlich als Wirkung seiner Stiche/Schläge fehlinterpretiert und
also nicht aufgehört zu kämpfen. Und T. hätte in ihrer Verwirrung
nach dem Aufwachen instinktiv gehandelt, also gekämpft oder geflohen.
Da sie aber ein ähnlich kampfeslustiger Charakter wie Volkert zu sein
schien, halte ich kämpfen für wahrscheinlicher.

Patrick hatte es da einfacher: Er stand erst seit ca. einem Tag unter
dem Einfluss des Sekrets und kämpfte außerdem gegen seine große Liebe
Kathleen. Dazu hatte er anders als Peggy nicht erst kurz vorher eine
neue Dosis erhalten. Und zuletzt könnten auch Klaras Psycho-Kräfte
geholfen haben.

Trotzdem war der Kampf zwischen Volkert und Peggy überflüssig und
wurde vom Drehbuchschreiber vermutlich nur eingefügt, um Volkert eine
weitere Kampfszene zu verschaffen. Eine gute Alternative wäre
gewesen, wenn VTD Burkhard mitgenommen hätte.