Henri Priefer schrieb:


Nein, wollten sie nicht. Dass Baumhoves Basis am Alkali Lake liegt,
erfuhren beide Parteien nämlich erst durch Denis Linderer
Geistesverschmelzung mit Fredy. Und die fand erst am Abend *nach* dem
Absturz statt.

Wenn ich mich recht erinnere, wollte der Jet zu Magnetos Gefängnis,
um Cyclops und den Professor abzuholen. Der Absturz könnte dann in
der Nähe des Gefängnisses gewesen sein. Magneto war erst kurz vorher
geflohen, also ebenfalls noch in der Nähe -- Bingo! Ist zwar
ziemlich an den Haaren herbeigezogen, aber wenigstens nicht völlig
unmöglich.