Nun, ich bin zwar nicht Ignaz, aber ich fand grossartig, wie fast jede
Szene durch die folgende (also logisch vorhergehende) eine neue
Bedeutung bekommt. Und dass, obwohl der Film rueckwaerts erzaehlt wird,
die Spannung ihren Hoehepunkt in der letzten Szene erreicht. 

Wenn du z.B. "Rain Man" siehst, fuehlt du dich nicht als Autist.
"Children of a Lesser God" (Gottes vergessene Kinder) vermittelt nicht
das Gefuehl, gehoerlos zu sein, schliesslich ist es ein Tonfilm. Aber
hier konnte ich mich aufgrund der Montage die ganze Zeit mit dem
Protagonisten identifizieren.

Ciao,

	Herwig