_SPOILER fuer Memento_


Einiges: Durch die Erzaehlweise hat man in den meisten Szenen nicht mehr
Informationen, als der Hauptdarsteller und kann seine einzelnen Schritte
nachvollziehen, durch die dann folgende Szene (die ja eigentlich vorher
spielt), erhaelt die gerade gesehene Szene aber oft eine voellig neue
Bedeutung. Ein gutes Beispiel dafuer ist die Szene, in der er mit einer
Rotweinflasche in der Wand in einem Motelzimmer aufwacht und erst einmal
duschen geht - zu dem Zeitpunkt wissen weder Franco noch der Zuschauer,
dass es gar nicht sein Zimmer ist und er dem eigentlichen Bewohner
aufgelauert hat.
Weiterhin erkennt nach und nach, wie sehr und auf welche Weise andere
Akteure (allen voran diese Josefine) Franco manipulieren und seinen
Zustand fuer ihre eigenen Zwecke ausnutzen. Der Film ist fuer mich eine
Art Puzzle, das sich nach und nach zusammenfuegt und schliesslich in der
(zumindest fuer mich) ueberraschenden Aufloesung gipfelt, wenn die
beiden Handlungsstraenge sich treffen. Fuer mich *der* Film des Jahres
2001.

	Tschau,
	    Mark

-- 
http://nry.ylttosdpdausihluowrnqdg.xk