On Tue, 21. 02. 22 18:44:08 +0200, Marc Naesemann

Niemand hat gefordert, das Filme nur deutschsprachig sein sollen.
Was soll das? Es geht hier nur um die Elitaeren und Arroganten, die
meinen, Filme nur im Original sehen zu koennen/wollen. Dabei wird eben
vergessen, dass die meisten Mainstream-Filme aus Hollywood kommen. Und
jeder kann Englisch. Aber zeig mir den Filmfreund, der Japanisch,
Russisch, Indisch, Finnisch, Spanisch kann UND solche Filme im
Original sieht (und versteht).

Das ist Quatsch. Und du weisst das auch. Deutsch ist eine sehr
flexible Sprache, mit der sich sogar Gedichte gut uebersetzen lassen.


Nein.

	-Werner