René Gronde Jr. wrote: 


Nein...ich verstehe japanisch wirklich nicht. Und jetzt? Die Synchro ist
ja wohl überhaupt keine Alternative beim generischen asiatischen Film.
Wenn jetzt Hero synchronisiert in die Kinos kommt dann mag ja die
Synchro vielleicht sogar recht annehmbar sein, da dann viel Zeit und
Geld hineingesteckt wurde...schließlich will er ein recht großes
Publikum ansprechen. Aber ein Film wie 19, oder meinetwegen auch
Greaveyard of Honor...da wird bei den Synchros regelmässig ein
Verbrechen begangen...schließlich soll sichs ja auch lohnen den Film in
Deutschland zu zeigen, und dementsprechend wird an der Synchro gespart.


<wirres Lachen> Hast du mal Futurama gesehen? Ja? Auf englisch? Nein?
Dann mach das mal und schau dir anschließend in der deutschen Version an
wie eine zwar miese, aber am Brechreiz noch vorbeischrammende
Übersetzung dadurch zunichte gemacht wird das deutsche Sätze schnell
sprechenden Comicfiguren in den Mund gelegt werden müssen.

cu
Kai

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Gerard Hilbrans