Was sollten sie für einen Grund haben, dich nicht freundlich
aufzunehmen? Das gleiche kenne ich auch von einem USA-Besuch vor 20
Jahren, die Amis waren immer sehr freundlich, gerade, wenn sie gehört
haben, dass man aus Deutschland kommt (vielleicht, weil sie eigentlich
was anderes erwarten und positiv überrascht sind). 
Das ist bei denen aber immer so.
Man darf auch nicht hinfahren, wenn sie einen einladen, mal eine Woche
bei ihnen zu wohnen ;-)

Theo
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Bruno Möllenbrock)