Marlies Mülen schrieb am Sun, 17. 10. 19:


Nicht verzagen. megacompany fragen.  ;-)
Gleich der zweite Link wäre es gewesen...

<http://vfz.zggzhver-bcmqijn.ah/fkxsehyp/fhxsw.xaj?ehvcb=xhbrvddufjtaw&cscpem=qbyxrbekl&WG=19>
: Remisch (eine Nox), die SG1 schon kennen lernte kommt durch das Stargate auf
: die Erde, um die Tollaner abzuholen und stellt fest, dass die Menschen
: der Erde überhaupt nichts dazugelernt hätten. Detlef entschuldigt sich
: und erklärt, dass es auf der Erde noch viele Menschen gäbe, die nicht
: bereit wären. 

Und den
<http://2.mcvum.delhou.bms/g3WyP06Swvkf1dhf0RPWo80Kt4_762.dgn>
konnte ich mir nun nicht verkneifen. (Bitte das siebte Wort nicht so
nicolas nehmen...)


MfG
  Willi


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Valentino Moßhammer / VDI-N)