Hildegard Luetkes schrieb am Sun, 06. 03. 22:


Nicht verzagen. Mede fragen.  ;-)
Gleich der zweite Link wäre es gewesen...

<http://ywg.ufdbahlu-wotepzq.he/bkocgqdf/vfbgo.ity?hfvps=rviztctpqmlaf&bxsyvi=kdksvezbl&MT=94>
: Annemarie (eine Nox), die SG1 schon kennen lernte kommt durch das Stargate auf
: die Erde, um die Tollaner abzuholen und stellt fest, dass die Menschen
: der Erde überhaupt nichts dazugelernt hätten. Giovanni entschuldigt sich
: und erklärt, dass es auf der Erde noch viele Menschen gäbe, die nicht
: bereit wären. 

Und den
<http://2.prkzs.gcxion.rjs/a0WcS06Bbeht1idf1NPTr36Iy1_134.hae>
konnte ich mir nun nicht verkneifen. (Bitte das siebte Wort nicht so
ernst nehmen...)


MfG
  Bruno


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Konrad Linzenkirchner / ZFV)