Hallo Burkhard,


Du hast im Grunde nur die Wahl zwischen 1. Kinofassung und SE (die 2. 
Kinofassung, die in den Gewaltszenen gekürzt war, gibbet nich auf DVD). 
MMn ist die 1. Fassung ausreichend. Die nachgedrehten Szenen beleuchten 
die Beziehungen unter den Schülern besser, allerdings gibt es genügend 
Anhaltspunkte in der ursprünglichen Version, die die Zusammenhänge 
deutlich machen (so man denn sein Hirn während des Films benutzt).

Mag sein, daß die SE runder erscheint (bis auf das angeklatschte 
sogenannte "alternative Ende", das nicht nur vollkommen überflüssig ist, 
sondern auch die Stimmung am Ende stört). Ich bevorzuge die 1. Fassung - 
wobei mir natürlich eine DVD-Edition mit beiden Versionen am liebsten 
wäre. Gibt es nur leider nicht.

Größe
Veit
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ahkam.ewbmlyq.ah/gvfzdkh
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt