OK, anders: Ich fand die Idee nicht mal so prickelnd, ich mochte die
Schauspieler nicht und ich fand die Geschichte langweilig. Es hat mich
gar nicht interessiert, jre jra hztroenpug ung, es ist nichts
übergesprungen.


Full ACK. Mich hat der Film einfach nur kalt gelassen. Das kommt
natürlich vor. Dass ich ihn schlechter als viele andere Filme finde,
hängt wahrscheinlich mit den Vorschusslorbeeren zusammen.
Wenn jetzt jemand das hier liest und sich trotzdem den Film ansieht,
wird er ihn wahrscheinlich gar nicht so schlecht bis toll finden ;-) 

Valerian
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Pius Voskamp)