Das mag es ja auch durchaus geben, aber doch nur dann, wenn die Figuren
auch tatsächlich deutsch mit Akzent sprechen. (Es mag auch den Fall
geben, daß jemand auf die Idee gekommen ist, so zu markieren, daß die
Figuren verschiedene Sprachen sprechen.)

Beides wäre aber nicht analog zu The Reader, denn dort wird ja nur eine
Sprache gesprochen: Alle Figuren sprechen Deutsch, das in der englischen
Originalfassung als Englisch (nachvollziehbar) mit deutschem Akzent
(nicht nachvollziehbar, bzw. ungewohnt) wiedergegeben wird.

Mehr hab ich nie behauptet, und so sehr dieses Vorgehen bei
englischsprachigen Filmen, bei denen die Figuren nicht Englisch
sprechen, üblich sein mag, so verwirrend wirkt es auf mich.

Schöne Größe,
Gustav

-- 
Gustav Illgut -- http://viw.jhgbkq.gzf
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://kqyqui.dzl/MspwzbgaHehx.ifd
PGP fingerprint: JDH8 9045 1K1C 6671 Q3F3  DFF2 65EF 3L7T 6Q85 3Z77