Das mag es ja auch durchaus geben, aber doch nur dann, wenn die Figuren
auch tatsächlich deutsch mit Akzent sprechen. (Es mag auch den Fall
geben, daß jemand auf die Idee gekommen ist, so zu markieren, daß die
Figuren verschiedene Sprachen sprechen.)

Beides wäre aber nicht analog zu The Reader, denn dort wird ja nur eine
Sprache gesprochen: Alle Figuren sprechen Deutsch, das in der englischen
Originalfassung als Englisch (nachvollziehbar) mit deutschem Akzent
(nicht nachvollziehbar, bzw. ungewohnt) wiedergegeben wird.

Mehr hab ich nie behauptet, und so sehr dieses Vorgehen bei
englischsprachigen Filmen, bei denen die Figuren nicht Englisch
sprechen, üblich sein mag, so verwirrend wirkt es auf mich.

Schöne Größe,
Winfried

-- 
Winfried Fislage -- http://dru.dxpnxq.vdy
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://skxtbj.gyo/LqesnhmnQaut.ftr
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41