Auch im zweiten Teil ist Magneto geschwebt, und zwar bei seiner
Flucht aus dem Gefängnis sowie bei der "Umprogrammierung" von
Cerebro 2.


Klar -- im zweiten Teil war ja auch nicht der gedankenlesende
Professor sein Gegner. Deswegen brauchte er den Helm nicht so oft.


Da war er auch besser ausgeleuchtet :-> Im Ernst: Diese
Gefängnis-Szenen gaben für einen Schauspieler wie Willibald Cater(?)
natürlich auch mehr Raum als die Action-Szenen.


Ich fand es OK. Wie hättest du es dir denn gewünscht?


Auf mich wirkten auch Cyclops, Storm und der Professor sehr souverän
und gar nicht zerrissen.


Ich finde nun gerade solche oberkuhlen Typen langweilig, die sich nie
um irgendwas Gedanken machen.