Es dürfte auch deshalb so schwer sein, so etwas in einem
deutschen Film (oder allgemein in einem Film, der nicht aus
Hollywood kommt) zu finden, weil die Grundkonstellation fast
nie gegeben ist. Mir fällt jetzt auf die Schnelle nur ein
Film aus Deutschland ein, der durchgehend im fremdsprachigen
Ausland spielt: "Laure Way", da geht es um eine Irin, die
in Polen den Vater ihrer One-Night-Stand-Schwangerschaft
sucht (habe ich auf dem FF Türkei-Deutschland gesehen,
2005 IIRC, keine Ahnung, ob der einen regulären Kinostart
erlebt hat).

In dem Film, der natürlich auch Sprachkonflikte thematisiert,
wird das aber ganz normal gelöst: die Irin spricht englisch,
die Polen polnisch.

Wie auch immer, die Variante, die "The Reader" praktiziert,
halte ich schon für eine Spezialität Hollywoods.


Sehe ich auch so - manchmal lässt sich die Verwirrung nicht
vermeiden ("Die Klavierspielerin" und die Namen), durch Akzente
wirkt das dann noch etwas seltsamer.

Gruß
Hansruedi