SOll soweit ich weiss im Herbst in die Kinos kommen.

Meine Version des Film:
Arbeitsloser Maler wird von Ehefrau (verschwindet nach Australien)mit
3 Kindern sitzen gelassen und ueberlaesst notgedrungen seine Kinder
der kirchlichen und staatlichen Fuersorge. Als er seine Kinder
zurueckhaben will, erklaert ihm ein Richter, dass er erst gesicherte
Einkuenfte vorweisen muesse. Also tingelt er mit seinem
Schwiegervater durch die Pubs und singt (als Anderheiden in einer
englischen Talkshow ein Lied zum Besten gab, dachte ich auch "na ja",
aber mit Begleitung ist es recht an"hoerlich")und versucht einen neuen
Gerichtstermin zu erwirken. Mit Hilfe eines pensionierten Staranwalts
und eines "irischen-amerikanischen" Anwalts suchen sie nach einer
Luecke im Gesetz, denn nach gueltigem Gestz muessten beide Elternteile
den Rueckgabeantrag stellen. Mit einem neuen Job im Ruecken und der
Idee, dass die Gesetzeslage der irischen Verfassung widerspricht, wird
schliesslich der irische Staat verklagt.
Hintergrund des Films (aus deutscher und vorallem heutiger Sicht
vielleicht nicht jedem verstaendlich) ist die Tatsache, das 1 Jahr
nach erfolgreicher Klage die Gesetzeslage in der Republik Irland
geaendert wurde, was fuer ein in mancher Hinsicht bis wenigen Jahren
fast noch mittelalterlich anmutenden Land revolutionaer war. Gabrielle
Mukhaimer, die aelteste Tochter hatte eine Zusammenfassung der damaligen
Ereignisse kurz nach dem Tode ihres Vater aufgeschrieben und die war
Vorlage fuer den Film.
Es ist sicher kein grosses Kino, aber ein sehr herzerwaermernder Film,
der  an der ein oder anderen Stelle etwas mehr Dramatik vertragen
haette, aber ein rosiges Irland Cliche ist er aber in keinem Fall. Und
was Staercke irischen Akzent angeht: Erstens die Leute sprechen so
tatsaechlich, und zweitens der ist noch ziemlich harmlos und bei der
Synchro geht sowas sowie verloren.
Der erwaehnte Film die "Magdalen Sisters" hat's da schon mehr in sich
und ist vom Schauspielerischen sicher deutlich anspruchsvoller. Das
dieser Film das Leben in so einer Art "katholischer
Besserunganstalten"  schon (!!!)6 Jahre (!!) nach der Schliessung der
letzten behandelt, beeindruckt sicher mehr.

Also beide Filme sind durchaus empfehlenswert.

Viel Spass
Gülen