Ich nicht. "The Full Monty" und "Four Weddings and a Funeral"(?) habe
ich zuerst in der OV ohne UT gesehen -- es war ziemlich anstrengend
und (wegen vieler nicht verstandener Witze) auch nicht bermäßig
lustig. Das waren allerdings auch zwei der härteren Brocken. Es gibt
viele Filme, die deutlich besser zu verstehen sind oder bei denen es
auf das eine oder andere nicht verstandene Wort nicht so sehr
ankommt, wie bei den oben genannten. Beispiele: "The 6th Sense" und
"Pi".


So mache ich es i. d. R. auch, zumal die OV meistens sowieso erst
später in die Kinos kommt als die synchronisierte.