Max Castendieck wrote:


Man erwartet gar nichts anderes von Argento. Genau das ist es, warum man 
Argento entweder liebt oder hasst.

Seine Filme sind gute Beispiele, wie filmische Kunst funktioniert ohne 
die übliche Erzählweise zu bemühen. Sie funktionieren ganz einfach auf 
einer anderen Ebene. Ich kann nur zu gut verstehen, wenn jemand damit 
gar nichts anfangen kann. Ich finde auch nicht alles toll, was Argento 
fabriziert hat.


Gerade diese Mordszene ist eine der beeindruckensten und 
expressionistischsten der ganzen Filmgeschichte. Ich bin hier fast 
geneigt das Adjektiv "schön" zu verwenden, wohlweislich das diese Szene 
nicht ganz unproblematisch ist, da die Kunstartigkeit die Brutalität des 
Mordes verdeckt und so der Mord als solcher fast gar nicht mehr 
wahrgenommen wird.

Gruß
Pasquale