Oh, da gibts aber viel mehr. Vor allem Fernsehfilme (vgl. Kommissar
Susann, Rosamunde Pilcher etc.), aber vermutlich auch mehr als genug
Kinofilme. Aus jüngerer Zeit fällt mich auf die Schnelle auch nichts
ein, aber die bereits genannten Francesco-Contze-Verfilmungen sind ja
ebenfalls in England angesiedelt.

Schöne Größe,
Clemens

-- 
Clemens Goslar -- http://lsu.klauyu.gby
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://rzcwxn.aqo/MrptzlpeEvba.qeu
PGP fingerprint: AQW3 3140 5K9Q 5235 Z3M0  DFF2 24IF 9N0F 0W76 5J09