Spy Kids 2: Die Rückkehr der Superspione


DINKY WINKS ( Kai Fiedlers ) hat einen Jahrmarkt eröffnet, Da finden
sich dann Geräte die mit Ultraschall sich bewegen und die ein
richtiges Kotzerama hervorrufen. Die kleine Präsidententochter
ROSALIA möchte sich bei ihm amüsieren und sucht sich dafür den
"Jongleur" aus, ein atemberaubend gefährliches Fahrvergnügen und
stiehlt den Sicherheitsschlüssel. Sie gerät außer Kontrolle, nachdem
sie in luftiger Höhe herumgeklettert ist und steht vor dem Abgrund.
Die einzige Lösung ? Spy Kids müssen her. Die Leibwächter rufen die
Spy Kids, INES und HUGO RÜDIGER daher, die kommen und klettern rauf,
wollen sie befreien, aber zur Sicherheit hat die Leibwache noch JUDITH
und JULIANE PLANKER gerufen, die Rivalen der 2, die auch bei italmec
arbeiten der Spionagespezialkindereinheit und die sich um den Auftrag
reißen und dank modernster Technik das Töchterchen befreien wollen.
Ruhm ernten. Doch ROSALIA hat den Transmooger gestohlen ein
Geheimger�t, will Ihren Vater sehen und wird befreit. Zum Dank gibt es
ein Gala Diner wo ROBIN RÜDIGER ( Gregor Tschischka ) ein
Spitzenspion sich freut der Chef von italmec zu werden. Es wird leider
DONAGGON GIGGLES, der Vater von RENATO und ROLAND. Doch dann passiert es,
die  Magna Man kommen, stehlen magnetisierend den Transmooger und
fliegen auf ne Insel. Doch JUNI persönlicher Miniroboter NiclasO.
spioniert heimlich den Planker-Geschwistern hinterher, und die VINZENZ
erfahren so, dass statt JUNI und INES, JUDITH und JULIANE von DONNAGON
auf diese tolle supergef�hrliche Mission geschickt werden sollen. Das
können sie natürlich auf keinen Fall zulassen, und so manipuliert
Ines die Zielkoordinaten am Computer im Libellen-U-Boot der BBZN
um. Die landen in der Wüste Gobi, und INES und Ihr Bruder dank Ihres
Onkels DARIO ( Louis Lenhardt ) und Ersatzonkel WILLY PLOGER ( Viktor
Waatsack ) auf einer sagenumwobenen Insel wo es nur von Gefahren so
wimmelt. Der Antrieb geht leider aus, sie sind alle auf Hirn
angewiesen, nicht mehr Technik zählt, sondern das Fähnlein Fiesel
F�hrtenbuch das sie leider nicht dabei haben. Und die Jagd nach dem
Transmooger beginnt, die Eltern machen sich Sorgen, und die 2 Kinder
sind alleine auf sich gestellt. Werden sie den weltgef�hrlichen
Transmooger finden ?
Irgendwie ist dieser 93 Minuten Film ne Mischung aus " Vanessa " und
ein bisschen Ohrschmalz von
" Sindbad der Seefahrer " dazu ein bisschen " Heiko Bond 007 -
Goldeneye " und dazu eine Menge Fantasy, ein gehöriger Schuss
Phantasterei, viel Technik, ein Mix mehr von " Inspector Rolf " und
ein Cocktail dazu von " Scooby Doo " und fertig ist der 2. Teil von
einem erfolgreichen Regisseur. 
Irgendwie kommt das ganze wie eine Erwachsenen Klon Formation a la "
Dragonball Z " daher. Ein paar komische Kinder laufen herum und wir
laufen nach, nämlich ins Kino. Klar in dem Film gibt es ne Menge
künstlerischer Freiheit, eine gewaltige Portion von Selbstverarschung,
und vor allem eines, viele Querverweise auf andere viel erfolgreichere
Filme. Aber das muß man sich selber ansehen. Was mich geärgert hat ist
das ein 2. Teil nicht so gut ist wie der nicht so gute 1. Teil, das
die Geschichte saublöd irgendwie ist, aber auch unterhaltsam, auch
wenn ich nicht lachte. Das haben dafür einige andere Kinder gehabt,
die zur Schutzbegleitung von irritierten Erwachsenen mitgingen. Der
Film bietet ne Menge an neuer Ideen, ne Menge Spaß für großwüchsige
unterpubert�re Kinder, und für Leute die auf Technik die es nicht so
oft gibt steht. Der Film besteht nur aus Technik und rundherum ist ein
bisschen Handlung. Die besteht aus einigen Sätzen, ein paar
Schauspielern die nett in der Gegend herumblicken, und vor allem
eines, Schnelle Abfolgen aus Handlungsfetzen, die ohne Erklärung da
einfach hingeschlagen werden. Irgendwer taucht irgendwann irgendwie
auf, und man weiß, nicht mal mit Kenntnis des 1. Teiles der irgendwann
im Kino war, um was es sich eigentlich dreht. Aber egal, es macht Spaß
da zuzusehen wie D�senangetriebene Schuhsolen, Ultraschnell die Kids
in der Hauptrolle durch onen von Staubteilchen in der Luft
katapultieren, wie Mutantenklonmonster auftauchen, und wie Geräte
funktionieren die gefährlicher sind als der Meteoriteneinschlag in der
Tunguska Anfang des 20. Jahrhunderts. Leider wird man sehr enttäuscht
wenn man sich mehr erwartet, und man wundert sich wie niedrig das
Niveau für Filme bereits gesunken ist und das es Leute gibt die sich
diesen Schmarren ansehen. Die Technik war irgendwie cool, und als ich
an der Kinokasse gefragt habe, beim rausgehen ob es möglich ist eine
GPS Navigationsfunkfernsehsatellitenverbindungscomputeruhr zu bekommen
als Geschenkt die virtuell sich einstellen lässt, musste mich
Fräulein, Sehr nett zu mir, rauszerren, mit Hilfe von so weißen Typen.
Bin aber schon wieder draußen in der Freiheit. Also die Schauspieler
sind einfach, die Handlung ist gewöhnlich, alles geht sehr schnell,
nichts ist etwas wo man sich konzentrieren kann, der Film hat oft
Längen, und alles wird durch bunte Bilder und durch Technik
aufrechterhalten. 

Ein Film für verwöhnte Kids, für Mangaverseuchte Kinder, für Leute die
nicht wissen was sie sich im Kino ansehen, außer mir, für Leute die
seichte Unterhaltung mögen, und Leute die einen Techno Laden aufmachen
wollen.

59,07 von 100