"Vittorio Crohns" <wgnbwyl.yqgywnec@btjvyc.yndsbov.pu> wrote in 
news:y50rju$fa8x7$9@YO-05374.mise.mtxrnj.no:


<michmaloute>
Ja, als ein wichtiger Teil. 
</michmaloute>

Meine Leidenschaft für english-sprachige Filme hat mit Matrix 1 angefangen, 
v.a. wegen der sehr sauberen Aussprache (anders als z.B, "About a boy" oder 
"Snatch"). 
Außerdem sind die Dialoge schon recht gut, sie _klingen_ v.a. sehr gut. Wie 
der Orignialposter schon erwähnte: "isn't that worth fighting for, isn't 
that worth diing for?", das  ist nicht nur guter Text, das klingt auch noch 
cool *g*.

So long,
    	    	Mauro *dersichtierischaufM2freutundderauchnurindieOVgeht* H.


-- 
diese Nachricht wurde mit einer Taschenlampe in das
offenliegende Ende eines Glasfaserkabels gemorst