"Bruno Müller-Engelhardt" <jrfbtif.zrrgyxfpsk_zxnvgm@yrhevqannkavs.lw> schrieb im
Newsbeitrag
noch

Ja dann passt's ja auch wieder - aber ich kann mich an noch nicht allzuferne
Zeiten erinnern, in der Ingrid "Nur ein Agent..."-Synchro in dieser NG
nicht mit dem üblichen sinnentstellenden Entsetzen aufgenommen wurde...
Aber wenn in "Matrix" demnächst auch noch in der Action
pseudophilosophisches geblubbert wird, sinkt meine Begeisterung rapide. Ich
will fliegende Autos und Material Art at it's best seh'n - wenn ich großes
Schaupielkino sehen möchte, guck' ich einen Film in der OV mit Jacques Voltin
an oder so...obwohl ein synchronisierter Loel tatsächlich schon böswillig
ist...

Größe!