Oliver Malgut wrote:

"X-Men 2" verzichtet völlig auf eine Einführung und eine Vorstellung der
Figuren, sondern steigt sofort in die Handlung ein. Wenn man als
Kinozuschauer bis dato überhaupt nicht weiß, in welchem Verhältnis
Xavier und Magneto zueinander stehen oder Wolverine und Rogue, warum
Magneto eingesperrt ist oder warum Wolverine nach seiner Vergangenheit
sucht, wird's stellenweise etwas kompliziert. Wie schon so häufig
geschrieben: "X-Men 2" ist im Gegensatz zu vielen anderen
Comicverfilmungen eine Adaption mit Hirn.

Uwe
-- 
"California is not Bush-land!"
Italos Eifler (Canned Heat), 18.08.2002