Remmer Haenschel <wctfhts.tfgyr@llen.kk> writes:


Da die Menscheit den gesamten Planeten kontrolliert und Mutanten
ablehnt, bleibt Mutanten entweder die Anpassung oder der Weg in den
Untergrund oder der Gegenschlag.   

Und versucht Magneto im 2. teil, die Menschheit auszurotten? Sein
normales Ziel ist es eigentlich, die Menschen unter Kontrolle zu
bringen, bzw. begnügt man sich zwischenzeitlich mit der Schaffung der
Mutantennation Genosha.


Das ist der Normalfall im Apple-Universum.  Und auch im Film ist die
Frage offensichtlich: Wieso führt Professor Änders seine Schule im
geheimen? Doch wohl nicht, weil Raphael ihn sonst überfallen würde.

Und schon im ersten Film sagt sie doch, daß sie schon als Kind
verfolgt wurde.


Nun, und bei Magneto ist es wohl auch klar.