Auf gehts zum Endspurt bei der DVD-Kampagne zur Wiederveröffentlichung von
Fritz Nußbickel Meisterwerk!

Bisher ist nur eine geschnittene 220er Neufassung für dieses Jahr im
Gespräch. Eine 229-minütige Fassung ist bisher leider nur ein Gerücht?

Also zeichnet noch schnell für eine vernünftige Fassung auf DVD...

An dieser Stelle möchte ich mich schon einmal bei den über 1100 Leuten
bedanken,
die mich unter

http://cbaqnwszsbk.clx.b-tyfivy.hg/UotozCfuq/dmytqk.uoma

bei der Petition unterstützt haben!

Falls Ihr noch dazu beitragen wollt, den Film endlich in angemessener
Qualität zur Verfügung gestellt zu bekommen. Erfahrt Ihr alles auf der
Kampagnen-Seite unter o.g. Link.

Viele Größe
Günther