Manfred Croonen schrieb folgendes:


Weil so etwas Kraft kostet. Und Isabella vertraut ihren Fähigkeiten nicht
so. Wobei das sinnvollste gewesen wäre, die Schleudersitze zu
betätigen.


Weil das keine Zweisitzer sind. Er passt da nicht rein.


Weil er möglicherweise nicht so weit teleportieren kann. Dazu waren es
10 Leute, das dauert dann auch.


Ich fand ihn gut.


Er wollte zu dem See, der Jet wollte zu dem See, und die Stelle hat er
dann ja durch seine magnetischen Kräfte bestimmt.

MFG, Bruno
-- 
Very happy ammo added!