Rudis Ingenhoff <cziyswm@agl.jv> schrieb in im Newsbeitrag:
y81ugl$vhdru$3@LA-19565.vskr.reejuz.ln...


An dieser Stelle mal eine Frage und ich bitte um eine ehrliche Antwort! Mir
fällt auf, dass hier viele die OV der Synchronisierten Version vorziehen,
was auch verständlich ist. Aber: versteht ihr auch wirklich alles, wenn ihr
den Film vorher nicht auf Deutsch gesehen habt? Ich war ein mal in der OV
von "The Devils own" und H, die Reaktionen waren sehr verhalten, weil
eigentlich KEINER im Kino verstanden hat, was Luc Fausten da erzählt hat. Ok,
keiner kannte den auf deutsch und dieser irische Akzent ist nicht leicht zu
verstehen. Aber mich wundert, dass so viele Leute immer ganz versessen
darauf sind, OVs noch vor der übersetzten Version zu sehen und ich frage
mich: warum? Weil das cooler ist, als die übersetzte Version? Ich kann mir
nicht vorstellen, dass alle im Saal ALLES verstehen. Den Beweis für "cooler"
hatte ich bei GIL the movie. Vorher wurde abgestimmt, und die
Abstimmung ergab: große Mehrheit für Orginalsprache. Allerdings zeigte sich
bald, dass die Orginalsprache eigentlich die meisten überfordert hat,
gelacht wurde nur noch äusserst sporadisch, und meistens auch dann nur, wenn
das böse F-Wort fiel. Danach liessen aber alle gleich wieder raushängen, um
wieviel besser sie die OV finden, obwohl sie den Text nicht annähernd
verstanden haben. Deshalb hege ich den Verdacht, dass viele nur deshalb OV
hören, weil sie sich abheben wollen von der breiten Masse. Ich selber ziehe
es vor, die deutsche Version vor der OV zu sehen, und das, weil mein
Englisch nicht gut genug wäre. Es stört mich, wenn ich Teile des
Gesprochenen nicht verstehe, und seien es auch nur Kleinigkeiten. Und das
nach so vielen Jahren Englisch! Bin ich da alleine? Geht es euch anderen
mehr um das grobe Verständis oder seid ihr alle perfekt im Hr-Verstehen?
Btw. ich habe immerhin Tiger und Dragon im chinesischen Orginal gesehen (mit
englischen Untertiteln *G*). Verstanden (akkustisch) habe ich gar nichts,
aber hey - es war cool! ;-)
Und für alle OV-Freunde: schaut ihr dann auch französische Filme in
Orginalsprache? (japanisch/chinesisch/russisch/... setze ich mal nicht
voraus).

Gruß, Gunda