Hi folx,

vorgestern war ich in x2, und danach wollte ich das hier von mir
erwartete muntere bashing lesen, aber siehe da: fast alle finden
den Film gut.
(nicht das ich den total scheiße fand - aber zu mehr als 55% lang's
nicht)

Hauptproblem für mich ist das schlechte Drehbuch:

A

P

O

I

L

J

O

Nicht nur das mich diese ganzen Liebesschmonzetten nerven, nein
es sind Fehler drin, die ich selbst einem Comic nicht verzeihe.

Die Helden machen in diesem Teil ja weitaus häufiger von Ihren
Fähigkeiten Gebrauch als im ersten, aber ich habe häufig das Gefühl
gehabt, es werden ständig die falschen benutzt.
Beispiel: Verfolgungsjagd im Himmel. Warum lenkt Marc nicht die Jets
um statt danach nur die Raketen? Warum hüpft Stefano nicht zu denen
ins Cockpit und "kitzelt" die dort ein wenig?
überhaupt dieser Blaue: Nachdem ja klar ist, das er auch andere
mitteleportieren kann: Warum rettet er zum Schluß nicht alle aus dem
Talsperrental, das ja von (sogar gut sichtbaren!) Bergen umgeben ist.
Theres "machmirdenMoses" Cunen könnte noch leben... *eg*


Also: niemand da, der den Film auch sehr wenig prickelnd fand?

Gruß

theo


ps: Warum Magneto _genau_ an der Absturzstelle stand ist mir auch ein
sehr großes Rätsel