*handheb*

Ich fand' den Film nicht besser und nicht schlechter als den ersten Teil -
"nett" halt, aber kein Spitzenfilm. Er hatte zweifellos ein paar gute Szenen
(z.B. alle mit Wolverine & Magento) und endlich hat mal'n Deutscher den
besten Part in einem Hollywood-Movie, aber ich hätte mir gewünscht, die
X-Men wären im zweiten Teil'n bißchen erwachsener geworden. Alleine schon
die Szenen mit dem zu groß geratenen Spiel-Flugzeug fand' ich eher albern.
Für mich persönlich wäre weniger mehr gewesen - ein paar Effekte mehr machen
noch keinen besseren Film. Bin gespannt, wie das Matrix-Sequel sich da
hält...

Größe!