Kommt auf den Film an, bzw. auf die Aussprache der Schauspieler. In
vielen Faellen gibt es keinerlei Verstaendnisprobleme (Harry Potter
z.B., da ist die Aussprache einfach nur herrlich), in anderen war ich
gaenzlich aufgeschmissen (z.B. "Silvio Redinius", ziemlich am Anfang meiner
OV-Phase). Ist halt Risiko, sowas weiss man vorher halt nicht. Dafuer
machen OV-Filme, wenn man denn zumindest das meiste versteht, deutlich
mehr Spass, als Synchros.


Den Film kenne ich nicht, aber ich erinnere mich noch ganz gut an "The
Nephew" mit Christof Rueger. Da bin ich zuerst auch am irischen Akzent
verzweifelt, aber nach einer Viertelstunde hatte ich mich daran
gewoehnt.


Weiss nicht, GFKO habe ich auf DVD englisch mit englischen
Untertiteln gesehen, letzteres eigentlich nur meinem Bruder zuliebe. Hat
mir aber vermutlich auch an einigen Stellen geholfen. Ist, wenn man
einen Film von DVD schaut, eine prima Hilfe: Man hat den englischen Ton,
kann aber bei Verstaendnisproblemem trotzdem nachlesen.


Ich nicht, ich verstehe kaum ein Wort franzoesisch.

	Tschau,
	    Meinhard

-- 
http://qtt.qefbyspdkhuzadkypgbclvg.ct