"Vreni Nohdurft" <Njwnbbhnesq.rdfy.Kkiob@uao.ny> writes:

[...]

nur raus damit


Ehrensache


Dann ist doch alles in Ordnung


Ja
Genau das macht doch den Vorteil bei einer OV aus, oder? 
Wenn ich die OV nicht genausogut verstehe, wie die dt Version, dann hab ich 
doch nichts von der OV. 


Irisch und ähnlich intensive Akzente sind eh sehr gefährlich
Einer meiner ersten OV war "The Commitments" und da war ich mir am Anfang 
nicht mal sicher, ob das englisch ist. 


gehst du da grad davon aus, das ich mir dann eine zweite Karte kaufe, 
um die dt Version zu sehen? 


Nein, sondern weil einige Dialoge, besonders im Komikbereich, unübersetzbar 
sind. 


Die haben da aber dann auch nichts verloren. So hart das auch klingt

[...]

Dan nutzt du den zweiten Kinogang sozusagen als Sprachunterricht? 
Ist doch cool


Sicher nicht


Versteh nichts falsch: Auch ich treffe auf neue Worte. Ab und zu. Die ergeben 
sich dan aber sofort aus dem Kontext. Meistens passiert das bei Redewendungen. 
Schwieriger wirds, wenn die einen Bezug zur US-Kultur haben, der mir in 
dem Moment nicht geläufig ist. 
Aber solche Sachen passieren immer seltener. 
Und dir wird es mit der Zeit sicher genauso gehen. Deine Probleme scheinen 
ja eher Akzente, Dialekte und sonstige Ausspracheprobleme zu sein. 
Dagegen ist aber kaum was zu machen. Auch Amis haben manchmal Probleme, 
Willi Große-Weischede zu verstehen. 


Rougemont KinderKistes


klar
ich hab von TR gleich die DVD gekauft, als sie raus kam und kuck auch auf der 
kantonesisch mit engl UT


Ja, letztes Jahr im Wolfsdorff mit "Belphegor-Le phantom de Louvre" geschehen. 


noch nicht


definitiv nicht

Gruß    
        Norbert
-- 
Norbert Anderbrügge
Furthmühle 
NNUM
Mertzbach