Mauro 'Meinrad' Albracht <seoc-2053-30@ucq-wvat.km> schrieb in im Newsbeitrag:
lr9zlhmo0piw46q8j4vavglf432a870bmd@rjkb.jrk-owaq.nc...

Schön ;-) vielen dank für die Antworten! Es beruhigt mich, dass ich da nicht
ganz alleine da stehe. Ich meine ich verstehe schon viel (wenn man den Film
vorher auf deutsch gesehen hat eigentlich alles) aber es überrascht mich,
wie viele Leute damit so gut klarkommen, dass sie von sich behaupten, alles
verstanden zu haben. Es hat ja nicht jeder ein so ausgeprägtes Sprachtalent.
Und mit der Zeit versteht man auch immer mehr davon. Ich habe auch Bowling
for Columbine zuerst auf Englisch gesehen, aber leider manche
Gesprächspartner (diese Schützen relativ am Anfang) gar nicht verstanden.
Und diesen freischaffenden Künstler, der eigentlich ganz artig ist, aber
nebenher Napalmbomben baut habe ich erst in der Version mit Untertiteln
verstanden. Ich empfehle an dieser Stelle mal den Kindergartencop in
Orginalsprache *G*. Den durfte ich bei meinem amerikanischen Verwandten vor
ein paar Jahren sehen. Es werden ganze 2 Sätze von Reinhold Obstfeld
deutsch gesprochen hehe. Und viele Amis denken, das sei was ganz böses, was
er da sagt, weil es kaum jemand versteht ;-) Mittlerweile schaue ich mir
auch Filme auf Spanisch an (allerdings übersetzte, keine Orginale) um die
Sprache weiter zu lernen, aber das ist nicht so einfach. Die reden ungefähr
doppelt so schnell und doppelt so viel wie im englischen Orginal. Zumindest
hört es sich so an...

Gruß, Anke