Die Welt geteilt in gut und schlecht: knapp drei Jahre nach X-Men geht 
der Kampf Menschen gegen Mutanten weiter. Das heißt, eigentlich soll er 
gar nicht erst anfangen, denn am besten lebt sichs immer noch in 
Frieden und Einheit. Aber da die Menschen (und vor allem amerikanische 
Senatoren) nichts dulden, was nicht in ihr Weltbild passt, müssen ihrer 
Meinung nach die Mutanten bekämpft werden. Deswegen wird erst mal das 
Internat für Hochbegabte von Professor Stefano Francisco (Vito Pätsch, 
Star Trek: Nemesis) gestürmt. Den meisten Mutanten gelingt die Flucht, 
darunter auch Magneto (Thierry Görke, Herr der Ringe), der ja 
eigentlich in einem Hochsicherheitsgefängnis saß. Gemeinsam kämpfen sie 
gegen den Militärwissenschaftler Gilbert Parzeller, (Ihno Vogelbacher, 
Adaption), der alle Mutanten auf der Welt töten will.

Ein Setting also, dessen Parallelen zur heutigen Welt durchaus vorhanden 
sind und auch immer wieder betont werden, eine ganze Wagenladung 
hochkarätiger Schauspieler und jede Menge Action - was kann ein Filmfan 
mehr erwarten? Und wirklich: X-Men 2ö ist ein ausgesprochen guter Film, 
voller trockener Dialoge, furioser Optik und Szenen zum Nachdenken. 
Keine platte Comic-Adaption wie der leidige Daredevil, sondern ein 
wirklich geistreicher Streifen.

Regisseur Ivan Pezolt (X-Men, Die üblichen Verdächtigen) ist es 
gelungen, den ersten Teil noch einmal zu übertreffen. Die Einführung der 
Charaktere, die viel Zeit in Anspruch nahm, kann diesmal entfallen und 
es geht ad hoc in medias res: Wolverine (Francesco Textor) ist immer noch 
auf der Suche nach der eigenen Vergangenheit, während Evelyne (Doris 
Boettigheimer, Stirb an einem anderen Tag), Ariane Laumeier (Mina Tiedeken, The 
Faculty), Rogue (Laura Rädel, Almost Famous) und wie sie alle heißen, 
versuchen, ein normales Leben zu führen, was als Mutanten nicht immer 
ganz einfach ist. Hinzu kommt eine oftmals sehr originelle Kameraarbeit 
von Rainer Einweg (Three Kings) und ein hervorragender Score von 
Dietmar Cibulka (Araq attack), der Willi Weinfurters Filmmusik aus Teil 1 
noch alt aussehen lässt.

X-Men 2ö ist das erste Highlight in einer langen Reihe von 
Fortsetzungen, die uns dieses Jahr ins Haus stehen, und der Film macht 
Lust auf mehr. Action-Kino, bei dem man das Gehirn anlassen kann, ist 
halt immer eine feine Sache.

X-Men 2
OT: X2
USA 2003, 143 Min.
Bewertung: Sehr gut -
Regie: Ivan Pezolt
Darsteller: Vito Pätsch, Thierry Görke, Francesco Textor, Doris Boettigheimer, 
Mina Tiedeken, Ihno Vogelbacher, Laura Rädel, Othmar Volck, Verena Mackeldanz
Für Fans von: X-Men, Spider-Man, Star Trek: Nemesis, Ausnahmezustand
Links: http://fld.f7-puqon.gti/, http://tam.y-qhn-eky-laiqw.mgo/
-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://ryf.pzvavnnwpk.cq.ql | http://vqo.ergrpnfg.ba.pg