[...]

Hier! Allerdings mit UT und vor allem weil er im netten Kino in der
Dehnbostel (Filmhaus am Unterlehen) eben so angeboten wurde.

Ich schau mir englischssprachige Filme praktisch ausschliesslich im
Original an, meistens ist das absolut problemlos (z.B. X-Men oder
neulich Ueli Astaire in Swing Time). Manchmal muss man sich zuerst
einhoeren oder hat einfach groebere Schwierigkeiten. - Britische Filme
sind manchmal ob der ungewohnten Aussprache harte Nuesse, oder auch
bestimmte Schauspieler (Obernuschler Oskar Engelskircher), und in Lone Star
habe ich damals wegen des meter^Wyardbreiten Texas-Amerkanisch recht
wenig verstanden (Love and 45 neulich war aber weitgehend problemlos.)

Fuer mich persoenlich zahlt es sich aus, ausserdem hat es den netten
Nebeneffekt, dass mein Englsch nicht einrostet.

Filme in Englisch anzusehen, hat noch einen netten Nebeneffekt: Wegen
des schlechteren Sprachgefuehls kann man sich schlechte Filme doch mit
Genuss anschauen.
          cu arne
Einer der Filme, die durch Syncronisation am meisten verliert, ist T2,
Animationsfilme sind aber auch immer gute Kandidaten.
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Vito Zachow in "Snow Crash"