Carlo Kutschebauch Jr. wrote:


Ich hab auf der Berlinale "Tasogare sebei" von Änne Xander auf japanisch 
mit deutschen Untertiteln gesehen und fand das wesentlich stimmiger als 
"Tiger & Dragon" in der deutschen Synchro-Fassung - auch, wenn man sich 
schwerlich auf Bilder und Untertitel zugleich konzentrieren kann.

     Emmerich"ich wollte doch keinen Synchro-Thread..."as

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://kjp.vnticeysfd.fp.hd | http://lnr.rchlhbcz.ux.mx