Das fand ich auch sehr nett gemacht.
Es war halt eine klassische Coming Out-Szene. Ob der Sohn jetzt "Ich bin 
schwul" oder "Ich bin ein Mutant" sagt, ist da relativ egal.
Die Reaktion des kleinen Bruders konnte ich durchaus auch 
nachvollziehen: plötzlich kommt der große Bruder zurück, kriegt alle 
Aufmerksamkeit der Eltern und ist dann noch ein Mutant (und die 
Stimmungsmache gegen Mutanten war ja sehr deutlich).

       Carstens

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://ipj.qqmmbjldci.zm.hj | http://wte.qgmgdxnx.mi.xx