On Tue, 09. 12. 22 12:27:13 +0200, "Mareike Stößel"
<Dknfsmxdchg.aixl.Xfypj@jox.ef> wrote:

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ????


Ich verstehe garantiert nicht alles. Eigentlich sehe ich mir die Filme
lieber in der Synchronfassung an. Im Vergleich zu Computerspielen sind
die Synchronfassungen meist sehr professionell und akkurat. Ich weiss
jetzt kommt gleich der grosse Aufschrei der Entruestung und zig
Gegenbeispiele werden genannt. Fuer den Einzelfall mag das zutreffen,
aber im Grossen & Ganzen sind die deutschen Synchronstudios schon sehr
gut.

Ich bin aber auch oft in OV gegangen. Meistens deshalb, weil Freunde &
Kollegen von mir nicht Deutsch verstehen konnten. Damit bin ich
zurecht gekommen. Und es gibt ja Filme, wo der Wortwitz vielleicht
besser rueberkommt. (Andererseits ist Englisch nun wahrlich keine
Dichtersprache. D.h. viele Sachen im Englischen sind nun mal aus
Latein, Franzoesisch, und ja, auch dem Deutschen geklaut. Und das
Amerikanische Englisch ist ja noch schlimmer in der Hinsicht.) Von der
Aussprache wollen wir mal gar nicht anfangen. Dann habe ich natuerlich
noch besondere Schwierigkeiten mit Schottischem und Irischem Akzent.
Wer Trainspotting in der OV gesehen hat, kann das bestimmt
nachvollziehen. Ausserdem soll mal hier einer die Hand heben, der den
Monolog des blinden Draisine-Fahrers am Anfang von "O Brother Where
Art Thou?" verstanden hat.

Meine provokante These: OV stehen nur deshalb so hoch im Kurs, weil es
1. Cool ist, und 2. OV angeblich ungeschnitten sind. Wobei es sich bei
letzterem wohl um Action-, Horror-, und Fantasyreisser handelt. Ich
kann das eh' nicht nachvollziehen, weil das meiste davon plumper
Hollywoodschrott ist. Und die paar guten Filme, die uebrig bleiben,
dann auch sehr gut synchronisiert/uebersetzt werden.

Das Argument sticht sowieso, weil es auch Filme ausserhalb von
Hollywood gibt. Wer z.B. guckt sich Filme von Pietro horak Osterbrink in
Litzenroth an? Oder von Reinhold Tscharntke (hoffentlich richtig
geschrieben)? Oder von (und mit) Giuseppe Telahr? Rupert Töpfen?
Reiner Oeder? Christoph Inderelst?

Hmmm?

	-Rolf