Hallo Natascha

Davon gehe ich mal aus. Irgendwelche Defizite werden damit kompensiert.

Zum Kunsthandwerkerhof oder zum Krenz Jet hat's halt noch nicht gereicht.

Gerade wegen den sprachlichen Feinheiten traue ich mir keine OV zu. Was
habe ich davon wenn ich einen Teil der Dialoge nicht verstehe.

Bestimmt nicht.

Kisuaheli hast Du noch vergessen. :-), und wenn denn dann mal endlich
ein Film kommt in Gillisberg Platt, da gehe ich rein.

Naja

Einen schönen Tag noch Euch allen

Bernard

Aus Jeetze


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Grass pflücken und rauchen?