Ach was. Wieso ist es cool, wenn man allein zuhause vorm Fernseher sitzt
und sich seine DVDs auf englisch anguckt, statt auf deutsch? Das
erfaehrt doch eh keiner.


Auch nicht wirklich. In den meisten Kinos wird als Originalversion
meistens nur eine normale, deutsche Filmrolle mit alternativem
Soundtrack von CD gespielt.
Es gibt dutzende Gruende, einen Film lieber im Original zu schauen: Die
Stimmen passen besser zu den Schauspielern, es ist Lippensynchron, die
Hintergrundgeraeusche wirken realistischer (das nehme ich zwar bewusst
kaum wahr, aber es verleiht dem Film eine andere Atmosphaere) und schwer
oder gar nicht uebersetzbare Wortspiele bleiben erhalten. Dafuer nehme
ich auch einmal in Kauf, dass ich ein paar Prozent der Dialoge nicht
verstehe.
Allerdings sind die Synchros in Deutschland verglichen mit anderen
Laendern aeusserst professionell, deswegen habe ich auch keine Probleme,
auch mal einen uebersetzten Film zu gucken. Nur wenn ich die Wahl habe,
ziehe ich halt meistens das Original vor.

	Tschau,
	    Gebhard

-- 
http://kem.iyjjjofpuxavnohrfikzyzr.ka