Ich weiß NICHTS mehr über diesen Film, noch nicht einmal ob es
ein Fernsehfilm, ein Kinofilm - oder doch nur 'ne Iddee von mir
selbst war ... aber letzteres ist doch eher unwahrscheinlich.


Ich habe eine Sache noch parat, die am Ende den Film quasi
ruckartig löste, enträtselte.

Eine Mörder-Krimi-Story, also "Tätersuche", reguläres Whodunit.

Formal: Ich-Erzähler ist auch Protagonist (wobei ich nicht mehr
weiß, als was genau er spielt) - - und - und jetzt kommts ...

SPOILER


es löst sich am Ende dahingehend, dass eben genau der
Ich-Erzähler DER TTER ist!

Wobei ich wieder nicht erinnere, ob er dann zum Schluss
"gefasst" wird, sich gar stellt, oder ob er so wegkommt.


Kann jemand etwas mit diesen Daten anfangen?

Gibt es gar *mehrere* so konstruierte Film-Stories?

Justin