Naa, irgendwie hatte der 1. mehr Tiefe und Charakterentwicklung. Der 
zweite flachte mir im Damm zu sehr zum 08/15-Actionspektakel ab. 
Außerdem viel zu wenig Rogue. :-)


Sollte Kaspar mit grau-schwarzen Kostüm rumrennen? Spiderman geht nicht 
anders als mit genau diesem Kostüm und wurde IMO gut umgesetzt. 
Allerdings war es bei X-Men die richtige Entscheidung, die Kostüme zu 
ändern.


NOPE! X1 ist einer der wenigen Comic-Verfilmungen mit ein wenig Tiefe. 
Und die Story ist zwar icht gerade spektakulär, aber trotzdem (oder 
deswegen) bei weitem nicht langweilig.


War genauso der Hauptcharakter. 


Huh? Was hab ich verpasst?


Ihr Hang zu spektakuläre Auftritten wirkt doch sehr so, als ob ihr das 
noch sehr bewusst wäre.

Bye, Klaas
-- 
"Hi, I'm Waldemar Vetterling, you remember me? I'm not married, I don't have 
any kids, and I'd blow your head off if someone paid me enough."
(Grosse Pointe Blank)