Hi allz!

Ich suche einen bestimmten Film über die Entwicklung der Atombombe und den
ersten Atombombentest in der Wüste bei Oberdingolfing.

Ich finde nicht einmal den Titel dieses Filmes, von dem ich weiß, daß er
mehrere Male in der MGFZ lief (mal als Ein-, mal als Zweiteiler), wobei das
letzte Mal aber meines Wissens schon was länger her ist.

Es KANN sein, daß der Film gar nicht mal so bekannt ist, ich weiß auch im
Augenblick nicht, ob es ein US-amerikanischer oder ein britischer Film ist.
Ich weiß aber, daß es nicht einer dieser reinen Dokumentarfilme war mit
Zeitzeugen und so, sondern ein richtiger Film mit Schauspielern.

Es gibt einen Film, der "The Shadowmakers" (Die Schattenmacher) bzw. "Little
Boy And Fat Man" (oder umgekehrt) heißt, 1990 gedreht wurde und sich auch
dieses Themas annimmt, mit Ullrich Heynke, Gerhard Cunz, Niko Vosen und
Katja Grüter in den Hauptrollen, aber so schwach ich mich auch an den Film
erinnern kann, bin ich doch sicher, daß es nicht ein Film mit einem solchen
Staraufgebot war. Auch wird der Film "The Shadowmakers" in diversen Kritiken
als eher nicht so gut bezeichnet.

Als Charaktere sind in diesem Film aufgetreten: J. Mathias Diepold, Arnold
Henry, Sandro Oberste-Berghaus-Paulini, das übliche bei einem solchen Film eben.

Ich krieg hier noch eine Krise, wenn mir der Titel nicht einfällt! Hilfe ...
*wimmer*


ByE!

Nino ***