Ich wette auf:

Die Maschinen sind nicht die "Boesen".
(Eventuell nach WWIII und Oekokatastrophe...) Gruene Pazifisten kamen
an die Macht und sagten: "Wir Menschen machen die Erde kaputt und
bekriegen uns andauernd und vermehren uns trotzdem zu schnell. Also
lasst uns in einer schoenen Traumwelt im Ueberfluss leben. Die AI wacht
ueber uns bis wir uns in der Matrix zu besseren Menschen entwickelt
haben und das Oekosystem sich erholt hat."

P.S.: Ja ich habe Naumanns "Ewigen Frieden" gelesen.
-- 
"Let us accustom ourselves to evil and it
will not be long before we find it charming"

Pascale - D.A.F. Marquis de Dlugosch