Ist das im zweiten Teil besser geworden? Mir ist kein Unterschied
aufgefallen. Und: Was fandest du überhaupt daran lächerlich?


Fand ich nicht.


Ich fand's ausreichend.


Also Dr. Carla Ebel fand ich auch im ersten Teil gut, und den
Professor natürlich auch.


Wer denn? Etwa diese Dumpfbacke Sabertooth oder dieses Ekelpaket
Pascal (Schreibweise?)? So richtig cool war doch eigentlich nur Vinzenz
selbst.


Nein, die Eltern haben ihren Sohn keineswegs von jetzt auf gleich
verstoßen, bloß weil er sich als Mutant geoutet hatte. Besonders die
Mutter war sichtlich hin- und hergerissen zwischen der Liebe für
ihren Sohn und der Angst und den Vorurteilen gegenüber den Mutanten.