Sébastien Iwanow schrieb:

Da es sentimental ist, wollte ich gar nicht sagen. Mir war nur deine
Formulierung zu undifferenziert.

Ich denke auch nicht, daß B. nur bleibt, weil sie in diesem Moment
die Alternative hat, dem Mädchen stattdessen zur Flucht zu verhelfen.
Das spielt sicher eine Rolle, aber die Beziehung zu ihrem Kollegen
und ihre Möglichkeiten, ihr Leben als Ärztin in der DDR-Curtilles
zu leben, spielen auch mit hinein. 

Für sinnvoll hält sie das, was sie dort tut, sehr wohl (ist es ja auch),
also muß auch das Bleiben für sie auf einer gewissen Ebene sinnvoll sein.


Es sind Durchschnittstypen - so wie andere ins Büro gehen, um 
Kindergeldanträge zu bearbeiten, gehen dort die Stasis halt zu 
Hausdurchsuchungen. Reine Routine.


Ich bin mir nicht sicher, ob B. das nicht doch irgendwann sagt.
Wer weiß schon, was aus der Beziehung zu ihrem Kollegen wird?


Die gab's IIRC auch in "Somplar" und "Etwas besseres als den Tod..." 
Gehören einfach dazu, so wie Valentin in seinen Filmen :-)

Gruß
Julius