Ich hab mir nochmal ST angesehen und habe gemerkt, dass das einer der besten 
Antikriegsfilme aller Zeiten ist und in einer Liga mit Dr. Strangelove 
spielt.
Er zeigt natürlich recht offensichtlich den Umgang mit Propaganda, doch die 
subversiven Elemente erschliessen sich erst, wenn man genauer hinsieht.
Für die Roughnecks ist der Krieg eine klare und simple Sache. Sie fühlen 
sich unverwundbar, und der Feind ist nicht wirklich ernstzunehmen, da es 
sich dabei eh nur um "primitive bugs" handelt. Sobald der erste Angriff 
erfolgt, sieht man allerdings, dass der Gegner absolut ernstzunehmen ist. 
Und wenn man noch genauer hinsieht, merkt man, dass der Gegner eigentlich 
völlig übermächtig ist. Aber letztere Tatsache wird gut verschleiert, weil 
man durch die Propaganda auf einen primitiven Gegner eingestellt wurde und 
man zusätzlich im Film als Identifikationsfiguren die feschen Marines 
vorgesetzt bekam.
Dass die Marines völlig outnumbered und chancenlos sind, wird bis zuletzt 
ignoriert. Als sie im Fort eintreffen sieht man eindeutig, dass es vor 
kurzem überrannt worden war, ohne eine Chance auf Gegenwehr. Dies wird aber 
völlig ignoriert, und man wartet auf den Angriff, noch immer davon 
überzeugt, dass man gewinnen kann. Wenn man sieht, wie lange es dauert, bis 
mehrere Marines einen einzigen Bug zur Strecke bringen können, erkennt man 
die Chancenlosigkeit auf Seiten der Roughnecks.
Diese Tatsache wurde mir erst beim zweiten mal Sehen bewusst, und genau das 
ist das Geniale an dem Film: man ist als Zuseher genau so Opfer der 
Propaganda wie die naiven Protagonisten.
Dass die Bugs im ganzen Film sich eigentlich nur so verhalten wie eine sich 
voller Angst verteidigende Rasse, erkennt man auch erst bei genauerem 
Hinsehen.
Und die letzte Szene spricht auch Bände. Dr. Dörte Schoneweg sagt "Wir 
untersuchen den Brainbug, denn wir wollen ihn verstehen und wissen, wie er 
denkt". Währenddessen sieht man offensichtliche sinnlose Foltermassnahmen. 
Knapp 10 Jahre nach dem Erscheinen von Starship Troopers gab es dann die 
Vorfälle in Cleebronn.

Gruss,
Wolfgang