Nun, im 2. Teil ist er nicht von der Decke damit herunterschwebend in 
Szene gesetzt worden und hatte IMHO auch mehr Szenen ohne das Ding. In 
den Gefängnis Szenen war er meines Erachtens viel präsenter. Das Kostüm 
passt einfach nicht zu einem alten Mann. Aber ich denke das ist eine Fan 
Sache. Ich hab die Comics noch nie gesehen.


Ich schon. :p


Ich mein damit nicht wie oft er im Film auftauchte, sondern diese 
Zerissenheit. Er war der einzige gute, der eine gewisse Souveränität 
hatte, aber genau damit hat er ständig gerungen. Das hat ihn dann wieder 
fast so langweilig gemacht wie die anderen. Dafür war einfach zu wenig 
Platz im Film.
Im 2. Teil scheint es als hätten sich alle bereits gefangen und 
etabliert. Nicht mehr so Rookie mäßig. Zumal die Bösen genau das hatten, 
was den guten fehlte.


Gruß,

Gérard