Huhu,

ich habe vor Jahren mal im Free-TV einen Kurzfilm erspäht, der mir erst 
kürzlich ins Gedächtnis gerutscht ist:

Anfangs sortiert eine Frau Plastikgeschirr ein, das ihr Mann begutachtet 
und als "bruchsicher" erkennt. Es gibt noch weitere Vorbereitungen für 
den nächsten Tag. Pünktlich nach dem Weckruf rastet der Mann denn auch 
aus, zerlegt die gesamte Wohnung und trachtet seiner Frau nach dem Leben.
Grund für seine Ausrastorgie [Spoiler]:

Ihm fehlte seine Tasse Kaffee. Nachdem er die bekommen hat, ist er 
wieder der liebenswerte Mann von nebenan.

[Spoiler Ende].

Kennt jemand den Titel dieses Films (und eventuell eine Bezugsquelle)?

Größe
Heiner
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tjdsb.mfxtwdk.xm/vlnkdid
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt