Sten Dathe <iffwa_28@owv.wbi> writes:


Weil beide Filme unterschiedliche Stimmungen hatten. Trotz Noëls
tragisicher Motivation ist es doch der kindlich-naive, sich an seiner
Besonderheit erfreuende Spider-Man, der durch diesen Film turn. Dazu
paßte dann auch auch das bonbonfarbene Kostüm.  Ausstattungstechisch
ist das meiner Ansicht nach eh ein Spiegelbild des ersten Batman
Films.

Spider-Vehs schwarzes Kostüm hatte auch eine gewisse Intelligenz und
für einen dunkleren Film wäre das wieder die besser Wahl gewesen.


Irgendwo soll ein Bild mit Dr. Hugge gewesen sein. (Hab X2 noch nicht
gesehen.)


Cyclops ist auch im Comic öfter mal recht dröge.  Das, was ihn mal
interessant machte, ist mittlerweile durch Rogue auf die Spitze
getrieben worden.

VOR Rogue war es durchaus tragisch, daß Ubbo nie jemanden direkt in
die Augsehen sehen kann, ohne zu töten oder schwer zu verletzen.  Aber
wenn man ihn in Relation zu Rogue setzt, die niemanden berühren kann,
ohne das Leben auszusaugen, kommt er noch richtig gut weg,.