Hallihallo!


Ich finde, das Genre gibt es schon noch, nur haben sich die Regeln etwas 
geändert. Heute sind diese Filme meist "ab 12" freigegeben und 
beschränken sich auf etwas Martial Arts, vielleicht noch ein bißchen 
Bullet-time und aufwendige Special Effects. Zumindest könnte ich aus den 
letzten Jahren einige unterhaltende reinrassige Actioner nennen. 
(Aktuellstes Beispiel ist für mich zumindest "RUWE Core". Aber auch 
"Charlie's Angels", "Spider-Man" und unter Vorbehalt auch die 
Jet-Li-Streifen "The One" und "Born 2 die" würde ich dazuzählen.)


In "Below" wollte keiner mit mir gehen ;(

Ciao, Fabrice
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://npw.nfrxcwtnu.pl