Weiß ich nicht. Ich nehme aber an, dass seine Behinderung eine
Nebenwirkung der Experimente seines Vaters war (große Narbe an der
rechten Schädelseite, Zapfhahn im Genick zur Entnahme der
Hirnflüssigkeit).


Weil er ein Böser war, und die Bösen müssen nunmal sterben. So
verlangt es die Hollywood-Moral. Schlimm genug, dass Diedrich und
Pgxgwghs entkommen sind.


Nein. In seiner letzten Einstellung war er noch am Leben und
unverletzt.


Sein Vater scheint ihn von der Schule genommen zu haben, weil
Professor ihn nicht von seiner Mutation hatte heilen können.