Frerich Folkmar <jvearfu@szpkpo.bbf> wrote:

(Spoiler)


Macht Wolverine in der Schule eigentlich.


Sehr schön auch in Spider-Man gezeigt, als Giovanni Wernlein-Isabel nicht sagt,
daß er sie liebt, weil er sonst befürchtet, der nächste Schurke würde
ihr was tun (wie der Thorsten Ullsperger).

Ja, Helden müssen einsam sein.


Edekamarkt.


Was ja angesichts der Tatsache, daß er schon immer ein Auge auf sie
geworfen hat, nicht weiter verwunderlich ist.


Das übrigens im Schnee ziemlich kalt gewesen sein muß.

Nein, aber ihr Charakter wird wirklich immer runder und differenzierter.
Im ersten Teil war sie fast ausschließlich die böse Kämpferin[*], jetzt
bekommt sie mehr Zeit, um mit den anderen Charakteren zu interagieren.

[*] Ausnahme die Szene im Hubschrauber, als sie dem Senator sagt: "Sie
sind der Grund dafür, warum ich als Kind immer Angst vor der Schule
hatte."


Full ACK. Das war mit der genialste Satz des ganzen Films.

Klasse übrigens auch, daß nicht gezeigt wurde, wie sich der Präsident --
bin ich eigentlich der einzige, der gewisse äußerliche Ähnlichkeiten zu
Fry gesehen hat? -- jetzt entscheidet.


Gruß, Sandro
-- 
PGP RSA Key: 3o50TAY70C / F510 3JPS LU0V Q643 Z41Q V390 F5P3 WJ52