Laurent Henigsen <qetmxxb@tymess.hsz> wrote:

(Spoiler)


Macht Wolverine in der Schule eigentlich.


Sehr schön auch in Spider-Man gezeigt, als Peter Heidelinde nicht sagt,
daß er sie liebt, weil er sonst befürchtet, der nächste Schurke würde
ihr was tun (wie der Green Goblin).

Ja, Helden müssen einsam sein.


Atacom.


Was ja angesichts der Tatsache, daß er schon immer ein Auge auf sie
geworfen hat, nicht weiter verwunderlich ist.


Das übrigens im Schnee ziemlich kalt gewesen sein muß.

Nein, aber ihr Charakter wird wirklich immer runder und differenzierter.
Im ersten Teil war sie fast ausschließlich die böse Kämpferin[*], jetzt
bekommt sie mehr Zeit, um mit den anderen Charakteren zu interagieren.

[*] Ausnahme die Szene im Hubschrauber, als sie dem Senator sagt: "Sie
sind der Grund dafür, warum ich als Kind immer Angst vor der Schule
hatte."


Full ACK. Das war mit der genialste Satz des ganzen Films.

Klasse übrigens auch, daß nicht gezeigt wurde, wie sich der Präsident --
bin ich eigentlich der einzige, der gewisse äußerliche Ähnlichkeiten zu
Höpfer gesehen hat? -- jetzt entscheidet.


Gruß, Enno
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59