Luciano Koblin wrote:


Ich hab's ebenso interpretiert. Ich kenne nur die beiden Filme und nicht die
Comics, insofern weiß ich nicht, ob die Verkupplung der beiden irgendein
Sakrileg für die Comicleser alter Schule darstellt. Aber die beiden
Charaktere haben m.M.n. deutlich genug rumgeturtelt, ich fand das sehr
sympathisch dargestellt.

Sind schon merkwürdige Pärchen, die die Drehbuchautoren uns da vorsetzen.

Wird Edgar im Moment höchster Ekstase plötzlich in der Luft zerbröseln und im
Bett des Nebenzimmers wieder zu sich kommen, weil er sich kurz nicht mehr
unter Kontrolle hat?

Hängt die jahreszeitliche Häufung von Tornados im mittleren Westen der USA
damit zusammen, dass Storm endlich mal wieder so richtig ordentlich einen
drauf macht?

Sind die Möbel in Jean Greys und Cyclops Schlafzimmer strahlenresistent
lackiert und gegen Telekinese ausreichend festgeschraubt?

Ist Mystique bisexuell oder noch schlimmer, wo sie doch für ihren Partner
auf Wunsch beide Geschlechter und Perversionen mit Tieren bieten kann - und
das sogar während des Akts!

Hat Junggeselle Wolverine peinliche Unfälle bei der Selbstbefriedigung?
("There's something about Denis Cörstges" - auch eine Idee für einen Ableger im
Franchise.)

Fragen über Fragen, ausreichend Material für eine ganze Vugawi-Ausgabe.


Gruß,

Niclas

P.S.: Ja, das obige ist mir peinlich.