Ok, hier sind sie:
Also ganz ausverkauft ist eine Vorstellung doch fast nie,
zumindest in der ersten Reihe gibt es dann noch die Auswahl
zwischen ganz links oder ganz rechts. Und wer sitzt schon 
gerne rechts? :)

Und wenn Du an einem bestimmten Termin ins Kino willst
findest Du es auch nervig wenn Du gefragt wirst ob der
Platz Dir gefällt? Kann ich wirklich nicht nachvollziehen.
Das ist doch ein Service, aber Dein Anspruch scheint ziemlich
gering zu sein.

Also in Deinem ganzen Posting war keine Frage von Dir. Deshalb 
war bei mir auch keine Antwort auf deine Frage zu finden. Aber
meine Frage hast du nicht beantwort.

Hab ich doch geschrieben, ausserdem hab ich gefragt:
"Wieso nervig?", aber du willst das ja scheinbar nicht
beantworten. Und eine Pseudo Frage ist das nicht, verstecken
brauch ich mich auch nicht.

Was auch immer du daran auszusetzen hast, aber ich finde
"Egal, hauptsache ein Sitzplatz!" ist eine blöde Antwort.

Elias

-- 
http://ifmfbkfu.anx