Als ich vorhin in X2 war (sehr geil, aber dazu später), lief (wie zu 
erwarten) der Trailer zu Matrix Reloaded. Leider auf deutsch (ja, ich 
weiß, dass das in deutschen Kinos kaum zu umgehen ist). Da ich Norman 
Spruch inzwischen zigtausendfach auf Englisch gehört habe, fiel mir 
sofort auf, dass da etwas nicht stimmte:

Statt "What if tomorrow the war could be over, isn't that worth fighting 
for, isn't that worth dieing for?"
kam "...wäre es nicht Wert, daran zu glauben, wäre es nicht Wert, dafür 
zu kämpfen?"
Aber Hallo, sinnentstellender gehts ja kaum noch. Außerdem sagten sie 
"[Niejo]", während Neo im ersten Teil noch "[Ne-ho"] hieß.

Jetzt hab ich wirklich Angst vor der deutschen Fassung und hoffe, dass 
ich direkt zu Beginn irgendwo die OV erwische. Es ist ja sowieso 
unnötig, dass man im Kino bei perfekten Voraussetzungen die 
Sprachfassung hören muss, die man hinterher auf DVD eh nie wieder hören 
wird (Nein, ich will keinen neuen Synchro-Flame starten...).

So, das musste mal raus, Wolfram

-- 
Warum glauben einem Leute sofort, wenn man ihnen sagt, dass es am Himmel 
400 Billionen Sterne gibt, aber wenn man ihnen sagt, dass die Bank 
frisch gestrichen ist, müssen sie draufpatschen?
http://ort.tzwmsytiyy.ln.ji | http://jhx.szepadfx.ga.bp