"Luigi Kale" <dzkqwto@hkc.ha> writes:


Raven "Mystique" Darkholme ist Wolf "Nightcrawler" Hurlbrinks leibliche
Mutter, der mutmaßliche Vater eine bayrischer Graf, der vor seiner
Geburt starb. Laut ihrer Beschreibung verwandelte sie sich in eine
ortsansässige Frau und warf ihr Baby eine Klippe hinab, um dem Mob zu
entgehen.


Destiny und Ivano "Sabretooth" Eyckmans.  Mit letzterem hat sie einen
weiteren Sohn, Senator Eilt Eyckmans. M.E. nach kein Mutant.


200 Jahren. Und unter seinen mechanischen Krallen sind seine
natürlichen.


Ich glaube, nicht alles im Film paßt zu Comics. Abgesehen von ein paar
"alten" Mutanten wie Magneto und Professor X, scheint der Mutantenboom
erst Ende der 90er zu beginnen statt Ende der 60er.