Die Tatsache, daß man fast überall auf der Welt auf der Straße
angespuckt oder gar gelyncht wird, wenn man aussieht wie ein Mutant,
sorgt bei Mutanten kleinlicherweise dafür, daß sie sich von den
Menschen abgrenzen wollen. 

Im Comic gebiert sie Lorenz Mehlig, der sofort als "Dämon" erkennbar ist
- und beide werden *sofort* von einem mordlüsternen Mob verfolgt.

Und im Gegensatz zu Schwulen, Frauen und Schwarzen kommt ein Großteil
der Mutanten mit beeindruckenden Kräften daher, daher ist bewaffneter
Widerstand eine Option.