Moin Moin,
gestern freute ich mich mit nem Kumpel auf die 23:30 Uhr vorstellung
von X-Men 2, also ab ins Kino und um ca 23:15 Uhr noch die Karten
geholt, da mein Osterticket alle war, wollte ic mir gleich n neues 5
Sterne Ticket holen, aber es gab Überaschenderweise noch n paar
Ostertickets, also gleich 2 mitgenommen. Soweit zum positiven.

Nunja wir stiefeln also Richtung Eingang zum vorflur der einzelenen
Kinos, um die Karten abreissen zu lassen, da meinte der Mitarbeiter,
das wir uns ein wneig Gedulden müßten, da im Kinosaal noch sauber
gemacht wird, ok gab noch Zeit um Platz für das Bier im film zu
schaffen.

Runter vom Pott, rein in den Saal, wo die da saubergemacht haben
wollen, ist mir ein Rätsel, denn der boden war noch gut bestückt mit
Popcorn. Ok die Vorstellung begann und alles war super, der Film
gefiel den Reaktionen nach allen die bei uns auf der Ecke saßen ganz
gut.

Nun kommts, 10 min vor Schluss, mit nem male ist die Leinwand dunkel,
die Vorhänge gehen zu, das Licht geht an. Wir dachten echt das es sich
um einen wirklich dummen Scherz handeld. buh rufe aus allen Ecken, und
ein paar Leute sind raus, um zu klären was denn los sei, warum der
film nicht weiter läuft.

Nun des Rätsels Lösung war, das der Vorführer gar nicht mehr im Hause
war, das Persohnal bestand zu der Zeit gerade noch aus 4 Leuten, es
dauerte 10 min, bis wir den film zuende sehen konnten.

Also wenn es das 5SterneTicket nicht geben würde, so das ich nur
zwischen 4 euro und 5,40 Euro pro film zahlen muss, für den vollen
Preis, würde ich bei diesem miesen Service sehr viel weniger ins Kino
gehen, denn dafür über 8Euro zu lhnen währe mir eindeutig zuviel.

Es grüßt Viktor