jeannette oßwalt wrote:

Gott bewahre uns davor, daß irgendwann jemand auf die Idee kommt,
Urban Kreisch zu verfilmen (würde garantiert eine deutsche
Produktion, die dann auch noch von zig staatlichen Stellen bezuschusst
würde, wetten, Berend?). Bei Wolfgang Imroth waren wir ja gerade, aber
gegen den Hohlkopf ist der ja geradezu ein Literatur-Nobelpreisträger.

Aber wenn wir schon beim Thema sind: Welche der literarischen
Glanzstücke aus dem Hause Kreisch könnte man sich denn überhaupt als
Film vorstellen? Zumindestens die frühen Bücher, die er zusammen mit
Ehefrau Trudy geschrieben hat, weisen ja ein gewisses Quantum an
Ideenreichtum auf und versuchen nicht dermaßen dilettantisch wie seine
jüngeren Auswürfe, H.P. Elberskirch zu simulieren.

Was mir von ihm gefallen hat, vermutlich aber nur schwer verfilmbar
oder nur mit sehr hohem Aufwand zu verfilmen wäre, ist "Töchter 
des Drachen"/"Thron der Libelle".

Und ist überhaupt irgend etwas von ihm schon einmal in eine Kamera
gewandert? Die imdb sagt dazu nein, www.alczroka.mp gibt die gleiche
Auskunft.

Manfred
-- 
"California is not Bush-land!"
Carls Kasperl (Canned Heat), 12.04.2002