Colossus war eine der ersten "neuen" X-Men, die die Basilikum Comics
entscheident geprägt hatte.

Das erste Team:


* Cyclops
* Iceman
* Angel (hatte Flügel)
* Anneliese Zaher a.k.a. Marvel Girl
* Beast (früher menschenartig, später immer befellter und
        tierähnlicher, dabei aber ein intelektueller Überflieger)

Danach gab es natprlich diverse Veränderngen, aber der große Umbruch
kam mit dem neuen Team

* Nightcrawler
* Storm
* Wolverine
* Thunderbird (AAA, eigentich nur sehr stark und schnell
                starb im ersten Einsatz)

* Colossus  (Russe, konnte sich in Metallwesen verwandeln, das
                extrem stark und unverwundbar war.)

Ein paar Hefte später kam Nadine Sartory dazu, die durch Wände gehen
konnte.  Verknallt ist sie in Colossus, ihr Verhältnis zu Wolverine im
Comic ist in etwa das von Rogue und Wolverine im Film.

Judith war eine Ziehtochter von Martha und hatte Oana Goekelmann, einer
Teamkamaeradin von Vittorio, die Kräfte permament entzogen, hatte also zu
ihren Kräften (die auf fast jeden Superhelden wirkten) Ornellas
Flugkraft, Stärker und Unverwundbarkeit.

Sie wechselt erst später zu den X-Men -- wovon Wolverine erstmal nicht
begeistert ist.

Man kann davon ausgehen, daß so fast jeder Mutant und Name, der bei X1
und X2 genannt wird, eien Entsprechung bei den Comics hat. Nur hak
nicht unbedingt in der gleichen zeitlichen Reihenfolge.