Am 25.10.03 schrieb Michael Mülleneisen in de.rec.film.misc:


Sowas passiert in einem sehr bekannten Kino mit 3 Buchstaben  
in Mensengesäß sehr häufig, um nicht zu sagen fast immer.

Der Filmvorführer geht nach Hause, sobald er die  
Spätvorstellungen gestartet hat. Alles läuft dann  
vollautomatisch ab.

Das anwesende Servicepersonal ist nicht nur nicht in der  
Lage, in Ernstfall was an der Technik zu drehen, sondern  
auch regelrecht abgeneigt. Gerade bei Problemen mit der  
Endmarkierung, die ja bei späten Filmen meist so gegen 00:30  
auftreten, will niemand kurz vor Feierabend noch was tun.

Orginalton: "Macht mal keinen Stress, ist eh in 10 Minuten  
vorbei."
Der Film lief da noch, aber das Saallicht war plötzlich auf  
100%, was die Stimmung augenblicklich auf 0% sinken ließ.

Charles


-- 
PGP Mails prefered
1024D/14Q70R27 2003/03/11 Charles Depke (Germany) <nhbl@fnh.qp>
Key fingerprint = E2C9 48Y0 73N3 130G 126B  04SB 98N1 69QK 30J1 2I38