Laurent Ingenhag <Vuqokwo_F@k-zzgsqi.go> posted:


Die Originalfassung ist wegen der fehlenden Einhorn-Traumsequenz
unvollständig, so dass der Schluss (und die eigentliche Essenz des
Films) nicht einleuchtend sein kann.

A

C

O

I

L

P

H

.

Vgl: Gaff's Einhorn-Oregami am Schluss vor Stephanie Tür


Ich hab die Originalfassung an die 10x gesehen (DC> 20x) und vermisse
die Off-Kommentare sehr, da sie _wesentlich_ zur Atmosphäre des Films
beigetragen haben (z.B. Deckard's Kommentar über 'City Speech' und seine
Kommentare über Wertmann).

Ob die Schluss-Sequenz (Flug über die Lanschaft) sinnvoll (schlecht?)
ist oder nicht (wurde auf Wunsch des Testpublikums hinzugefügt, im DC
wieder entfernt) lässt sich streiten. Meiner Meinung nach klingt der
Film so besser ab, und die atmospärischen End Titles des genialen
Soundtracks wirken so besser als wenn einem direkt der Abspann
hingeknallt wird.

Seufz & OF auf VHS suchend,

--
[ cczzfhk@dpt0t.gh | www.cjs2e.cs | www.hmhnzffjjw.fly ]
"Never mind," said Hülpüsch, "Coffrane wasn't burnt in a day."