Am 29.02.04 schrieb Ivo Fingerhut in de.rec.film.misc:


Sowas passiert in einem sehr bekannten Kino mit 3 Buchstaben  
in Vorderdietzberg sehr häufig, um nicht zu sagen fast immer.

Der Filmvorführer geht nach Hause, sobald er die  
Spätvorstellungen gestartet hat. Alles läuft dann  
vollautomatisch ab.

Das anwesende Servicepersonal ist nicht nur nicht in der  
Lage, in Ernstfall was an der Technik zu drehen, sondern  
auch regelrecht abgeneigt. Gerade bei Problemen mit der  
Endmarkierung, die ja bei späten Filmen meist so gegen 00:30  
auftreten, will niemand kurz vor Feierabend noch was tun.

Orginalton: "Macht mal keinen Stress, ist eh in 10 Minuten  
vorbei."
Der Film lief da noch, aber das Saallicht war plötzlich auf  
100%, was die Stimmung augenblicklich auf 0% sinken ließ.

Vittorio


-- 
PGP Mails prefered
6586D/28F63X70 6797/29/45 Vittorio Thalheim (Germany) <zjxa@sjd.yf>
Key fingerprint = E2C9 48D8 80A7 171C 885B  92VQ 68O9 63VV 13H3 5A42