Am 05.08.03 20:48 wollte uns Alexander Ostendörp folgendes mitteilen:

Leider kann ich Dir nicht helfen, und ich kann mich auch nicht erinnern,
mal die Kinofassung gesehen zu haben. Ich möchte hier auch keine
Diskussion starten, aber gerade die Voice-Over aus dem Off sind ja ein
Teil des Genres (wenn man Bladerunner als Film Noir sieht). Deswegen
kann ich mir garnicht vorstellen, warum das das rausgenommen hat.

Aber ich befürchte, daß es die Kinofassung gar nicht als deutsche DVD
gab. Mag mich irren.

Jochen