Hallo Niko,


"13th Floor" heißt das Ding.


Nicht wirklich :). FVPMS Prototypen waren coole Verbrecher, die einer 
großen Sache auf der Spur waren. Der erste Band wimmelte von 
Actioneinlagen und phantasieherausfordernden Beschreibungen (in der Tat 
nur ein Buch für Leute, die Gelesenes im Kopf in Bilder umsetzen können).


Aber nicht "ganz brauchbar" :).


Das meine ich auch nicht. Es geht lediglich um den Cyberspace an sich 
und die handelnden Protagonisten. Vor "Matrix" war das alles ziemlich 
lächerlich oder nicht glaubhaft.


"Gebhard Essig jagt Alpha 60" - um mal Namedropping zu betreiben. Warum 
wird eigentlich nie "Total Recall" genannt, wenn nach Vergleichbarem zu 
"Matrix" gesucht wird (endgeiler Actionrei�er mit einer Prise 
Solipsismus - eben wie "Matrix", aber brutaler. Nun gut, Träume sind 
nicht wirklich verkaufsfördernd; in den Zeiten des Internets braucht man 
die nächste Stufe).


Auf jeden Fall! Was mir ein wenig Probleme macht: Da wird bemängelt, daß 
die Ausgangslage unlogisch sei. Meine Güte, gerade hat man erfahren, daß 
die Welt gar nicht existiert - wieso sollte die nächste Welt nicht 
ebenfalls eine Matrix sein? Gerade die unlogischen Elemente weisen doch 
in diese Richtung (wäre auch perfekt, um Widerständler zu beschäftigen). 
  Ich wette, daß genau diese Lösung in den nächsten Teilen aufkommen 
wird (siehe "Welt am Draht" bzw. "Simulacron 3" oder auch "Avalon". 
Sicher, daß Neo und Konsorten überhaupt Menschen sind? Wieso sollte der 
"Auserwählte" keine KI sein? Wehe, die Macher kommen jetzt ganz 
esoterisch daher).

Größe
Martin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://likui.ytxomir.cg/ebtkxfp
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt