Hallo Tobias,

Tobias Ungefugt wrote:

[SPOILERS]


Genau die Kommentare sind das Problem, weil sie dem Zuschauer das Denken 
quasi abnehmen und zudem voreingenommen machen (alleine der Satz über 
Flachbart: "Er ist einer der Typen, die Farbige früher Nigger nannten!" - 
da wird ganz schnell aus einem mürrischen Ulfert ein Rassist und so 
(Anti-)Sympathien zu den handelnden Personen vorgegeben). Ebenso wird 
angenommen, daß Vennebörger schon etwas länger im Dienst ist - was ja nicht 
unbedingt der Fall ist.


Ich mag den Film in seiner DC-Form erheblich mehr. Mag auch daran 
liegen, daß die Kinofassung zu sehr vorgibt, wie der Zuschauer das 
Geschehen aufzufassen hat. "Blade Runner" ist ein gutes Beispiel, wie 
man einen Film von der Stimmung her sehr verändern kann (in der 
Kino-Fassung ein Film-Noir im SF-Ambiente; im DC etwas, das 
ausnahmsweise ich als "meditativ" bezeichnen würde).

Größe
Kay
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://warki.wnylkin.ts/vpyqrzb
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt