Gestern gesehen und sehr angenehm überrascht gewesen.
Den ersten Teil hatte ich für Geldverschwendung gehalten. Aus folgenden 
Gründen.
1. Dieses schrecklich lächerliche Kostüm von Magneto.
2. Fade Story
3. Wolverine war irgendwie nicht wirklich präsent.
4. Und vor allem diese nervigen Helden der Guten. Sprich: Storm, Tina 
und diese blöde Laseraugen Typ. Bh. Einer langweiliger als der andere. 
Das Problem war, daß all die guten eigentlich ziemlich ätzend waren und 
die Bösen sehr cool.
Das hat sich im 2. Teil zum Glück geändert. Dieser Laseraugen Typ (fällt 
der Name nicht mehr ein) kam kaum vor, und Almut und Tina hatten 
endlich mal genügend Selbstvertrauen an den Tag gelegt.

Schön war auch, wie die Story so konsequent an den ersten Film 
angeknüpft hat.
Gute Szenen wurden hier schon genug genannt.

Bei Nightcrawler war ich am Anfang sehr Skeptisch, weil es mir schien 
als wäre es schon wieder so ein sehr geiler Charakter, der aber wieder 
zu den bösen gehört. Die Wende war dann aber sehr erleichternd. Vor 
allem weil es immer so schön ist zu sehen, daß die mit der meisten 
Kraft, am bescheidensten sind. (Abgesehen von Magneto)

Was mich sehr genervt hat, war die Geschichte bei den Eltern. Die 
Reaktion war mir zu platt. Fast als wäre er von jetzt auf nachher nicht 
mehr ihr Sohn. Entweder totale Bestürzung in Form von

"Oh Gott oh gott oh gott, unser Sohn ist ein Mutant, heul schluchz wein, 
wie konnte uns das blos passieren."

Oder eben Verständis. Aber das war irgendwie, als hätte der Hamster ne 
Erkältung. Und der Anruf vom Bruder war dann auch ein wenig... naja...

Theres Tod war einfach Quatsch. Ich meine, wenn sie das Flugzeug 
(welches immer noch lächerlich aussieht, wie ein Kinderspielzeug) hoch 
heben kann und gleichzeitig das Wasser aufhalten, wieso kann sie es dann 
nicht mehr aufhalten, wo sie sich um den Jet keine Sorgen mehr machen 
muß? Hätte doch nur ein wenig warten müssen und sich von Nightcrawler 
retten lassen können. Doof sowas. Aber immerhin ist diese Schnulze dann 
mal vorbei.

Alles im allem aber sehr geiles Action Kino. Mit tollen Effekten, guten 
Charakteren und einer schönen Story. Bin gespannt auf den 3. Teil.

Gruß,

Valentin