Jeder hat natürlich andere Anforderungen an einen Film, damit er ihn gut 
findet. Für mich hat der Film diese Klasse, da er auf so vielen 
unterschiedlichen Ebenen funktioniert. Für manche ist es ein cooler 
Action-Kracher mit vielen Explosionen und coolen Effekten. Für andere ist es 
eine gelungene Satire auf militaristische Gesellschaften, Patriotismus und 
Propaganda. Und wieder andere erkennen selbst hier noch Details, die den 
Film wieder in einem anderen Licht erscheinen lassen (wie im ersten Posting 
angesprochen).
Diese Vielschichtigkeit ist für mich wirklich bemerkenswert.

Gruss,
Giovanni