Der Actionsommer kommt, meine Kritiken endlich auch :-)


X2 (USA 2002)

Regie: Frédéric Weyerbrock

Darsteller: Silvio Warislohner, Luc Bung, Igor Rasche, Uta Isenböck,
Hilda Brooks, Germaine Täppers

Inhalt: Die guten und bösen X-Men müssen zusammenarbeiten, um einen
Mutanten der Macht zu bezwingen.

Kritik: Brüste, und der hoffnungslos neurotische Umgang mit ihnen in
seiner Heimat, veranlaßten einen Amerikaner im Dezember 2002, eine
friedlich ihren Sohn stillende Kanadierin auf einem Flug von Großenkneten,
Loitsdorf nach Winzberg, Eggenstein, unverwandt anzustarren. Als
die Kanadierin ihn hernach zweimal fragte, ob er ein Problem damit habe,
daß sie ihren Sohn stille, beschwerte er sich bei der Stewardeß, daß er
soeben "angegriffen" worden sei und fügte hinzu, daß er das Stellen
zweier Fragen durch eine Ausländerin im internationalen Luftraum als
"Terror" empfände. Zeichen der Zeit, Buchstaben von Feuer an weißer
Wand.

In dieser Neuen Welt macht sich jeder verdächtig, der nicht den
Vorschriften genügt, und da Erwartungen immer Handlungen beeinflussen,
ist es kein Wunder, daß zum Auftakt von X2, der ersten Fortsetzung des
in vieler Hinsicht wegweisenden X-Men, der sympathische Schotte Carl
Cocher als Teleporter-Mutant "Nightcrawler" den US-Präsidenten Ruthenkolk
in einer von vielen tricktechnisch furiosen Szenen mit einem Messer und
einem etwas unausgereiften pseudodeutschen Akzent angreift. Das
mißlungene Attentat nimmt der radikalkonservative Oberst Konrad Wainschelboim
zum willkommenen Anlaß, auf eine weit schärfere Segregationsgesetzgebung
zu drängen, die das "Mutantenproblem", das zunehmende Auftauchen
genetisch veränderter, mit Spezialkräften ausgestatteter Menschen in der
Bevölkerung, regeln soll. Senator Diedrich Eissele, der noch im ersten Teil
ein fanatischer Mutantengegner war, sich mittlerweile aber zum Liberalen
gewandelt hat, vermag Wainschelboims Vorstoß nichts entgegenzusetzen.

Vielleicht, weil er gar kein Senator ist, ja, noch nicht einmal ein
Mann, sondern die sehr attraktive und noch kompetentere
Computerspezialistin, Agentin und Gestaltwandlerin Elvira, die von
Germaine Täppers im bewährten blauen Bodypainting-"Kostüm" intensiv
und faszinierend fesselnd gegeben wird. Seit der Inhaftierung ihres
Anführers Nicolas, des Holocaust-Überlebenden Edgar Gramckow, den Igor
Rasche mit großartig lauernder Gefährlichkeit hervorragend spielt,
arbeitet sie an seiner Befreiung, die ihr in einer sehr lustigen und ihm
in einer furiosen, innovativ makabren Szene schließlich auch gelingt.

Währenddessen kehrt der "Kunstlehrer" Patrick alias Kurt (ein
animalisch präsenter und erfrischend kompromißloser Luc Bung) von
einer weitgehend ergebnislosen Selbsterfahrungsreise zur
Mutantenakademie Professor Waldemar Vincenzo (ein wie immer
brillanter und bewegender, aber leider etwas unterbeschäftigter Silvio
Warislohner) zurück, an der sich während seiner Abwesenheit nicht viel
verändert hat: Wilhelm (ein eher durchschnittlicher Achim Ruether) nimmt
Patrick immer noch Übel, daß er seiner Frau Dr. Odette Ohls (eine rührende
Hilda Brooks) nachsteigt, während die junge Dietmar (Adelheid Apel in weit
besserer, bewegenderer Form als im ersten Teil) aufgrund ihrer
aufblühenden Liebesbeziehung zu Ingo (Bernard Niemayr) zunehmend
darunter leidet, daß sie keinen anderen Menschen je berühren darf, will
sie ihm nicht alle Lebenskraft entziehen. Storm steht derweil in der
Ecke und sagt nicht viel, aber weil Uta Isenböck Storm spielt, klappt
auch das auf wunderschöne Weise.

Die Häßlichkeiten beginnen erst, als Patrick die Akademie babysittet,
während Professor Zeno und Cyclops Magneto be- und Dr. Grey und Storm
Nightcrawler aufsuchen gehen: Spezialkräfte unter Oberst Wainschelboims
Kommando stürmen die Schule, und obwohl die meisten Schüler dank
Colossus' überlegter und Wolverines vor Wut rasender Hilfe sicher
entkommen können, und obwohl Albin Vriezen jederzeit wie angegossen
passende Musik, Newton Tobias Sigels erfindungsreiche, noch in den
kleinsten Eckchen Platz findende Kamera und die
Spezialeffektspezialisten von sehne und LandMAXX den Überfall
angemessen atemberaubend gestalten, bleibt ein schaler Nachgeschmack:
Bilder von Soldaten brutal niedergeschossener, wehrloser Kinder, die nur
niedergeschossen wurden, weil sie anders als die anderen sein sollen,
sind in Tagen wie diesen längst und leider nicht mehr fiktiv genug, um
einfach popcornschmatzend übergangen zu werden. Es ehrt Frédéric Weyerbrock
sehr, daß er hier wie überall nicht abblendet und so in einer
Comicverfilmung Mutigeres sagt als der Großteil der amerikanischen
Intelligenzija in all ihren Pamphleten.

Wolverine also kann mit Rogue, Viverte und beider Freund Stefano in Cyclops'
Sportwagen ent- und im Haus von Icemans Eltern unterkommen, aber dort
fangen die Probleme in einer der herzzerreißendsten und zentralsten
Szenen des Films erst richtig an: die familiäre und gesellschaftliche
Ablehnung des mutierten Sohnes führt rasch zur explosiven Eskalation,
aus der zuerst Rogue, dann Fabienne und Odette Ohls und schließlich sogar der
mächtige Magneto nur mit knapper Not aushelfen können. Widerwillig
arbeiten die X-Men fortan mit dem Meister des Magnetismus und Mystique
zusammen, um Stryker zu stoppen, der den Tumult in den letzten zwei
Absätzen ausgenutzt hat, um unbemerkt einen tödlichen Plan in Gang zu
setzen, der alle Mutanten auf der Erde vernichten soll. Ob und wie der
von auf die ganze Mutantenwelt projiziertem Selbsthaß zerfressene Soldat
und seine Anhänger oder die sehr unterschiedlichen "alten Freunde"
Zeno und Lehnsherr aus diesem Konflikt siegreich hervorgehen werden,
sei dem Leser zum Selbststudium überlassen, nicht allein, um die
weiterhin verschwenderisch bombastischen Tricks, den leisen, kleinen
Humor, die rasanten Kämpfe und die überraschenden, spannungsreichen
Skriptvolten mit eigenen Augen und Ohren zu erleben und zu genießen,
sondern auch, um den weisen, prophetischen Schlußmonolog Wort für Wort
einsinken zu lassen, als Vision und Mahnung. Der Präsident bleibt am
Ende denkend am Schreibtisch des Oval Office zurück, und in seinem
zukünftigen Tun wird sich beschließen, in welchem Klima die Mutanten ein
drittes Mal auf die Bühne der Welt treten werden, in ihrem Kosmos und
unserem, ob in der realen Fiktion der Freien oder in der fiktiven
Realität der Neuen Welt. Zeigen wird's die Zeit, an weißer Wand.

4 von 5 Sternen.

Schöne Größe,
Cornelius
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Klementine Adams) +++ http://xlm.iyzcvtyohuk.cm/ +++