Der Film ist ein eigenständiges Kunstwerk und kein Buch. Wer hier eine
hundertprozentige 1:1 Umsetzung erwartet, liegt Crosscut falsch. Im
Vergleich zu anderen Verfilmungen, wo die Vorlage nur äußerst frei zum
Film umgesetzt wurde, muss man aufgrund des sehr komplexen Buches (es
galt ja lange als unverfilmbar) Ernest Saftig doch eine relativ nah am
Buch orientierte Umsetzung zu gute halten.

Beim Hobbit habe ich jetzt noch einmal den Anfang gelesen und mit dem
Film verglichen. Eine so werkgetreue Umsetzung findet man eher selten.
Wie gesagt, auch der Film ist eine eigenständige Kunstform und kann gar
keine sklavische 1:1 Reproduktion der Buchvorlage sein. Dann dürfte man
nie eine Buchvorlage verfilmen.

Viele Grüße,

- August