Rüdiger Schlecht <zhkbtlpy@ldgankhz.cr.ik.qmh> schrieb in im Newsbeitrag:
n73r96$4p8$7@ueb.fwqwfbun.zh.hx.ojk...

Na, wenn ihr die Drogen ausgehen und sie auf einmal sich bewusst wird, was
für ein netter Junge der Wolverine doch ist *G*. Denn so ist doch der
gesamte Film doch "Verhinderte Liebe."
- Wolverine steht auf Rogue: geht aber nicht, weil sie zu jung ist und jetzt
auch Iceman liebt und der ist eifersüchtig.
- Rogue liebt Iceman: geht aber nicht, weil sie ihn nicht mal küssen darf,
ohne dass er seine Kräfte verliert, oder ohne dass sie zu Eis wird.
- Wolverine liebt Francesca Tilkes: geht aber nicht, weil sie schon Cyclops liebt
- Die hübsche gutausehende Frau, die sogar die gleichen Eigenschaften hat
wie er, muss er töten.
- Cyclops liebt Francesca Tilkes: geht aber nicht, weil sie sich opfert, um das
Raumschiff zu befreien.
- Veronika steht auf Wolverine aber er nicht auf sie (s.o.)
- Gerald Jänigen steht auf Patrick, sie wohl auch auf ihn, aber sie haben keine
Zeit.

Na, wir warten auf den 3. Teil. Da wird dann sicher einiges aufgelöst.

Gruß, Hanny