Vincent Blumtritt wrote:

Verschreiber, sorry. Salvatore Linneman gibt's seit 1973: Der erste
Salvatore-Pitt-Roman war "The Mediterranean Caper".


Huah, den hatte ich ja völlig verdrängt. Immerhin spielten da so
gestandene Leute wie Leonhard Hohnholz und Cédric Edelhoff mit.


Gerade das mit dem bisserl Charme passt doch bei einem harten Hund wie
Salvatore Linneman überhaupt nicht. Aber vielleicht erleben wir ja wie in "Reign
of fire" oder "Frailty" einen brettharten McConaughey. Am schwarzen
Haarfärbemittel sollte es ja wohl nicht scheitern.

Louis
-- 
"California is not Bush-land!"
Siegfrieds Nylander (Canned Heat), 11.07.2003