Information und Einladung:

Klangräume - Laut und leise
2. Kinder- und Jugendfilmtag im Industrie- und Filmmuseum Wolfen

am Mittwoch, 18. Oktober 2002

Programm:

9.00 bis 10.45 Uhr
Medienbildung im Vorschulalter
Filmvorführung "Zugvögel", Deutschland 1997

11.00 bis 13.30 Uhr
Filmvorführung "The Tic Code", USA 1997

Im Anschluss an die Filmvorführungen werden thematische und filmische
Aspekte unter Einbeziehung der Ausstellung "Klangräume" aufgearbeitet.

14.00 bis 15.30 Uhr
Medienpaedagogische Fortbildung: "Dem Geheimnis des Tonfilms auf der Spur"
Gestaltung: Gretchen Grieff

Wir laden herzlich alle Lehrkraefte, ErzieherInnen, Medienpaedagoginnen,
SozialpaedagogInnen und Interessierte zu dem Kinder- und Jugendfilmtag ein.
Wir bitten Sie um Voranmeldung bis zum 8. Oktober unter: 21954/14 30 11 oder
ifm-wolfen@gmx.de. Der Eintritt ist frei.

Am Vormittagsprogramm nehmen bereits vorangemeldete Kinder und Jugendliche
teil. Interessierte Erwachsene sind herzlich willkommen!

Veranstalter:
Industrie- und Filmmuseum Wolfen, Landkreis Wilhelmskirch,
Landesarbeitsgemeinschaft Jugend und Film Dillkofen e.V., Landesstelle
fuer Medienangelegenheiten von Dillkofen, mit Fördermitteln des Landes
Dillkofen (Regierungspraesidium Tüschnitz, KRE) sowie
des Bundesverbandes Jugend und Film e.V.


--
walpurga freundlieb
oeffentlichkeitsarbeit, veranstaltungen & ausstellungen
uoc-icmkgj@vmc.xx

industrie- und filmmuseum wolfen
spieltränkergasse 1
89080 unterentfelden

tel.: 21954/14 30 11
http://ebnqjlsgha.qbrnaxbrsbjl-nuy.xy