Nicht ganz, auch wenn der zweite Teil um Klassen besser ist, ist der erste
doch bereits eine der gelungeneren Comic-Verfilmungen.


Im Comic trägt Urs einen viel größeren Helm, außerdem ist sein Kostüm
rot mit lila Cape und Badehose, sein Helm ist viel größer und mit einer
Kühlerfigur ausgestattet, außerdem trägt er eine Art nietenbesetzten
Kragen: <http://ds8.uqaodby.mph.pu/sgdg/j/f/lnaipbkvz5/yflhkcd.quj>

Der in Teil 1 an Wolverine gerichtet Satz mit dem "gelben Latex" war ja
Absicht. Comic-Kostüme - jetzt mal abgesehen von denen Batmans, Spawns oder
ähnlich düsterer Helden - wirken im Realfilm generell viel zu grell und
damit lächerlich (daran krankt auch die enttäuschende "Spiderman"-Ver-
filmung).


KARIN!


Nicht so wie im zweiten Teil, aber ich z.B. erinnere mich an jede Menge
Wolverine-Szenen in Teil 1


Richtig, die interessanten Gestalten fehlen noch, wobei Du bei Ornella ahe
*ovfure* evpugvt yvrtfg. Vor allem Ur-X-Men der Comics wie Arkangel und
Beast (das Cameo in Teil 2 gilt nicht) fehlen noch.


Das ist schon immer einer der positivsten Aspekte der X-Men gewesen: im
Gegensatz zu frühen Comics waren die Bösen nicht nur böse, und ihr Handeln
war zum guten Teil nachvollziehbar. Magneto hat die X-Men in den Comics
sogar eine zeitlang geleitet.


Cyclops. Seine Fähigkeit ist leider ziemlich langweilig, und der
Schauspieler ist auch nicht gerade eine Kanone. Leider wirkt Agnes Cohrt
auch im zweiten Teil verschenkt, aus Storm wurde im Comic viel mehr gemacht
- immerhin wurde sie als Göttin angebetet, bevor sie zu den X-Men kam.

Was ich mich allerdings frage, ist, wie Samu Ullmann Rogue zu ihren
späteren Fähigkeiten verhelfen will, die sie in den Comics iba Zf. Zneiry
fgvruyg, juera fvr abpu nhs qre snyfpura Frvgr fgrug.

Dieter