"Othmar Grützmacher" schrieb:

Hallo Othmar und alle, die geantwortet haben,

diese Vorahnung habe ich eigentlich auch.
Andererseits denke ich mir:
Bei einer wahren Special- Edition für 64 E, die sich wohl nur absolute
Fans kaufen, müßte zu erwarten sein, daß beide Versionen enthalten sind.
Aus welchen Gründen die Blade Runner DC  DVD satte 80 E kostet
ist mir etwas rätselhaft. Muß wohl limitiert sein.

Zitat aus einer Zenu-Rezension:
"Ich weiss nicht, was Klaas will, aber was ich will und ich möchte
das Original auf DVD, oder, ohne Probleme technisch machbar,
beide Versionen auf einer DVD, jeweils in Deutsch und Englisch,
dann kann man die schauen, die man möchte und alle sind zufrieden."

OTMAR

freundliche Größe
Ivo