Hallo Valerio,

da gebe ich Dir Recht.

"Once Upon a Time in America", bzw. "Es war einmal in Amerika"
steht bei mir auch seit langer Zeit sehr weit oben auf der Wunschliste.
Die Petitionen und Anfragen sind vielleicht erhört worden.
Erscheinungstermin: 12. Juli 2003.
Vorbestellen werde ich ihn jedoch keinesfalls, da eine Übel
beschnittene Version zu befürchten ist und mir noch keine
technischen Informationen bekannt sind.

Ab 29. Mai 03 (FSK 18) erhältlich (Region 1), aber...
Available Audio Tracks: English (Dolby Digital 5.1), French

freundliche Größe
Claus