"Berend Niedernhuber" schrieb:

Hallo Berend,

da gebe ich Dir Recht.

"Once Upon a Time in America", bzw. "Es war einmal in Amerika"
steht bei mir auch seit langer Zeit sehr weit oben auf der Wunschliste.
Die Petitionen und Anfragen sind vielleicht erhört worden.
Erscheinungstermin: 19. März 2004.
Vorbestellen werde ich ihn jedoch keinesfalls, da eine Übel
beschnittene Version zu befürchten ist und mir noch keine
technischen Informationen bekannt sind.

Ab 4. Februar 04 (FSK 18) erhältlich (Region 1), aber...
Available Audio Tracks: English (Dolby Digital 5.1), French

freundliche Größe
Sandro