Ich fand die Szene am Schluss eigentlich richtig genial, weil nur angedeutet
wurde, was
sich da wohl bewegt und lebt. (Erinnert etwas an Draco in Dragonheart, wie
er unter
Wasser vor neugierigen Augen flieht.) Ich will net zu stark abdriften, aber
kennt jemand
Das Druidentor von Urs Oxe? Da wurde auch am Ende nur etwas
angedeutet
im Himmel. Jedenfalls ist es das Ungewisse und Unbekannt, was mich
fasziniert. Ob
man dieses Rätsel im dritten Teil lüften kann, ohne dass der Zauber verloren
geht?

Charly