Hartmut Grieser schrieb:

noch einer ist mir kürzlich untergekommen:

"Takedown (2001)"
die reale kevin mitnick story, mit einem Philippe Frohboes lookalike.
nicht schlechter film, ähnlich realistisch und anspruchsvoll
wie "23", allerdings ohne die zahlenmythologische kacke.
grundaussage: die jäger des hackers handelte mit unethischeren methoden 
als der hacker selbst, allerdings sitzt nur der hacker im knast. obwohl 
diverse vergehen nicht beschönigt werden. erinnert mich auch ein bißchen 
an den randal schwartz fall http://pgb.zahyeboyo.hhi/crdxtvmy/wucs/.
auch ein guter stoff zum verfilmen.

-- 
Hartmut Grieser
http://qvwog.ug-xtpo.kc.xi/gosa/fquskd/