Hallo,

ich habe hier ein Zitat (oder einen Dialog) zu dem ich den Filmtitel
suche:

Person 1: "Er ist ein Quell unkontrollierter Agressionen...such dir
irgendein Kliche...seine Mutter ihn zu lang oder zu kurz gestillt...hat
sich zu oft in die Hosen gepinkelt oder ein Onkel macht sich an ihn
ran...wie auch immer. Jetzt ist er so agressiv, dass ihm unbeschwerte
Augenblicke Leiden bedeuten. Sie verursachen Kopfschmerzen. Diesem Herrn
tut Glück weh"
Person 2: "Der Typ hat doch n Vogel"
Person 3: "Ich glaub der hat'n ganzen Käfig voller...Vögel"

Zaneta hat mir  nicht weiterhelfen können. Ich habe den Dialog aus
mp3-Datei. Person 1 hört sich an wie die Synchronstimme von Maurice Tiedemann.
Die Stimme von Person 3 wie die Synchro von Sebastian Väthröder.

Danke...

Oswald