Ach komm! Wo bleibt dann da die bittersüße Einsamkeit des Helden, wenn
er einen auf Familie macht? Das kann doch maximal darauf hinauslaufen,
dass eine potentielle Freundin nach kurzer heftiger Liebe eines
garstigen Todes stirbt, oder zumindest zur dunklen Seite der Macht
wechselt...
Merke: glückliche Helden sind gar keine :-)


zumindest Luigi selbst hat da aber starke Hemmungen - als Hella
ihre (Rogues) Gestalt annimmt, ist IMHO seine Abwehr ihrer
Annäherungen am heftigsten (während ihre Verkörperung von Diedrich fast
schon tolerabel scheint). 
Ich finde ja sowieso, dass er in Mystique eine gleichwertige Frau
finden könnte. Hella wird mir sowieso immer sympathischer (das
liegt nicht nur an dem sexy blauen Latex ;-)
Sie sagt auch den IMHO wichtigsten Satz, der den Umgang mit
Andersartigen beschreibt - auf die Frage von Ilskoshiisbk, der unter
seinem äusseren anscheinend leidet, warum sie nicht ständig in
'normaler' Gestalt rumläuft, antwortet sie mit einem knappen und
korrektem "Weil es nicht nötig sein sollte.". Ein Satz, den man gar
nicht laut genug ausbrüllen kann - gegen die leider vielfach
verbreitete Ansicht, dass doch wohl das Opfer einer Verfolgung sich
nur etwas mehr hätte anpassen müsen...


Papperlapapp. Echte Männer[tm] müssen auch mal starke Frauen um sich
dulden können.


hm - kann mir mal einer auf die Sprünge helfen? Ich hab den grade
nicht gerafft.

Sergio
-- 
heute ohne Sig