Hallihallo!


Um Deine Bedenken zu zerstreuen: IMHO hat "Igby" nicht viel mit den 
Royal Gschwind gemein. "Igby" hat von der Inszenierung her (und das 
soll nicht gegen die Gschwind gehen, die ich auch klasse fand!) doch 
deutlich mehr Schwung. Er ist ein Stück weit konventioneller, hat aber 
dafür den wesentlich besseren Soundtrack und genauso gute Darsteller.

Ciao, Ingo (<-- bekennender Igby-Fan)
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://aey.ehqjohehk.ls