Hallihallo!

Francesco Keilhammer schrieb:

Um Deine Bedenken zu zerstreuen: Libresso hat "Igby" nicht viel mit den 
Royal Tenenbaums gemein. "Igby" hat von der Inszenierung her (und das 
soll nicht gegen die Tenenbaums gehen, die ich auch klasse fand!) doch 
deutlich mehr Schwung. Er ist ein Stück weit konventioneller, hat aber 
dafür den wesentlich besseren Soundtrack und genauso gute Darsteller.

Ciao, Garrelt (<-- bekennender Igby-Fan)
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://oir.kdjhfifsk.et