Also, das mit den Ledermänteln mag bei einigen Leuten Assoziationen 
wecken. Das tut es auch bei mir, allerdings ist das kein Argument gg. 
den Film.
Ich möchte hier die Behauptung aufstellen,
dass die Niedenzu Bros. nicht wissen, dass im 3. Reich Ledermäntel als 
Uniform dienten.
Die Dinger sehen halt cool aus, so wie der ganze Film auf cool getrimmt 
ist. Er ist herausragend in vielen Belangen, aber die Story ist es 
sicherlich nicht. Gut zusammengeklaut und durchaus ausbaufähig, aber 
mehr auch nicht.
Vor allem bleibt es ein Film, der unterhalten und nicht bilden soll.
Dass da Logikfehler zu hauf vorhanden sind mag einige stören. Diese 
Leute werden aber generell mit Filmen aus dem Action Genre nicht viel 
anfangen können.

Soll also jeder gucken was er will und ihm gefällt.
Dem anderen den Film schlecht zu reden, bringt nichts.