[schlechtes Bild]

Ist mir so nicht aufgefallen, was mich immens gestört hat, war dieser
seltsame Ton. Ist das vielleicht noch jemandem aufgefallen? Ständige
Wechsel zwischen "dumpf" und "klar" (würde ich als Laie das
beschreiben), teilweise mitten im Satz. Fand ich *sehr* irritierend.

Tom

-- 
Früher saßen intelligente Menschen vor dummen Terminals,
heute ist es umgekehrt. Kein Wunder, dass die Technik
jetzt mit den Leuten spielt statt umgekehrt.
                                       Dennis Nicolaus in ger.ct