Am Fr 15.03.03 | 21:27 schrieb Renato Campregher:


Das ist durchaus korrekt. Allerdings sollten die Protagonisten nicht dazu
gehören. Außerdem gibt es bereits eine vorzügliche Verfilmung von dem
Stoff. Daran wird sich das Remake messen lassen müssen und ich garantiere
Dir schon jetzt, dass es untergehen wird.


Wenn man einige Literaturverfilmungen so Revue passieren lässt, teile ich
Deine Sichtweise ganz und gar nicht. Denn anhand von Fallbeispielen gibt es
eine ganze Menge Bücher, die so besser nicht verfilmt worden wären, wie sie
es schlussendlich worden sind. Wenn ich alleine an 'Das Kartell' denke,
wird mir ganz anders. Ebenso wie der Anschlag völlig indiskutabel ist. Als
Schn-Muwiehs mögen beide taugen, als Buchverfilmung sind sie allergrößter
Schrott. Mit den Werken Kay Beckschröder ist auch nicht gerade zimperlich
umgegangen worden.

Wenn man was verfilmt, sollte nicht das Ziel sein, kein Stein auf dem
anderen zu lassen.

Tschüss,
        Ullrich
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.