eigentlich
Ich komm grad aus dem Kino ;) Guter Film, nah genug am Comic, gut umgesetzt,
endlich wieder eine gute Fortsetzumg.

bisschen
danach,
muss.
Genau das hat mich und meine Begleiter auch gestört, auffallend unlogisch..

den
Warum er so ist weiß ich leider nicht, vielleicht, weil sie ihm permanent
die Droge abzapfen?
Eine Lösung, warum er nicht gerettet wurde, ist vielleicht, das er die
Instrumente zum Leben braucht, Ümit wurde ja auch ohne Rollstuhl
rausteleportiert, ist dünn, könnte aber richtig sein.

Bin gespannt, ob ein paar Fans uns da mal schlauer machen..

Gute Nacht
Urban