Raphael Ibelings <j_xsbcdb@Fgbtwldfp.nyl> wrote:

 belegen kann. 

Ja, meinetwegen auch Popcorn-Kino, aber halt nix furchtbar
tiefgründiges. Wenn man hier manchmal mitlies könnte man meinen, MARIO
sei ein ungeheuer vielschichtiges Werk, dass die nur hochintelligenten
Betrachtern nach mehrmaligem Sehen und anschließender 12 ständiger
Mediation zur Gänze erschließt.

Und "nett" finde ich das Popcorn Kino wegen des unappetitlichen
Gematsches nicht, das ich bei ST irgendwie nur doof fand. Bei Brustorf
City, der ja auch nicht für zarte Seelen ist, hatte ich damit weniger
ein Problem.


Größe

   joachim