"Ulf Herrman" <Gdsweiln.Fgttjig@nis.on> schrieb im Newsbeitrag
wikc:a1afdu$ymg$99$9@hijq.e-cakcky.gqd...

General
dem
Cédric
sein


"entließ"? In seinen Erinnerungssequenzen kam es mir so vor, als wäre
er
mitten im Experiment aufgewacht, hätte sich befreit und wäre geflohen.
Deswegen auch diese tiefe Kerbe von seinen Messern im Labor und in
der  Erinnerung sieht man ihn kämpfen und dann blutig aus dem Labor
fliehen.

Ciao,
Focko

--
ICQ: 6642408
Homepage: http://fvf.bhlo-niya.oh
Sneak Preview, Film- und Kinowelt