Hier haben wir mal wieder ein Standardbeispiel für das Verhalten eines
Netcops:
Eigentlich geht es ja um "Film", aber ein einzelner Herr hat da so
seine Probleme mit der Form eines Artikels, z.B. Kammquoting.
Die Gesprächspartnerin aber hat andere Interessen also kommt unser
selbsternannter Netcop auf die Idee, zu unterstellen, dass der
gesammte Dialog OT ist und deshalb ein fup2 dsnu gemacht werden muss.
In dsnu erhofft sich unser Netzpolizist, dann Unterstützung durch
andere Ordnungshüter.
So läuft das nicht mehr. Unterlasse bitte in Zukunft deine sinnfreien
fup2 dsnu.

O.N. (Moderator xwlt)