Schwierig, direkt nach dem Film konnte ich mich leider kaum
über einen schönen Kinoabend freuen, sonder nur über die
unvollständige Vorführung ärgern. Da kann aber der Film nichts
dafür, außer daß sie bereits bei der Produktion das mit der Szene
nach dem Abspann hätten lassen können.

Man kann den Film durchaus mehrmals anschauen. Filmzitate und nette
Details im Hintergrund suchen geht bei Wiederholung eh besser.

Im Gegensatz zu Star Wreck gab es für diesen Film ein Budget und
damit auch Schauspieler so daß nicht nur die Special Effects auf
Kinoniveau waren. Der Trashfaktor war lange nicht so hoch wie man
bei "Weltraumnazis vom Mond" befürchten könnte.

Die Syncro war auch in Ordnung. Gut, an ein oder zwei Stellen in der
Originalfassung wäre die Sprachbarriere noch leichter erkennbar
gewesen, aber egal. Eine wirkliche Barriere gibt es sowieso nicht,
Nazis können schließlich Englisch. Das braucht man, wenn man die
Erde "befreien" will. In der Syncro ist dann (fast) alles deutsch.


Keine Ahnung was da so alles steht. Wegen Spoilergefahr will ich
gar nicht so viel vorher lesen. Gesamtwertung: ich fand ihn gut,
vermutlich stelle ich mir die DVD ins Regal. Hoffentlich ist da dann
die Szene nach dem Abspann vollständig 'drauf.

Tsch,
Oliver
-- 
Oliver Plogman  ***  eMail lzof@tte.ak  ***  http://ayvj.cdqlbqbvs.lib/