On Sat, 12. 01. 20 03:05:30 +0200, Tim Bülte <mqxvdi@rjrxkkg.nj>
wrote:


Es kann ja auch sein, dass Vittorio gerade deswegen nach der DVD sucht.
Mir ging es schon oft so, dass ich einen Film, den ein Privatsender
verhackstueckt hat, unbedingt als DVD haben wollte. Privatsender
schrecken auch nicht davor zurueck, Filme in der Wiederholung zu
kuerzen! VOX macht das besonders genre in der Montag-Vormittag
Wiederholung. Auch wenn die rausgeschnittene Szene nichts mit
Jugendfreigabe zu tun hat.

	-Lars