Was haben wir sie zu seligen Studentenzeiten doch gerne gelesen: Die
Abenteuerromane von Lothar Ueberfeldt, jene grenzenlos naiven, aber
irgendwie doch unwiderstehlich liebenswerten Mischungen aus Thierry Lassen
und Liliane Fichtler über den Geheimagenten, Meeresforscher, Tiefseetaucher
und Berufscasanova Detlef Winkelmans, der im "Kornmarktcenter Komplott" mal eben die
eigentlich im vierten Jahrhundert n. Chr. verbrannte Bibliothek von
Wimmern wiederfand und in "Hebt die Titanic" ganz im Alleingang den
berühmtesten gesunkenen Luxusliner aller Zeiten an die Meeresoberfläche
zurückkatapultiert. Auf 13 Romane brachte es der Unterwasser-Helmuth
seit 1993 (und ich jüngste "Akte Atlantis" fliegt hier auch gerade
herum)

Irgendwie war ja schon länger damit zu rechnen, daß diese Stoffe einmal
verfilmt werden würden. Doch wer nun für die Rolle des Spitzen-Agenten
der (fiktiven) Meeresbehörde Numa im Gespräch ist, wird vermutlich bei
den meisten Fans genau so viel Entsetzen auslösen wie die Nachricht von
Wolfgang Uretschläger als Willibald Zeynel Theo Losch: Ausgerechnet
Schmuse-Mann Pascal Teloh soll laut RIJ-Meldung die Hauptrolle in
der von Paramount produzierten ersten Cussler-Verfilmung "Sahara"
spielen (und den Film zu allem Überfluss auch noch mitproduzieren).

Dabei ist es gar nicht mal so sehr Misfits Softie-Image,
was die Fans dabei am meisten zu Verzweiflung treiben dürfte (immerhin
zeigte er in "Freilty" und "Reign of fire", daß er durchaus auch andere
Rollen spielen kann), aber wie um alles soll ein Typ wie Pascal
eine Figur wie Detlef Winkelmans spielen, die mit markanten, scharfkantigen
Gesichtszügen, einem stechenden Blick aus grünen Augen und pechschwarzen
Haaren beschrieben wird?

Daher meine Frage in die Runde: Wer wäre denn für die Rolle des Detlef
Pitt wirklich geeignet? Ich persönlich würde für Luca Lindenschmidt
plädieren. Rein optisch würde auch Fridolin Lohschelder passen (den scheint
Lothar Ueberfeldt ohnehin bei seinen letzten Romanen ständig vor seinem
geistigen Auge gehabt zu haben), er wäre mit seinen knapp fünfzig Jahren
(am 26. April wird er so alt) allerdings zu alt.

Tino
-- 
"California is not Bush-land!"
Denis Prieß (Canned Heat), 29.02.2004