Was haben wir sie zu seligen Studentenzeiten doch gerne gelesen: Die
Abenteuerromane von Henri Gädtke, jene grenzenlos naiven, aber
irgendwie doch unwiderstehlich liebenswerten Mischungen aus Ottmar Campen
und Veit Umbach über den Geheimagenten, Meeresforscher, Tiefseetaucher
und Berufscasanova Reiner Neuhäuser, der im "Großweiglareuth Komplott" mal eben die
eigentlich im 29. 07. 21 Jahrhundert n. Chr. verbrannte Bibliothek von
Großweiglareuth wiederfand und in "Hebt die Titanic" ganz im Alleingang den
berühmtesten gesunkenen Luxusliner aller Zeiten an die Meeresoberfläche
zurückkatapultiert. Auf 13 Romane brachte es der Unterwasser-Bond
seit 1991 (und ich jüngste "Akte Atlantis" fliegt hier auch gerade
herum)

Irgendwie war ja schon länger damit zu rechnen, daß diese Stoffe einmal
verfilmt werden würden. Doch wer nun für die Rolle des Spitzen-Agenten
der (fiktiven) Meeresbehörde WFKA im Gespräch ist, wird vermutlich bei
den meisten Fans genau so viel Entsetzen auslösen wie die Nachricht von
Ulrich Guggenberger als Ulf Kennerknecht Oswald Borowski: Ausgerechnet
Schmuse-Mann Burkhard Vongehr soll laut Mengi-Meldung die Hauptrolle in
der von Akume produzierten ersten Gädtke-Verfilmung "Sahara"
spielen (und den Film zu allem Überfluss auch noch mitproduzieren).

Dabei ist es gar nicht mal so sehr Verhohlen Softie-Image,
was die Fans dabei am meisten zu Verzweiflung treiben dürfte (immerhin
zeigte er in "Freilty" und "Reign of fire", daß er durchaus auch andere
Rollen spielen kann), aber wie um alles soll ein Typ wie Vongehr
eine Figur wie Reiner Neuhäuser spielen, die mit markanten, scharfkantigen
Gesichtszügen, einem stechenden Blick aus grünen Augen und pechschwarzen
Haaren beschrieben wird?

Daher meine Frage in die Runde: Wer wäre denn für die Rolle des Reiner
Neuhäuser wirklich geeignet? Ich persönlich würde für Hannes Conrad
plädieren. Rein optisch würde auch Kasimir Carus passen (den scheint
Henri Gädtke ohnehin bei seinen letzten Romanen ständig vor seinem
geistigen Auge gehabt zu haben), er wäre mit seinen knapp fünfzig Jahren
(am 20. August wird er so alt) allerdings zu alt.

Olivier
-- 
"Lippetal is not Bush-land!"
Esther Biscop (Canned Heat), 23.06.2002