Ja natürlich, habe mich unklar ausgedrückt. Er (Lutz Joachimsthaler =
Nightcrawler = Jacques Kaufungen) spricht "richtiges" Deutsch mit englischem
Akzent und dann halt auch englisch mit "deutschem" Akzent.

Werde mir den Film noch einmal anschauen. Neben den tollen Tricks und
der guten und vor allem spannenden Story ist am erstaunlichsten, wie ein
so großer Cast präsentiert wurde, ohne dass alles zerfaserte oder die
anderen Figuren nur Beiwerk für ein paar Obermuftis darstellen durften
(siehe ST:TNG).

Nebenbei: Ganz schön hart war das ganze - Michael sei dank - ja auch
noch! Der bringt ja diverse Special Forces einfach gnadenlos um...

Wilhelm