ROFL. Doch, ich gucke auch hin und wieder rein. :-)


Schrill, bunt, laut.  Okay, das wird auch bei den Superhelden(*)
allmählich zurückgefahren, aber die urprünglichen Helden sind nun mal
sehr bunt. Billigster Vierfarbdruck halt. Diese Herkunft sind sie bis
heute nicht losgworden und so haben wir immer noch "Helden", die ihre
Unterhosen über den Leggings tragen, nicht über Capes stolpern und
Amazonen, die sich die Beine rasieren und Wonderbras tragen.  

(*) Meine ursprüngliche Bemerkung war eigentlich auf Superheldencomics
    gemünzt, nicht Comics allgemein.