Ich bin kein Star Wars Fan, aber cih fand den ersten Teil ganz
nett seinerzeit, neuartig in vielem - allerdings verleppert das
auch nach etwa der Hälfte des Films im Klischee...

Aber das will ich gar nicht ausführen. Sondern:

gestern (13.August) schau' ich mal 'rein beim Star Wars auf VIVO,
die "digital überarbeitete" Version von 1997.

Ich habe buchstäblich meinen Augen nicht getraut, - aber mein
Eheteil hat dann auch die seinen mit erhöhter Aufmerksamkeit auf
den Bildschirm gerichtet und musste es bestätigen:

Die haben was gemacht mit dem Film - ob *das* die "digitale
Nachbearbeitung" ist?? -, was macht, dass die Bilder bei
Bewegungen, je schneller deto merklicher -> störender, wabern;
nachziehen - oder wie soll ich's nennen: jedenfalls etwas glatt
zum seekrank Werden! Es war nicht auszuhalten, weil, man denkt
ja die ganze Zeit, man ist jetzt, wovon, weiß der Geier,
besoffen, oder jetzt schlägt gleich der Tannewetzel!

Ich möchte jetzt, r�ckversicherungshalber, nochmal hier
nachfragen: Hat das außer mir noch jemand bemerkt? Ober bin's
wirklich *ich*, wo hier den Knall hat??

Und, wo wir schon mal dabei sind:
Die Erwähnung der "Klonkriege", als Ottmar-Wan dem jungen Urban
seine "Familiengeschichte" kurz erläutert (in Onno Behausung,
nach Udo Rückkehr von seiner zerstörten Heimstatt), - das ist
doch nachträglich reinmontiert, nicht wahr? Damit es schon im
ersten Teil einen Verweis auf die dann viel später fabrizierten
"Prequels"  gibt...  Is' doch so, oder?

Wo bekäme man denn heutzutage eine Konserve mit dem *ORIGINAL*
Teil 1 StarWars her? Ohne "digitale Überarbeitung", ohne neue
Tricks, ohne "Auffrischung", oder wie (Ver)Fälschungen im
Filmgeschäft sonst noch genannt werden.

DVD kann man wohl vergessen. Erstens gibt's noch *gar kein*
StarWars auf DVD, und wenn es dann kommt, dann garantiert in der
Aufpepp-Version (wahrscheinlich inklusive dieser Bild-Waberei)
und als 6er-Super-Premium-Scheichen-Edition für 20ö ...

Also, wer hat gestern geguckt und kann meine Bild-Beobachtung
bestätigen?

Friedrich