Hallo zusammen,

vielleicht kann mir ja jemand behilflich sein.
Ich suche schon seit längerem die Kinofassung
von "Blade Runner" auf DVD (Sprache:deutsch).
(Der DC soll wohl laut häufigen Aussagen eindeutig die bessere Fassung sein.)

Ich muß gestehen, daß ich die Kinofassung (mit der Stimme aus dem Off)
und dem häufiger beschriebenen schlechten Filmende noch nie gesehen habe
und möchte mir selbst ein Urteil über diese Fassung bilden.

Den DC besitze ich und habe ihn sicherlich mehr als 15 mal gesehen ;-)
Bei Pmxvcd.pe jedenfalls wird lediglich der DC (zu utopischen Preisen) angeboten.

Blade Runner ist zwar schon recht häufig z.B. im TV gesendet worden,
aber nach meiner Kenntnis war es verflixterweise immer der DC.

freundliche Größe
Reiner