Hallo, ich hoffe mir kann jemand helfen!!!

Ich suche ein Programm, mit dem man einen Film aus einzelnen Bildern
bzw. Fotos
zusamenstellen kann. Wichtig ist die Möglichkeit Zwischenbilder durch
Interpolation zu generieren oder beispielsweise mehrere Bilder in
einem Fenster einzusetzen, ganz zu Schweigen von Effekten, etc..

Wenn jemand Erfahrung hat wäre es auch nicht schlecht, wenn er mir ein
paar Tricks für den Einstieg geben könnte.

Ich bin dankbar für jeden Vorschlag und danke schonmal im voraus.