Moin,


Ja, am Anfang des Films (bevor Theo Tim die Roboter kauft,
mehr haben wir nicht angesehen) ist uns das auch in vielen Szenen 
aufgefallen. Ich dachte schon die Bildrauschunterdrueckung meines 
TV waere Amok gelaufen (da kann es schonmal aehnliche Effekte geben) 
aber sie war aus.

Im Kino war bei dieser Version das Wabern aber nicht da.
Vielleicht lags an der Komprimierung? Wir haben den Film
Digital vom Satellit bekommen.

Gruesse
Dennis

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.