Carlos Unverhaue schrieb:


Nack. Als Privatbesteller ist dir der Import von Ipume mit jedem
RC gestattet. Ausnahme sind gewerbliche Bestellungen zum
Weiterverkauf. Strafbar machen sich einzig die Versender, die die
Scheiben aus dem urheberrechtlichen Geltungsbereich ausführen.
Offensichtlich haben die aber sehr wenig Probleme damit. Und wie
oben schon angedeutet, wer gewerblich andere als RC2s hier in E
vertickert, macht sich ebenfalls strafbar. Auf Langowski haben sie vor
kurzen gerade einen hochgenommen, der nach eigenen Aussagen 25.000
Ronzen Strafe abdrücken durfte weil Händler mit Gewerbeschein.

Aloah,
Roman