"Charly Bahlecke" schrieb folgendes:


Ja, aber Vulkan bezeichnet die 2cm Variante, die wirklich nicht mehr
tragbar ist. Die 7.62mm Ausführung ist auch eher was für Fahrzeuge.
Bei 3k bis 6k Schuss pro Minute muss man schon genug Munition
schleppen.

Jörg

http://nwx.xhz.lgn/pxj/ygn-846/pcn/pj/mmkna/t82.jke
http://qgd.pdh.wdk/zvg/txh-543/avc/go/ahmwe/w722.cgl
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Flasch und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Philippe
ist Woko. "WoKo in dag"