i5347@ogklq.hz (Kai Trurnit) schrieb am 25. 03. 22
10:25:14 GMT :

[...]


Nee, ich hab Kabel. Das kann es also nicht gewesen sein.
Bzw. es wurde evtl. auch über Kabel (ist das nicht eigentlich
*auch* Satellit, nur eben zentral empfangen, verstärkt und
verteilt?? Oder gehen da echt *Kabel* ab Funkhaus?) komprimiert
gesendet. Jedenfalls war's so schlimm, dass wir dann
ausgeschaltet haben; aber es war ja sowieso lächerlich: Das
bisschen Film immer zwischen den Werbeblöcken... Niels rundum eine
echte, unverwechselbare Neta-Veranstaltung ...

Ullrich