Hi,

Pascal Alfons' Fasshauer schrieb:


Naja, im Gegensatz zu dir habe ich verstanden, dass du es ironisch
gemeint hast.


Du willst "SS-like" lesen? Es fehlten doch eigentlich nur noch Runen.
Das hat zwar zugegebenermaßen nur optisch mit Faschismus zu tun, aber
lange, schwarze Ledermäntel wecken nun mal Assoziationen, erst recht,
wenn deren Träger so völlig ohne Rücksicht auf Verluste agieren.

Wilhelm
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Ditmann)