Hallo Oscar,

Oscar Reinolds wrote:


Es wird ja immer wieder "Welt am Draht" genannt (die Neuverfilmung habe 
ich noch nicht gesehen). Der geht allerdings auch auf ein Buch zurück 
und ist keine genuine Leistung. Der Solipsismus an sich ist natürlich 
wesentlich älter - und erfuhr AFAIK auch nur selten eine Darstellung im 
Film.

"Matrix" ist der erste Film, der den "Cyberpunk" (Cyberspace, moralisch 
nicht ganz einwandfreie Charaktere, High-Tech im Überfluss) ganz 
brauchbar darstellte. Mal schauen, vielleicht klärt sich einiges in den 
nächsten Filmen. Dem ersten Film der Wachowskis nach zu urteilen 
("Bound") sind die beiden alles andere als blöd.

Größe
Raphael
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://btkzk.ljtobya.tt/wibwjhw
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt