Hallo Kai,


Sehe ich genauso. "Armageddon" habe ich im Kino als Komödie mit einigen 
herrlichen Bildern wahrgenommen - die übertriebenen pathetischen Szenen 
waren halt so überzogen, daß sie sich quasi selbst ad absurdum führten.

Hier entscheidet wohl einzig und allein der persönliche Geschmack des 
Rezipienten. Mit dem Argument "so überdreht und unrealistisch, daß es 
schon wieder gut ist" etc. lässt sich so ziemlich jeder neuere 
Blockbuster als "annehmbar" einstufen.

Wie schmal die Grenze zwischen Farce, Trash und einfach nur schlechtem 
Film ist, sieht man an "Flucht aus L.": Als reiner Actioner taugt der 
nicht viel; aus dem Trash-Gesichtspunkt ist's allerdings annehmbar - und 
da passen denn auch die miesen Tricks 'rein.

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dgfuw.oqudzqf.xj/tghhyxo
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt