Herwig Klehenz wrote:

Und sie hatten noch eine ziemlich florierende *eigene* Produktion, 
weshalb auch das Publikum nicht unbedingt nur die US-Streifen sehen 
wollte. (Bzw. man hatte eine starke Filmindustrie, weil das Publikum 
eigene Produktionen sehen wollte).

Dazu ein paar Zahlen:

Anzahl der deutschen Filmproduktionen:
1945: 73 Filme
1946: 91 Filme
1947: 78 Filme
1949: 106 Filme

Marktanteile im Juli 1951 in der BRD:

38,7 % neue deutsche Produktionen
37,7 % US
5,7 % F
4,7 % A
4,2 % alte deutsche und österreichische Produktionen
4,1 % UK
2,3 % I
2,6 % sonstige

Alle Zahlen aus Urs Voet, Zauberei in Zelluloid - Das Buch vom Film, 
2. Auflage, Fraureuth 1955 (habe ich mal auf dem Krabbeltisch einer 
Bücherei gefunden)

Tschüss, Gunter

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino