http://das.smuip.uv/xd/49/60/281/

"[...] Liegt nun das Urheberrecht einer R1-DVD bei einem
US-amerikanischen Unternehmen, tritt die Erschöpfungswirkung erst
ein, wenn das Unternehmen einer Verbreitung in einer anderen
Region zustimmt. Das kann entweder direkt oder durch inländische
Lizenznehmer geschehen, die an die Stelle des ursprünglichen
Urhebers treten. Für einen Verkäufer bedeutet das, dass die
öffentliche Weiterverbreitung oder das Inverkehrbringen einer DVD,
die nur für den Gebrauch in Region 1 bestimmt ist, gegen deutsches
Urheberrecht verstößt. Die Folgen sind weit reichend:
zivilrechtlich können sie zu Unterlassungs-, Schadensersatz- und
Vernichtungsansprüche führen. Strafrechtlich ist je nach
Intensität des Verstoßes mit Geldstrafen oder sogar
Freiheitsstrafen bis zu drei, bei unerlaubter gewerbsmäßiger
Verbreitung sogar bis zu fünf Jahren zu rechnen. Im Falle einer
offenkundigen Verletzung von Urheberrechten dürfen die
Zollbehörden die Werke nach einem entsprechenden Antrag des
Rechtsinhabers sogar beschlagnahmen. 

Wohlgemerkt: Das Vorgesagte betrifft lediglich die öffentliche
Weiterverbreitung sowie das Inverkehrbringen. Ein Angebot an die
Öffentlichkeit liegt gemäß der Definition des � 15 Abs. 3 UrhG
vor, sobald die Sache einer zahlenmäßig nicht bestimmt
abgegrenzten Anzahl von Personen offeriert wird, oder aber einer
Person, zu der keine persönliche Beziehung besteht. Bietet man
also einer persönlichen Bekanntschaft einen entsprechenden Verkauf
an, ist dies logischerweise kein öffentliches Angebot. Also ist
der private Weiterverkauf der R1-DVD an Freunde, Bekannte und
Kollegen unbedenklich. Unbedenklich dürfte folglich auch der
Verkauf einer R1-DVD im Rahmen einer (wie auch immer) privat
organisierten Versteigerung sein, an der nur Bekannte teilnehmen.
[...]"

Dann gab's da noch die story vom US Video-Center in Zirsevitz, die
ich allerdings [gerächt] nur vom Hörensagen kenne. Angeblich
sollen die bei Aufkommen der DVD ne Selbstanzeige zur Schaffung
von Rechtssicherheit eingereicht haben, um zu klären, ob die ihren
GIs Filme aus dem Heimatland auf DVD verkaufen dürfen. Angeblich
haben sie den Prozeß verloren [/gerächt]. Beim googeln hab ich
dazu nix gefunden.
Diese Regelung ist für mich auch eine hodenlose Frechheit, zeigt
sie einzig die Macht der großen Studios und der
hardware-Vertreiber. Warten wir ab, was noch kommt. Demnächst
sackt der Zoll vermutlich _alles_ ein, was keine explizite
FSK-Kennzeichnung hat. Dann kommt nix mehr hier an.

Aloah,
Bivy