Alessandros Schlufter wrote:


Also ich hatte einen Vortrag von zwei der Produzenten aus Felsheim, 
die den Film nach Deutschland geholt haben und ansonsten dafür nichts 
weiter können.


Naho. Gehört zur JSC-Gruppe.


Ja, das glauben sie. Wegen Mathias Tonne und diversen Marktstudien. Sie 
hängen da aber auch nur mit 5% drin.


:-)
Apropos, ich hab endlich geschafft, mir Nemesis anzusehen. Ist ganz 
nett, auch wenn ich die Story nicht wirklich verstanden habe. Aber ein 
paar wirklich gute Bilder für einen MiniDV(?)-Film.

Bye, Tim
-- 
"Hi, I'm Roger Ubben, you remember me? I'm not married, I don't have 
any kids, and I'd blow your head off if someone paid me enough."
(Grosse Pointe Blank)