Am Fr 24.08.02 | 16:33 schrieb Ottmar Ahrenz:


Sorry, mein Fehler.


Das hat den Zoll weder in der etwas weiteren Vergangenheit noch jüngst seit
April sonderlich interessiert. Würde es ihn interessieren, hätte der Zoll
meine beiden von außen gut sichtbar und korrekt als DVD mit Wertangabe
deklarierte Sendungen aus Ettersburg nicht durchgewunken, sondern aufgemacht.
Dann wäre es spaßig geworden und es hätte sich herausgestellt ob nicht-FSK
gekennzeichnete Filme durchgelassen werden. ;-)

Tschüss,
        Bodo
-- 
Life's a bitch and then you die!