Nicht schlecht. Gibt es aber offenbar nur auf DVD, was bei einer öffentliche 
Vorführung nicht unseren Qualitätsansprüchen genügt.
Vielen Dank auch für die anderen Vorschläge. Da ist schon einiges gute 
dabei. Bei den Atomkraft kritischen Filmen bin ich mir nicht sicher, ob das 
gewünscht ist. Manche Filme fehlt möglicherweise auch ein Mindestmaß an 
Ernsthaftigkeit bei der Herangehensweise an das Thema. Zurück in die Zukunft 
wäre aber als guter Gag vielleicht gar nicht so schlecht.

Gruß
Olivier