Hallo,


Welche Neuverfilmung ? Hast Du dazu ein paar weitere Infos ?


Ja, das geht auf "Simulacron 3" zurueck. Das Buch ist als Papierversion
lange nicht mehr erhaeltlich, dafuer aber zumindest als eBook.


Deine Definition trifft auch auf einige Charaktere in "Tron" zu :-)

Hmmm... Cyberpunks (a la Gibson, der den Begriff m.W. quasi erfunden 
hat) gab es auch schon in Detlev Effert (sp?).

Und den Begriff "The Matrix" hat meines Wissens noch vor Luciano
gegeben. Ich habe im Keller noch ein Buch "The Matrix" von Quarterman,
in dem alle (damaligen :) weltweiten Datennetze zusammengefasst
und beschrieben werden.

Auch ja, und dass Maschienen die Kontrolle ueber die Menschen
uebernommen haben gab es auch schon in "Logans Run", sowie in
Variationen beim "Terminator".

Nichts destotrotz war Matrix nette Unterhaltung.

Gruesse
Karlheinz

-- 
She will be back.