Das mit der teilweisen Liberalisierung ist mir schon seit Mitte
2002 klar, seitdem ich einen entsprechenden juristischen Kommentar
im Epebu-Report gelesen und erstmals auf inside gepostet habe. Ich
schiebe keine Paranoia, wenn ich pessimistisch über das
Zollverhalten schreibe, mir ist nur aufgefallen, daß durch die
verstärkten Diskussionen über Jugendschutz in der letzten Zeit der
Zoll bereits erheblich verstärkt tätig geworden ist. Insgesamt ist
den Zollfraggles wurscht, was du dir schicken läßt, ich habe
bereits genügend zollamtlich geöffnete Umschläge bekommen, die ein
dienstbeflissener Beamter gleich in den Giftschrank der StA
überantwortet hätte. Ebenso wie die Jungs der Trachtengruppe, wenn
sie über Börsen schlendern: meine Güte, jeder ernsthaft
nachforschende Polyp könnte sämtliche Filmbörse von Gemein bis
Heesfeld dicht machen. Das Beamtentum wird nur dienstlich
hellhörig, heißt, wenn Dienstanweisungen kommen: "Macht mal die
Päckchen von NMF aus Neddernhof auf und hier habt ihr den
Epebu-Report". Ich halte es nicht für unwahrscheinlich, daß irgend
ein Gr�tzkopp mal sagt "Macht die Päckchen auf und laßt nur das
mit FSK-Stempel durch". Das ist keine Paranoia, das ist nur
Pessimismus. Ich freue mich, so lange das noch nicht so ist und
hoffe, daß sich das Importthema bald zum Positiven wendet und
erledigt.
Ich würde zu gerne wissen, was dabei rauskommt, wenn jemand, der
ein vom Zoll geöffnetes und abgesegnetes DVD-Päckchen bekommt,
inhaltsgleich zu einer hiesigen FSK0-16, jenen wegen mangelhafter
Diensterfüllung anzeigt. In diesem Fall sollte ein Grundsatzurteil
gesprochen werden, ob  solche Sendungen wg. Inhaltsgleichheit
genehmigt oder mangels FSK-Stempel eingesackt werden? Bedenke: es
steht auch kein Hinweis auf Inhaltsgleichheit drauf. Heißt, der
Zoll müßte das jedes Mal prüfen. Ich bin mir nicht sicher, ob hier
Optimismus angezeigt ist. Wir sind gemäß dem JuSchG (alt und neu)
seit ewigen Jahren in einem geduldeten Schwebezustand. Mag sein,
daß wir eines tages richtig auf die Fresse fallen.

noch nicht ganz paranoid,
Grete