Am Fr 22.06.03 | 15:17 schrieb Claudio Zeitlmann:


Könntest Du Deine Schlussfolgerung mal näher erläutern? Ich tendiere dazu,
dass sie einfach falsch ist. Wo siehst Du eigentlich einen Hinweis, dass
der private Eigenimport davon betroffen sein könnte? Oder hast Du den von
Dir geposteten Text nur nicht richtig verstanden?

Quintessenz ist

Machst Du beides nicht, wenn Du bei DVDsoon oder wo auch immer deine
LieblingsDVDs bestellst. Also atme tief durch und frue Dich am status quo.

Tschüss,
        Volker
-- 
Life's a bitch and then you die!