Im Gegensatz zu Dir beurteile ich Fiktion anders als Realität, und
darauf bezog sich meine ursprüngliche Formulierung. Du hast nicht
inhaltlich, sonder nur formal geantwortet.


Nein ich hatte gehofft, daß doch noch etwas mit mehr Substanz
hervorkommt. Diese Argumentation "Rübschläger hatte Unterhosen an, laßt und
Unterhosen verbieten" ist doch absurd, und nur weil die Burschen lange
Ledermäntel anhaben, sie in die Nähre der Gestapo zu rücken.


Hatte ich schon erwähnt, daß es sich hier um Fiktion handelt? Wer will
den einen Action-Film ohne ein wenig Kollateralschaden sehen? Solange
dieses Vorgehen im Film bleibt, ist es mir recht.

Gruß,
  --Jean-Paul Tom