recht schön aber meinst du das ?

DMD - Digital Micromirror Device


Ein weiteres, momentan technisch führendes Verfahren für die
Video-Großprojektion arbeitet mit unzähligen winzigen Spiegeln, die
elektronisch gesteuert Licht entweder gar nicht, oder mit unterschiedlicher
Intensität reflektieren.

Die Lichtquelle leuchtet nicht wie bei LCD durch das Panel sondern darauf
und das von den winzigen Spiegeln reflektierte Licht wird durch eine Optik
auf die Leinwand geworfen. Auch hier kommt für jede Grundfarbe (RGB) wieder
ein DMD-Panel zum Einsatz

Dieses Verfahren hat vor allem den Vorteil, vollkommene Schwärzung zu
erzielen, das Verlustlicht bei voler Reflexion ist um einiges geringer, als
bei LCDs. Dadurch nähert sich (zumindest) der Kontrastumfang etwas näher an
die Leistung einer Filmkopie an.

Auch hier liegen die Gerätekosten bei einem Vielfachen klassischer
Filmprojektoren.


da kann der spiegel auch 1 cm groß sein