On 19/02/09 17:27, in article
Ibo, "Ihno Ulbert"

Du meinst den Unterschied zwischen dem Frankreich-Release (27/07/08) und dem
Deutschland-Release (19/02/09)?

Die Antwort darauf kennt nur "20th Century Fox of Germany", das sind nämlich
diejenigen, die die Deutschland-Rechte (theatrical release) haben. Die
France-theatrical Rechte hatte Europa Corp. Die US-Rechte (theatrical) hat
"Twentieth Century-Fox Film Corporation".

Ich musste übrigens ganz schön googeln um herauszufinden, dass du den Film
"Taken" meinst. Muss ich mir mal ansehen, der scheint ganz gut für einen
französischen Film zu sein. ;-)

-- 
Antonio Selge                                  nolliqhv@sde.wfh