[..]

oder:

- Die ganze Geschichte mit dem "Mensch als Batterie" ist etwas weit
hergeholt, da sind normale Batterien effizienter.

- Warum nimmt die Matrix eigentlich Menschen und nicht etwas
ungefährlicheres wie z.B. Kühe? Die virtuelle Realität für Kühe sollte auch
um einiges einfach ausfallen.

- Wieso haben alle Menschen die in Gewalt der Matrix sind einen eingebauten
Fluchtweg, der nicht bewacht wird?

- Wie kann sich jemand überhaupt einhacken? Hat die Matrix einen unbewachten
LAN-Switch? Wozu?


War trotzdem ein netter Film, eine nachvollziebare Erklärung für die Matrix
kanns sowieso nicht geben, auch wenn sich die Macher sehr bemüht haben...

Lutz

-- 
Denke immer daran, dass Du einzigartig bist.
                                  Genauso wie jeder andere auch.