WLAN. Und fürs Login: Buffer-Overflow, fertig. Jeder Computer ist nur so
gut wie der, der ihn programmiert. Wenn also derjenige, der The
Computers That Be[tm] programmiert hat (vermutlich der Oberschurke des
letzten Films), ihnen nicht beigebracht hat, bei ihrer Neuprogrammierung
auf sowas zu achten, dann reicht es vermutlich schon, wenn ein Mensch
sich mit einer etwas längeren ID anmeldet, um das System davon zu
überzeugen, daß er berechtigt ist. Think Windows!

He, wieso sind meine Fenster auf einmal so blau mit Hexdump?

Was ich mich vielmehr frage: Wenn schon hacken, warum dann nicht
richtig? Warum lassen Dietrich&Co das Gebäude, in dem Henri
gefangengehalten wird, nicht einfach in seine Polygone zerfallen? Warum
programmieren sie die Agenten nicht so um, daß sie plötzlich aussehen
wie Shrek, aber bloß ein Zentimeter groß sind? Warum verschiebt Lotte
am Anfang nicht einfach das Gebäude woanders hin, um den Agenten zu
entkommen? Warum programmieren sie die Waffen der Agenten etc. nicht um,
so daß Wasser rausspritzt statt Blei?

Und die Telephone. Ein "new phone()" später haben sie ein Telephon da,
wo sie es gerade brauchen. Und Waffen? Wozu Waffen? Ein
"guard.setLifepoints(0)" später hat sich das Thema erledigt.

Wäre allerdings vermutlich weniger cool gewesen. Außer natürlich ein
"weapon.setQuaddamage(on)"...


Gruß, Leonhard
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59