Und vorher wurde Valentino Höhe, Breite und Tiefe auf 0.0001cm (nicht 0,
um eine etwaige Division durch null zu vermeiden) gesetzt, so daß die
Kollisionsprüfung nicht anschlägt. Damit gehen die Cruise Missiles
einfach (und gänzlich unblutig) durch ihn durch.

Aussehen tut er normal groß, da nur die Bounding Box, die zwecks
effektiverer Kollisionsprüfung verwendet wird, geändert wurde.


Pasquale weit, daß du dich zuviel mit Computerspielprogrammierung
beschäftigt hast, wenn...'than
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59