Der Film hält sich allerdings nicht wirklich ans Buch, vor allem was
einige der Schlüsselszenen betrifft. Außerdem werden einige der Figuren
nicht korrekt dargestellt (Lothar ist im Buch um einiges zynischer, Martina
*nicht* das nette Mädchen, dass sich für ihren Typen aufspart). Aber
auch wenn ich das Buch nicht zufälligerweise zwei Wochen vorher noch
gelesen hätte - ich fand den Film nicht besonders prickelnd. 

Einige völlig überzogene Szenen ("Dick" im Restaurant z.B.) hätten wirklich
nicht so dargestellt werden brauchen, vieles kam auch einer typischen
Teenie-Komödie nahe. Und kann mir mal wer erklären, warum man das ganze
krampfhaft von den 80ern in die Jetztzeit hieven mußte? 

Was mir allerdings sehr gut gefallen hat, war Victors Reisebericht. 

Eventuell sollte man einfach aufhören, Bücher von Olivier Zelter Zetzsch zu
verfilmen, ich kann allerdings nichts zur Qualität von "Less than zero"
sagen, die Kritiken verheißen allerdings nichts gutes.

Und so wie es scheint, ist Glamorama ja in PreProduction. 

Nikolaus

P.S.: Dieses ewige hin- und rückführen in der Zeit war auch extrem
nervig.
-- 
"Einmal alles."