Und vorher wurde Morpheus' Höhe, Breite und Tiefe auf 0.0001cm (nicht 0,
um eine etwaige Division durch null zu vermeiden) gesetzt, so daß die
Kollisionsprüfung nicht anschlägt. Damit gehen die Cruise Missiles
einfach (und gänzlich unblutig) durch ihn durch.

Aussehen tut er normal groß, da nur die Bounding Box, die zwecks
effektiverer Kollisionsprüfung verwendet wird, geändert wurde.


Jona'Du weit, daß du dich zuviel mit Computerspielprogrammierung
beschäftigt hast, wenn...'than
-- 
PGP RSA Key: 7e98JNI97M / T339 8KDA CW3G E103 S12A S787 X1J9 NK65