Vielleicht sollte Dir mal jemand den Unterschied zwischen Realität und
Fiktion erklären. Für Deine Behauptung fehlt mir auf jeden Fall die
Szene, in der sich die Figuren der Geschichte zusammensetzen und sagen
"Ej, jetzt zeigen wir mal den Zuschauern, was für voll krasse Typen wir
sind." 

Außerdem fehlt für die Behauptung, die Ideen seien faschistisch,
weiterhin jeder Beleg. Ich würde Dich auch bitten, zu zitieren, auf
welche Definition des Begriffs (Quelle) Du Dich berufst. Falls Du keine
Dir genehme finden kannst, wäre ich bereit, eine Definition zu liefern,
die wir dann als Diskussionsgrundlage nehmen, aber ich will Dich da
nicht von vorneherein auf meine Definition festnageln.

Gruß,
  --Arno Jürg