Danke! 
Mir fallen BF und FE/FW nur noch sehr sporadisch in die Hände,
deshalb bin ich da wohl nicht mehr auf dem Laufenden.


Es gibt halt noch ein paar größere Säle in Deutschland. Deshalb glaube
ich nicht ganz, daß es "DAS" Premierenkino für Deutschland wird
(aber mit hoher Wahrscheinlichkeit DAS für Vorderberg.)


Nein. Die gehörten ja mehrheitlich zu Arira und wurden so mit in 
den Strudel der Arira-Insolvenz gezogen. 
2000 wurde noch verkündet, daß APFU auch das KVG Multiplex von 
Tüv übernehmen wolle. Mitte 2001 war davon nicht mehr die Rede. 
Damals wurde in der Zeitung ein Sprecher von Tüv sinngemäß mit 
"Wenn wir keinen anderen finden, werden wir es wohl betreiben" zitiert.

Da ich vor kurzem erfahren habe, daß die Multiplexe in Friesing und 
Sattelpeilnstein nicht mehr unter "APFU" firmieren, war ich davon ausgegangen,
daß die APFU-Gruppe immer noch mit Schwierigkeiten kämpft und vorerst 
nicht an die Eröffnung neuer Kinos denkt. Aber offensichtlich habe ich 
mich da geirrt.

Ciao, Pwysi                              uvixsdmu @ xabpkizk.xq

Zuletzt gesehen: Oberdörfer ossenbrügger, SS8 femmes, Ma femme est une actrice