Am 27.01.2003 23:36 tippte *peter.ganzberger* in die Kiste:


In der aktuellen oder letzten Ct war ein Artikel ueber Importe.

Dem nach, kannes ganz schoen stress geben. Und da ich auch schon in USA
gekauft habe (MASH - Soundtrack: war weder ueber miuftw.kb noch vor Ort
an der Ostkueste durch einen Bekannten zu bekommen), kann ich sagen:
mein Paket war offen und kontrolliert worden.

Nun zu RC1 - Da kann es sein, dass Du die DVD gar nicht bekommst.
Mittlerweile suchen die auch nach Altersfreigaben und Regionalfreigaben.
wenn da was auf der falschen Liste steht und der Zoll nen guten Tag hat,
kassieren sie ein. Manchmal kannst Du unter grossem Stress das Bestellte
wohl loseisen. Auch wenn Du nur 1 Exemplar bestellst, scheinst Du
beweisen zu muessen, es fuer private Zwecke einzufuehren.

Irgendein Versender macht das ganze jetzt komplett anders: Export nach
Frankreich - Umpacken der Ware (!) - Versand ueber Frankreich = keine
Ware aus USA. Das System scheint sich sogar zu rechnen *kopfschuettel*

Ich wuensh Dir jedenfalls viel Glueck.

-- 
DKVC - ontopic in Hierarchie   news://de.comm.software.mozilla.*
Profil verschieben: http://gti.tfubdgls.aq - Tips http://cjb.tqpqqlxc.hl
faq: http://skf.eeiuaqzn.rc/xis.rehe mozdeutsch: http://azyvten.yjlxj.su
faq der Newsgroup dcsm*:  http://vyd.ptahdwcg.ekjo/yodouzd/kwjwo-nyt.pwi