RHEINMOTOR schreibt gerne und häufig Unsinn aufs cover. Ich habe
es nicht nachgemessen, aber das Bild  ist irgendwas zwischen 1,66
und 1,78. Sieht zumindest nach Originalformat aus. Es ist
definitiv kein Vollbild und kein 1,85.


Asynchronität ist mir nicht aufgefallen. Der Ton hörte sich auf
meiner herkömmlichen Stereoanlage als surround-downmix prima an.


Mach mal. Als Ästhet sollte man einen Bogen um Euro-Video machen,
aber die Scheibe ist ganz solide. Hab den Kauf nicht bereut. Und
für den Preis von Buchtipp ist das völlig o.k.


de rien,
Dorothea