Omiha, aber die Schwafler waren in der Übermacht und meine Konzentration
nicht mehr die Beste :-/
Ich hätte mich echt selber aufraffen und das Mikro krallen sollen und
die Fragen stellen, die eigentlich vom Moderator hätten kommen müssen.
Naja, vielleicht ein anderes Mal.


Manchmal ist es ganz witzig, solchen Leuten zuzuhören und in ganz
raren Momenten kann man sogar was dabei lernen - aber auf Dauer nervt
es echt kolossal. Du hättest mal die Twarz-Jakob erleben sollen,
wie ihr zum Schluss fast der Schaum im Mundwinkel stand - ich dachte,
gleich kippt sie über, so hat sie sich ereifert. DAS war gruselig!
(abgesehen von dem wirklich peinlichem Gebrabbel zu Czajka
Ausschnitten)...


Edmund
-- 
GEZ?                   (Leopold I. in einer Scientology-Diskussion)