Thorsten Kampers wrote:
..

Ich habe von den Bildern gesprochen - und da gibt es keinen Unterschied, der
wahrnehmbar wäre oder einer Erklärung bedarf. Auch nach vier Wochen nicht.
Es ging mir ja nicht um die Intention des Filmers - sondern nur um das bloße
Abbild.
Gleiche Bilder > gleiche Bildsprache > gleicher Wirkprozess beim Betrachter.

Ich ziehe daraus keine Schlüsse, die irgendwie in Richtung Zensur zeigen,
sondern möchte lediglich feststellen, dass die Grenze zwischen Realität und
Fiktion nicht klar ist, wie hier desöfteren hartnäckig behauptet wird.


Du hat aber doch wohl gemerkt, dass ich gerade diesen Unterschied
ausgeklammert habe.


Ok, ich habe argumentative Schwierigkeiten. Aber ich denke auch, dass man
sich die Sache hier nicht einfach machen sollte, weil sie nicht einfach ist.
Alle Instrumente einer irgendwie vollzogenen Beschränkung im kulturellen
Bereich, sei es FSK, Indizierung oder an den Pranger stellen, werden ja
nicht nur von Moralaposteln und Konservativen befürwortet, sondern auch von
solchen Leuten diskutiert, die sich ernsthaft und wertfrei mit den
Wirkprozesen von Bildern beschäftigen. Hier wird geforscht, beobachtet und
diskutiert. Und das - denke ich - ist auch gut so.


Na, so schwer ist das mit den Kindern nun auch wieder nicht. Es ist klar,
dass ich die Verantwortung trage. Aber genauso klar dürfte sein, dass auch
du Verantwortung trägst. Oder etwa, nicht?

....


Das sehe ich anders (s.o.)


Das finde ich so nicht richtig (s.o.) - aber das ist am Ende eine Frage der
"Weltanschauung", und damit OT.

...


Davon habe ich nie geredet bzw. wollte nicht einen solchen Anschein
erwecken.


Ich habe ja nie über Zensur oder Verbote gesprochen, sondern darüber, dass
über die ohne jede Erschwernis zugängliche und "irgendwie nicht
kindergerechte" Darstellung von Grausamkeiten nachgedacht werden darf, ohne
gleich mit dem Stigma des diktatorischen Zensors dazustehen oder im Laufe
der Diskussion plötzlich meine Haarfarbe Thema wird oder mir der Sprung in
die Güllegrube angeraten wird oder mir einfach Blödheit unterstellt wird.

Außerdem finde ich konterkarierende Gedanken ziemlich spannend.

Hier noch eine letzte Meldung: Diese ist mein letztes Statement in diesem
Thread. ähnlich wie Onno (keine Lust mehr) oder Siebelt (weist auf
Wiederholung von Argumenten hin) habe ich keine Lust mehr.

Viele Größe

Henri