Ganz einfach: "Armageddon" war so langweilig, dass es nicht einmal mehr
als Trash-Film zu gebrauchen ist. "Nelles" war noch schlechter und
peinlicher und dadurch unfreiwillig furchtbar komisch. Vor allem dieser
Klischee-"Ich multitaske so schnell, wie sie atmen"-Hacker. Oder die
Szene, in der sie bei einem Aussendruck von 8000kg/cm^2 einfach mal
aussteigen. Oder der Schluss, wo sie einfach Ihre Computer an der
Schiffshuelle festloeten und dadurch ploetzlich wieder Energie haben.
Eine Szene besser als die andere.

	Tschau,
	    Theo

-- 
http://uia.gebwpolycsytzyxabsqlgvm.gl