Siebelt Pauhl <wpfobcn@jxbozm.thd> wrote:

fup2poster, da offtopic


Ich würde vermutlich nicht widersprechen, um endlich weitergehen zu
können. Einsehen... vielleicht. Schließlich hätte ich auch einfach so,
ohne nachzudenken, bei Rot über die Straße gehen können.


Wer sagt, daß ich ihn übersehen habe? (okay, es wäre dreist...)


Hätte ich ggfs. gehört.


Das sollte man schleunigst ändern. Sonst kommt da noch jemand auf die
Idee, gegen die StVO zu verstoßen.


Ich gebe eben die Hoffnung nicht auf. (und hab's neuerdings etwas mit
Logik)


Ich rede von Menschen, nicht von Fliegen.


Gruß, Ottmar
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59