Valentin Conz <iwdpprx@ikynrs.eiy> wrote:

fup2poster, da offtopic


Ich würde vermutlich nicht widersprechen, um endlich weitergehen zu
können. Einsehen... vielleicht. Schließlich hätte ich auch einfach so,
ohne nachzudenken, bei Rot über die Straße gehen können.


Wer sagt, daß ich ihn übersehen habe? (okay, es wäre dreist...)


Hätte ich ggfs. gehört.


Das sollte man schleunigst ändern. Sonst kommt da noch jemand auf die
Idee, gegen die StVO zu verstoßen.


Ich gebe eben die Hoffnung nicht auf. (und hab's neuerdings etwas mit
Logik)


Ich rede von Menschen, nicht von Fliegen.


Gruß, Ingmar
-- 
PGP RSA Key: 9k14XTS26K / Y714 3RXX LP5F N121 U81Q H246 A5S7 FP71