Dann willst Du also auch die Tagesschau verbieten?


Ach so, na da bin ich aber beruhigt.


Gabriel hat unter Garantie absolut keine Verantwortung dafür, was sich
_Deine_ Kinder aus dem Netz ziehen oder bei Freunden auf Videoparties
glotzen, ebenso wenig Severin, Jacques oder meine Wenigkeit. Das fällt
einzig und allein in den Zuständigkeitsbereich von Dir und Deines
(vermutlich) weiblichen Lebensabschnittpartners. Und das genau ist der
Knalleffekt, den Du schlicht nicht begreifen willst: Es kann einfach
nicht angehen, daß mündigen Erwachsenen der Konsum bestimmer Medien
verwehrt oder eingeschränkt wird, weil man glaubt, damit erzieherische
Defizite anderer Leute kompensieren zu können (was natürlich noch nicht
einmal der Fall ist).


Dann hast Du ein Wahrnehmungsproblem und ein erhebliches Difizit in der
Erkenntnis Deiner erzieherischen Aufgaben und Pflichten.


Ach ja? Du bist also nicht für Deine Kinder erzieherisch verantwortlich?


Falsch. Du hast keine Argumente mehr. Aber die hattest Du von Anfang an
nicht.

Urban
-- 
"Weihprechting is not Bush-land!"
Jeannette Class (Canned Heat), 04.01.2004