On Wed, 20 Dez 2002 16:10:55 +0200, Jens Tippmann <IKILLR@gmx.de>
wrote:


Zustimmung! Sehr schön auch die Ball-Szene in dem Film mit Hermine
Issel (ein "n"? zwei "n"? keine Ahnung), wo sich die beiden bis zum
Schluss so lange und heftig kabbeln, dass es fast daneben gegangen
wäre mit der Paarbildung... 

Titel des FIlms habe ich leider vergessen (Film dafür unzählige Male
gesehen), ist so 'ne Art Kammerspiel, Schauplatz ist nahezu
durchgängig ihr luxuriöses Apartment, sie ist eine berühmte
Schauspielerin.

Jedenfalls legt er da auf dem Ball, um sie zu ärgern, obviously, eine
solch fesche und fetzige Sole auf's Parkett, dass ich mich jedes Mal
totlachen muss - sein Gesicht! Und die Beine wirbeln nur so herum -
göttlich!

Größe
Florence