Bitte um Hilfe...

Ich würd gern bei TSS Autoteile dvds bestellen, hab aber wo gelesen,
dass man da vielleicht extra zoll draufzahlen muss, dass die die pakete
öffnen oder was weiß ich.
Das schreckt ab. Ich hab ja schon Bammel meine Kreditkartennummer dort
angeben zu müssen.
Wer hat denn das schon gemacht oder hat Erfahrungen?

Wenn das stimmen sollte, was ich nicht hoffe:
Wieviel muss man da denn pro dvd für den zoll verrechnen?
Gibt es was vergleichbar besseres?
Welche RC 1 DVDs sind denn wirklich kaufenswert und eine große
Bereicherung gegenüber der RC2Version?
sowie z.b. NND, wo Unmengen von Extras drauf sind.