Voll verheiratet


Eine neue Komödie. 95 Min. lange.  Die seste und netteste
Schauspielerin sein langem ist zu sehen. Lucia Rolfes, die das wohl
seste und netteste Lächeln hat, das es gibt. Da magst nur eines,
deine Freundin eintauschen. Der Film ist zwar nicht das Non Plus
ultra, aber sie ist es, die Lucia. Sie spielt nicht mal gut, sie
ist einfach da, präsent, wie ne Taube am Markusplatz in Venedig. Der
Film ist teilweise schon zum lachen, aber wer sich auf
Brachialbr�llerkom�dien a la Roadtrip oder Tomcats freut, oder bessere
als Scary Movie 1, wird enttäuscht werden, da das ganze eine Art
Realsatire im Flitterwochenstil wird. So ne art
" Villa mit 100.000 PS " auf modern, so ne Art " Hilfe die Amis kommen
" aus dem Jahre 2004.Die ganze Story handelt eigentlich nur von einem.
2 Leute aus unterschiedlichen Zivilisationen machen Urlaub, heiraten
nach 9 Monaten, und lebten zuvor zusammen. Ganz zuvor waren sie 1
Monat bekannt, dann sind sie zusammengezogen. Sie reich, er arm, sie
hübsch, er ein Mann. Zwei Teenager steigen am Flughafen von A. aus
dem Flugzeug. Sofort beginnen SILKE ( BRITTANY MURPHY ) und FREDI
aufeinander loszugehen, sich zu schubsen und den Weg zu versperren.
Offensichtlich kennen sie sich ziemlich gut, doch was ist geschehen ?
Was ist passiert ?. Keiner weiß es zu diesem Zeitpunkt, darum nimmt
der schwergekränkte FREDI die Zuseher mit in sein Studio, wo er als
Radiomoderator arbeitet, bei AZBK, und den Verkehrsbericht in der Nacht
liest. Jetzt weiß endlich der Zuseher mehr mit dem Rätsel des Hasses
anzufangen, wo sich doch FREDI mit dem Just married Schriftzug am Heck
des Hauses in die Luxusvilla Ihres Daddy führt.
Die gute SILKE RUESCH und der Radiomoderator FREDI KAALEN durch einen
dummen Zufall kennen, sie spielen Ball, er wirft Ihr den Ball auf den
Kopf und verliebt sich in sie, was mich wiederum anspornte, meiner
Freundin einen Ball zu schenken, oder noch besser, ein Ballinstitut
aufmachen, für Leute die gerne andere Leute Bälle an den Kopf werfen,
und nicht wissen wo sie da hingehen sollen. Schön wäre es wenn in
Zukunft jeder einen Ball bei sich hätte. Tischtennisbälle, Ping Pong
Bälle, Fußbälle, Medizinbälle, Abrissbirnenb�lle, und dann los zum
lustigen Herumschießen in der Disco. Was war danach ? SILKE stellt FREDI
Ihren Eltern vor, die sind urreich. Vater hat 2 Fußballmannschaften,
berühmte, FREDI ist Fußballnarr, sauarm, und Vater wollte lieber das
SILKE sich mehr mit UDO GREILING abgibt, die 1. Liebe von SILKE, die
sie FREDI nicht gebeichtet hat bis Dato, was nichts macht, er beichtet
Ihr auch ne schlimme Sache nicht. Sie heiraten, UTA, der Freund von
FREDI will Ihm die SILKE ausreden, er weiß nichts von Ihr, beide
verstehen sich so gut, und haben fantastischen Sex, und sie sind zu
jung, was auch die Eltern von SILKE meinen. Kurz nachdem sie im Hotel
landen, bei der Hochzeitsnacht, stößt sich SILKE den Kopf an, der
Fluch beginnt. In den Flitterwochen fliegen sie nach Frankreich und
Italien, alles so ziemlich alles geht schief, und man kann das gerne
als Katastrophe alles einordnen. So ne richtige Beziehungsgeschichte,
sehr real gedreht und gemacht, wie es halt so passiert. Du machst
Sport, verliebst dich in ne reiche Braut, Vater von Ihr ist blöd, du
arm, und sie mag dich trotzdem, weil du hässlich bist, stinkst, und
scheiße aussiehst ? Nein, weil du sie liebst. Endlich ist das Kino
wieder vollgestrotzt von sen realistischen Komödien mit schönen
Frauen. 
Der Urlaub ist ne Katastrophe, was auch im wirklichen Leben so ist,
und wer schon mal in einem Schloß übernachtet hat das ohne jegliche
Elektrizität ausgestattet ist, weiß wovon ich da spreche. Das kann zu
einer Art Seelischer Bürgerkrieg werden. Nichts geht, kein TV Gerät,
Weltuntergangsstimmung, und du kannst nicht die Fremdsprache des
Landes. In dem Film passiert so viel, wenn ich das jetzt erzählt,
schreibe ich mindestens ne A 4 Seite zusammen. Der Spaß und die
Spannung erfolgen dann im Kino. In dem Film gab's gute Witze, viel zu
lachen, für intelligente Leute, ich habe mich teilweise fadisiert,
kein F�kalhumor, leider, aber das macht nichts, hier war eher mehr an
Romantik gefragt. Die Liebesstory war sehr lebensnah, anfangs eher
langweilig, aber er hat sich gegenüber zu Ende sehr gesteigert.
Zumindestens war er anders als erwartet, die Vorschau war blöd, viel
besonderes hat er nichts zu bieten gehabt, nur eines, was kommt raus,
wenn ein armer Schlucker eine reiche Braut sich angelt ? Auch wenn es
vielleicht einige Leute wieder gibt die sagen, das ganze ist nur ein
Film ich sage es ist Wahrheit und im Verhältnis zur Weltbevölkerung
gibt es doch sicher 1.000 Leute denen das passiert. Ab nach Amerika an
den Strand Ball spielen.

Realistisch, s, nett, eher langweilig am Anfang, se Romanze,
teilweise nichts neues, aber nett umgesetzt, zu empfehlen für
Notromantiker. 

78,11 von 100