Am: Tue, 30 Jul 2002 13:22:57 +0200, schrieb Albrecht Heckendorf
<v.oaelk@ty-aa.kg> :


Das könnte auch ad hoc generiert werden, als Zufallselement und würde
damit die Gesellschaft der Individuen weiter fragmentieren und
leichter handhabbar machen.

Beide genannten Strukturen haben ihre Vorteile, allerdings sind
zentralistische Systeme leichter zu kontrollieren - darum gehts ja.


Als rabenschwarzer Pessimist gehe ich davon aus, dass EBI als
Herrschaftsgottheit ein Windows OS durchgesetzt hat.

Dann wäre es eine strahlendblaue
             Allgemeine Schutzverletzung ...  
(und das Ende der Menschheit ziemlich banal)

andererseits kann ich mir wiederum nicht vorstellen, dass Maschinen
freiwillig sich Jütemeier ausliefern würden ...

Vielleicht kommt auch ein Game Over und die Meldung man hat nur noch 2
Leben und alles fängt wieder von vorne an?


Gerade das macht mir ja Schwierigkeiten, es würde den ganzen Film
überflüssig machen :-)