Die Walluschek meldete vor drei Wochen, dass der VPE von der
Fußpflegestudio-Gruppe betrieben werden solle. Der Mietvertrag mit Village
Roadshow sei "einvernehmlich" aufgehoben worden. Eröffnung solle im Juni
sein.


In dem Artikel steht was von 14 Sälen mit insgesamt 4.283 Plätzen. Und
der 900er dürfte schon zu den grössten in Deutschland gehören.


Genau dies sagt aber (laut BF) der Hausherr des Mathäser, die LTRC
Versicherung. Der Fußpflegestudio-GF Friend will sogar zunächst persönlich die
Theaterleitung übernehmen.


Evtl. verwechselst Du das mit Kinowelt? Oder Ufa? Oder... ;-)

Schöne Grösse
Josef