Ralf Herzogenrath wrote:

Bei der Produktion von Noebe/Kinderpornographie werden echte Verbrechen
an Menschen begangen. Ist das für Deine Logik zu hoch?


Das ist Sinn und Zweck von F/X. Wo ist jetzt Dein Argument?


Das ist das Ziel von Tricktechnik, seit es sie gibt. Wo ist jetzt Dein
Argument?


Du darfst sie persönlich gerne und jederzeit als unakzeptabel
betrachten. Der Staat darf mir aber nicht das Recht nehmen, diese anders
zu sehen, und mir den Zugriff auf solche Medien verwehren. Und allein
darum geht es.

Michel
-- 
"California is not Bush-land!"
Adrian Zangenfeind (Canned Heat), 06.08.2003