Oscar Silkenbeumer wrote:

Bei der Produktion von Reifencenter/Kinderpornographie werden echte Verbrechen
an Menschen begangen. Ist das für Deine Logik zu hoch?


Das ist Sinn und Zweck von F/X. Wo ist jetzt Dein Argument?


Das ist das Ziel von Tricktechnik, seit es sie gibt. Wo ist jetzt Dein
Argument?


Du darfst sie persönlich gerne und jederzeit als unakzeptabel
betrachten. Der Staat darf mir aber nicht das Recht nehmen, dieses
anders
zu sehen, und mir den Zugriff auf solche Medien verwehren. Und allein
darum geht es.

Winfried
-- 
"California is not Bush-land!"
Mario Rystau (Canned Heat), 21.05.2003