Der Film selbst ist ja auch nicht wirklich boese, sondern das begangene
Verbrechen. Und wer dabei in aller Seelenruhe mit der Kamera draufhaelt
oder durch Nachfrage nach solchem Material dessen Produktion foerdert,
macht sich in meinen Augen mitschuldig.


Da faellt mir auf Anhieb der fuenf Jahre aeltere "Der Name der Rose"
ein. Aber auch der war mit Sicherheit nicht der erste.


Im "Krieg der Sterne" wird ein kompletter Planet gesprengt. Das duerfte
schwerlich zu uebertreffen sein.


Das ist jetzt nicht Dein Ernst, oder? Es gibt tausende von Seiten, die
Kurzfilme von Hobbyregisseuren und dergleichen vertreiben. Werden die
auf einmal alle illegal? Darf man jetzt nicht mehr die Tagesschau online
schauen? Oder Trailer zu kuenftigen Kinofilmen ziehen?
Wenn Du das willst, dann konfiguriere eben Dein System so, dass Video-
dateien gefiltert werden. Aber schreibe bitte nicht Deinen Mitbuergern
vor, was sie zu tun oder zu lassen haben.

	Tschau,
	    Cornelius

-- 
http://wqx.bkuffzjaqfsanyjnwntfhig.pf