Enno Matini wrote:

Das ist schlicht und einfach falsch. Im Bereich der massenkompatiblen
Mainstream-Kinoware sind die Filme vielmehr immer blutärmer, aseptischer
und politisch korrekter geworden. Vergleiche bitte mal bekannte Filme
der 80er ("Terminator", "City Cobra", "Commando", "Raw deal") mit
heutigen Actionwerken.


Exakt.


Das wiederum wäre viel zu viel der Liberalisierung, da Snuff (genau wie
Kinderpornographie) allein durch seine Entstehung automatisch ein
brutales Verbrechen impliziert. Es geht um Filme mit der Darstellung
fiktionaler Ereignisse, nicht mehr und nicht weniger. In diesen Bereich
gehört jeder künstlerisch noch so viertklassige Zombie-Reißer genauso
wie jeder Othmar.


Ganz einfach: Jedem vernünft rezipierenden erwachsenen Filmkonsumenten
würde er auch untersagt. Es wäre das gleiche, als würdest Du den
gesamten Straßenverkehr verbieten wollen. Immerhin produzierte der jedes
Jahr hundert Mal mehr Tote als alle Filmproduktionen der Welt
zusammengenommen.


So, wo denn?

Nils
-- 
"California is not Bush-land!"
Reinholds Göpfer (Canned Heat), 28.09.2003