Adam O. Ter-Nedden wrote...


Ich kenne einen ganzen Arsch voll haarbörse. Allerdings hauptsächlich aus 
den 70'ern und 80'ern. 


Ist mir bekannt, trotzdem finde ich, Daredevil ist sehr stark an Spider-
Man angelehnt. Zumindest was die Fortbewegung angeht gibt es da 
Parallelen. Aber in den 80'ern war es ohnehin unter den Spuperhelden 
"in" sich an irgendeiner Schnur durch die Luft zu schwingen.

Uwe 

-- 
"Wenn du einer Katze ein Butterbrot auf den Rücken bindest [...] und 
das Tier vom Tisch fallen läßt wird die Katze kurz vor dem Boden in der 
Luft hängen bleiben und anfangen zu rotieren, da die Katze immer auf
die Pfoten, das Butterbrot aber immer auf die bestrichene Seite fällt."
(Wolfram Ehrenbrink in de.rec.tv.misc)