...wobei der Trash-Faktor im Superhelden-Genre auch wieder Geschmackssache
ist. Ich les' Superhelden gar nicht, kann mich aber für Ausnahmen wie
"Elektra - Assassin" oder "Kingdom Come" sehr begeistern, eben weil's nicht
typisch trashig wirkt. Natürlich verleiteten alleine schon die
Kostümierungen zu einer solchen Kategorisierung, aber man sollte da schon
differenzieren.
Ich bin da ein bisserl eigen. Diese Verallgemeinerungen sind gerade für
Leute, die sich nicht mit Comics auskennen, ein nicht auszurottendes
Klischee, welches unfairerweise auf alle Stilarten des Comics abfärbt.
Gerade hierzulande...

Größe!