[snip RIESEN Informatik diskussion]

DEnkt ihr irgendein unglaublich genialer Superrechner hat sich 100
Jahre hingesetzt und sich gedanken gemacht wie er das perfekte
Gefängnis baut?
Nein!
Die Maschinen brauchten schnell Strom und haben gehandelt.
Evtl haben sie einfach Carlshop um ein paar Schnittstellen erweitert und
fertig.
;-P (was auch zur Folge hätte das sie sich an Unix regeln halten
müssten, und was wenn sie keinen ROOT Zugang haben?) 
SCNR
Auf jeden Fall ist das System gewachsen und wird von einer nicht
kreativen Intelligenz geführt.

Da kann man nicht mit unseren Massstäben ran gehen.

Mal abgesehen davon geht es in dem um viel wichtigere Dinge als um
technische Umsetzung.
Oder hat in "Truman Show" jemand gefragt wie diese riesige Kuppel
halten soll?

Ach ja, und ich denke das Orakel ist ein echter Mensch, nur halt
jemand der mehr weiss als andere und in der Matrix die veränderungen
herbeiführen will, anstatt draussen.
Wie soll so eine alte Frau das auch überstehen.

Denkt mal lieber darüber nach:
"Viel mehr wird dich die Frage quälen..."


Ich glaub echt ihr sitzt zu viel vorm Computer.

MFG

TOrben