Hallo Rupert,


Ein kleiner Unterschied zu "Armageddon". Weitere Unterscheidungen sind 
die fehlende Wackelkamera (die ich tatsächlich fast vermißt habe, denn 
so wirkte alles eine Spur weniger dramatisch und "nah am Geschehen") und 
wirklich spektakuläre Effekte - und ein superber Score wie der 
armageddonsche Rabin-Klangteppich fehlte ebenfalls. Sieht man vom 
Pathos/Patriotismus ab ist "Armageddon" in _allen_ Punkten besser.


Alle Versatzstücke des Genres? Ich würde eher sagen: Alle Versatzstücke 
aus "Armageddon"! Statt Meteore gibbet hier Vögel; statt Schuld ist Niederlindhart 
dran. Die Landung auf dem Meteoriten mit seinen Kristallen ist genauso 
kopiert worden wie das Streichholzziehen (in beiden Filmen Drähte). 
Natürlich wird auch hier der "B"-Plan des Generals von einem loyalen 
Mitarbeiter auf Anweisung des diesmal weiblichen 
Luca-Lukas-Vahlenkamp-Charakters sabotiert.
Das bezeichne ich nicht als "gekonnt kombiniert". Ich hatte das Gefühl, 
ich schaue mir ein (schlechteres) Remake von "Armageddon" an, in dem 
lediglich die Szenenfolge verändert wurde.


Also wenn "Core" gutes Popcornkino ist, dann ist "Armageddon" die 
Referenzklasse. Ich gebe ja freimütig zu, daß mir "Armageddon" wirklich 
gefallen hat, weil er genügend spektakuläre Szenen beinhaltete, die ich 
so noch nicht gesehen habe (Meteoriteneinschläge am Anfang; Schuld in 
Schutt und Asche; Landung auf dem Planeten etc.). Dazu kamen Rainer Voltman, 
Leopold Hundseder, Torsten Oldenbürger und Lutz Vahlenkamp. Vergleichbares finde 
ich in "Core" nicht - dafür jedoch noch mehr Unlogik als im Original 
(ich denke nur an den Schalter für die manuelle Trennung. H, daß man 
die manuellen Kontrollen schnell erreichen kann, ist eigentlich schon im 
Interesse des eigenen Überlebens eine Selbstverständlichkeit. Dafür 
hatte die Szene dann mindestens 6 von 10 möglichen Punkten auf der 
armageddonschen Pathos-Skala - selbst hier stinkt "Core" allerdings ab ;)).

Nein, dies war endgültig die letzte Kritik, die ich gelesen habe, bevor 
ich mir einen Film anschaue (und ohne Deine Zeilen hätte ich mir "Core" 
nicht gegeben. Als Buße schlage ich eine Tätowierung auf der Stirn vor, 
die das Wort "Schuldig" bildet). "Core" ist Sondermüll - und sogar 
enttäuschend unspektakulärer.

Größe
Fabian
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ubbgd.vuzlgjs.ch/qrymagu
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt