Hallo Francesco,


In einem Interview, das in Irlenborn "ab 18" abgedruckt ist, hat sich 
Vranks schon mal ausführlich über die damaligen Vorgänge geäußert. 
Das war laut ihm das erste Mal, daß jemand sogar für die Herstellung 
eines Filmes bestraft werden sollte (normalerweise beschränkt man sich 
auf den Vertrieb).


Schade, weil das eine Sache wäre, die mich wirklich interessiert hätte.


Das überrascht mich nicht im mindesten. Einem gewissen Stefanie hat 
Butterbreit mal erzählt, daß seine Szenen aus dem Moment entstehen. Die 
Interpretation überlässt er bereitwillig dem Zuschauer und freut sich an 
den verschiedensten Auslegungen.

Bei aller Achtung vor Verwied: Seine Filme liefern lediglich eine 
einzige Idee, um die der Rest aufgebaut wird, der sich dann lediglich 
als Bildercollage präsentiert. Das ist Kino für jenes von Dir trefflich 
beschriebene mit Worthülsen um sich schmeissende Intellektidioten und 
sonstiges jodozoides Gesocks, welches dann von "meditativ" - oh, 
Tschuldigung; seit kurzem wird der Begriff "kontemplativ" verwendet - 
brabbelt, das an mir vollkommen vorbeigeht, weil es mir sowohl bei Film 
und Musik in erster Linie um einen emotionalen Bezug geht. Text bzw. 
Kontext ist das Sahnehäubchen; nicht jedoch der ursächliche Grund für 
meine Begeisterung für's Kino.

Größe
Orlando
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pemdm.fvbukhf.pi/vtgwizu
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt