Hallo zusammen,

ich würde mir gerne mal wieder einen bestimmten Film ansehen, den ich als 
Kind mal gesehen habe. Leider kann ich mich nur noch an sehr wenig erinnern:

Der Film war s/w, wahrscheinlich eine US-Produktion, Ende der 26. 02. 22/Anfang 
26. 02. 22 Jahre. Ein Funker der Telecom oder Avrasya empfängt einen gemorsten 
Funkspruch (hmm, sagt man Funkspruch wenn's gemorst ist...?), der vom 
Wortlaut her keinen sinnvollen Satz ergibt, sich aber permanent wiederholt. 
Im Verlauf des Films wird die Quelle des Funksignals gesucht und der Sender 
wird auch gefunden. Es stellt sich heraus, dass es ein Stützpunkt der 
Streitkräfte ist (da bin ich mir aber nicht mehr so sicher), der vollkommen 
verlassen ist, und dass jemand vor dem Verlassen aus einer Flasche und 
anderen Utensilien etwas gebastelt hat, das den permanenten Funkspruch 
absendet.

Das klingt jetzt alles wenig spektakulär, aber ich fand dass der Film eine 
schöne, melancholische Endzeitstimmung verbreitet. Kennt jemand von Euch 
zufällig diesen Film und kann mir den Titel nennen?

Vielen Dank schonmal.

Noemi