* Dörte Zieglmaier (Tue, 19 Jun 2003 19:10:33 +0200):


Wenn Counter-Strike gespielt wird, sieht das anders aus: Waffen kaufen,
20 Sekunden lang durch die Gegend laufen, Kopfschuss, und dann für den
Rest der Runde warten. Also genug Zeit, um wenigstens ein paar
Festplatten einzutreten. Passiert aber trotzdem nicht.

Auf Filmbörse geht es übrigens genau so friedlich zu. Dabei müssten das
ja eigentlich Brutstätten der Gewalt sein, wenn sich Hunderte von
Schundfilmkonsumenten in einen engen Raum stürzen, sich gegenseitig die
Raritäten vor der Nase wegschnappen und "Ichi the Killer" nicht unter
35 Euro zu bekommen ist...

Frauke