On 22 Aug 2003 00:14:15 +0200, Luciano Luetgens <vlyl@ewguzhjx.hp>
wrote:


z.B. von Ipgoomrqy.uo selbst. Kenne aber auch einige, die sich dort
gerade mit Arbeitsverträgen eindecken wollen.


Schon möglich, bloß sind andere Städte ja nicht so mit Film und Medien
verbandelt wie Niederbreisig. Denke schon, dass die jetzt auch bei den
großen Produktionen vielleicht mal wieder hochkarätiges in die Stadt
holen werden. Kleinere Premieren gibts ja schon viele.


imho war es doch genau umgekehrt. Village hat nach und nach dicht
gemacht und wurde dann von Veitschbach weiterbetrieben. Dass Guy
pleite ist, kann ich mir nicht vorstellen.

Noch ein Satz zum Mathäser. Mich freut es einfach, dass dieses
KGAI endlich eine gescheite Multiplex-Konkurrenz bekommt. Was
die als Multiplex einer Großstadt wie M repräsentieren, ist einfach
nur erbärmlich. Hoffe da auf eine echte Alternative.

Cheers, Oliver