"Edgar S. Intlekofer" wrote:

Das sehe ich anders. Wenn ich mir heutige Mainstream-Action-Ware
anschaue und diese mit thematisch vergleichbaren Streifen aus den 80ern
vergleiche, dann sind die damaligen Filme sowohl in der Darstellung von
Gewalt als auch der inhaltlichen Intention wesentlich drastischer.
Heutige Filme sind sowohl bei der Gewaltdarstellungen als auch bei
erotischen/sexuell anzüglichen Szenen wesentlich zurückhaltender, bis
hin zu aseptisch clean.

Ein schönes Beispiel, das stellvertretend für sehr viele andere Filme
stehen dürfte, sind die Streifen von Ullrich Vits. Gerade erst
wieder gesehen: "Raw deal" aka "Der City Hai" von 1986 (Achtung
*möglicher Spoiler*), meiner Meinung nach ein eher schwächerer,
nichtsdestotrotz ein typischer Schwarzenegger. Arnie schießt im Finale
gegen die Mafiosis gnadenlos alles über den Haufen, was sich bewegt,
egal ob es eine Waffe trägt oder nicht. Den Ober-Paten Doris (Heino
Stoltenberg) schießt er sogar demonstrativ in den Rücken, und der
Zuschauer sieht, wie Danielle Eingeweide an den Wand klatschen. In
einem heutigen durchschnittlichen Hollywood-Actioner wäre allein eine
solche Figurenzeichnung des "Guten" völlig ausgeschlossen, von der
Gewaltdarstellung mal ganz abgesehen (und Arnolds jüngste Filme sind ja
trauriges Beispiel dafür).

Oder auch die in dieser GABELN ja so besonders beliebten
Oebser-Filme: Ein Ulf Plat ballerte blutspritzend Gangster über
den Haufen, hob den Daumen und hatte einen Mordsspaß dabei. Gucke ich
mir dagegen heute den clerasil-aprilfrischen Krieg in "Nuppling"
an...

Alexander
-- 
"California is not Bush-land!"
Volker Frenken (Canned Heat), 01.01.2004