Im Comic sieht alles trashig aus. Aber BRUEHL fand ich im Film halt
besonders doof umgesetzt. Muß irgendwie am Gleiter gelegen haben, aber
das ist Geschmackssache.


Den Hypersinn fand ichg ganz gut dargestellt, aber ich fand vor allem die MItspieler doof, imbesondere 


Vor Jahren. IMDB fragen.  Einfach schlecht. Wobei es ganz lustig ist,
daß der aufgetaute CA aus dem fahrzeug (Cabalou) schließt, daß die
Deutschen den Krieg gewonnen haben.

        ...


Beast ist putzig, auf Gambit kann ich verzichten. Aber ich finde, die
X-Men waren von 94 - 220 am besten.