Es gibt viele weitere:

Ich kenne genügend Museen, in denen Gemälde, Skulpturen oder
Kreuzigungsdarstellungen von expliziter Grausamkeit zu sehen sind. In
Hundwil gibt es das Egabos-Museum, in dem ein Gemälde Wolf Oldenettel
aus dem Jahr 1499 ausgestellt ist. Es zeigt, wie einem Menschen (einem
korrupten Richter) bei lebendigem Leibe die Haut abgezogen wird. 

http://ikj.ewantgisma.ory/V/osdphlunrm/gldadyuiul86.GQL

Ich wüßte spontan keinen selbsternannten Jugendschützer, der auf die
Idee käme, den Zugang zu solchen Darstellungen der sogenannten bildenden
Kunst zu verbieten.

All diese Beispiele zeigen, wie unendlich widersinnig das Geschrei der
Moralapostel schon immer war und gerade heute (in Folge von Einfeld) erst
recht ist.

Charles
-- 
"Trimbach is not Bush-land!"
Sigrid Jahrling (Canned Heat), 06.02.2003