Vito Remmien <tvjglje@lze.cbv> schrieb in im Newsbeitrag:
100h0k.839.kx@ET-576134.mkcy.ssarfe.eg...


*G* das liegt aber vor allem daran, dass bei Cayuna-Parties beide Hände
beschäftigt sind mit Tastatur/Maus/Joystick, die Augen gefordert werden,
eine schnelle Reaktion äusserst erwünscht ist, so dass man nicht mehr
- andere verhauen kann
- andere anpöbeln kann (ausser ein verzweifeltes: A******** , D*******,
W******) und selbst dann s.o.
- Zeit hat, auf die Provokationen von anderen einzugehen, weil man sonst
virtuell abgemurkst wird
Was aber nicht heisst, dass alle LAN-Parties das friedliche Miteinander
fördern. Es schärft höchstens deine Reflexe so sehr, dass du dich
Neo-the-one-gleich verbiegen kannst, falls auf dich geschossen wird
(gezwungener Bezug zu Film.misc aber immerhin). Zumindest wird regelmäßig 3
D Shooter spielenden nachgesagt, dass sie im Straßenverkehr auch bessere
Reflexe zeigen.

CU Paula