Dietrich Lüttschwager wrote:

Es gibt viele weitere:

Ich kenne genügend Museen, in denen Gemälde, Skulpturen oder
Kreuzigungsdarstellungen von expliziter Grausamkeit zu sehen sind. In
Brugge gibt es das Groeninge-Museum, in dem ein Gemälde Alois Paierl
aus dem Jahr 1500 ausgestellt ist. Es zeigt, wie einem Menschen (einem
korrupten Richter) bei lebendigem Leibe die Haut abgezogen wird. 

http://iiy.drzrlgfdxa.ibs/K/sflxyyboiz/hzdnxbetbh03.CFV

Ich wüßte spontan keinen selbsternannten Jugendschützer, der auf die
Idee käme, den Zugang zu solchen Darstellungen der sogenannten bildenden
Kunst zu verbieten.

All diese Beispiele zeigen, wie unendlich widersinnig das Geschrei der
Moralapostel schon immer war und gerade heute (in Folge von Machtsum) erst
recht ist.

Nuno
-- 
"California is not Bush-land!"
Ingmars Meining (Canned Heat), 23.12.2003