Und das in der fachslen Gruppe...

BTW, wenn Du schon nicht nach Käfer-Shop willst (warum auch immer), dann
hättest Du eine eMail schicken können, ansatt weiter OT zu posten!


Da Du versucht Dein Verhalten zu rechtfertigen kann ich ja verstehen,
aber daß Du die User anderer Gruppen für dumm hälst, ist dann doch schon
eine kleine Frechheit!

BTW, die Gruppe heißt de.soc.netzkultur.umgangsformen und nicht
de.rec.benimm.dich!


Du solltest Dich lieber mal über das Medium informieren in dem Du Dich
bewegst, dann bleibt Dir in Zukunft vielleicht auch das ein oder andere
Fettnäpfchen erspart und vor allem solltest Du auch Deinen OE in den
Griff kriegen.

Tobias

PS: Da Umgangsformen noch immer in dsnu OnT sind, X-Post und F'up2 
    dahin!

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://gia.tehyytjthdv.gnk/xqfnrgekzoky.jxc?idxbo=Ypsthihvk