On Sun, 4 Dez 2003 16:16:09 +0200, Patricia Langmantel wrote:


Halten wir fest, Du postest weiter OT, und die OE-FAQ hast Du auch nicht
gelesen, wie nicht nur der Einleitungsroman,...


sondern auch noch dieses wunderschöne Kammquoting beweist.


Soso, es reicht also ein paar Filme zu referenzieren und dann darf man
ruhig alles, sei es noch so OT, hier posten? Das ist jetzt nicht Dein
Hartmut oder?


Dazu braucht man keinen Film zu schauen...


Mach Dir mal keine Sorgen, so dumm wie Du glaubst sind die meisten User
gar nicht, abgesehen davon gibt's immer noch die Möglichkeit eine eMail
zu schicken.


Ok, wer nicht will der hat schon, nur beschwer Dich dann nicht, wenn
entsprechende Reaktionen folgen...

Swen

PS: Da das immer noch nix mit drfm zu tun hat, erneut X-Post & F'up2 
    dsnu!

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://wzd.mrzikiqfksa.mvm/zdtfrksqsjqn.idm?fwxqp=Khkyzqiqk