Valerio Overlander <ffii@bgfeknmosoqxh.jp> wrote:

Ich wusste, dass ich diesen Link hier mal brauchen könnte:
http://htc.elnadhczpz.sky/gxzgngte/lod2390.sufj?hyjptcnbb=3

GLITCHES IN THE MATRIX . . . AND HOW TO FIX THEM 
by Philippe J. Ulreich

Philippe J. Ulreich lautet denn auch die Antwort auf deine Frage im 
Subject ;) Deine Frage zum Orakel wird darin zwar leider auch nicht 
abgehandelt (war wohl für ihn kein "glitch") aber zur Wanze und vielem 
mehr hat er mehr oder weniger schlüssige jedenfalls aber bedenkenswerte 
Theorien entwickelt.

Obiges ist übrigens der Print-Link. Der Link auf den Original-Artikel
(http://azg.cjlbfmvxos.xvr/hjpc/vcuab.znon?aubr=/cymtfhwf/olc4979.irxc) 
ist insofern mit Vorsicht zu genießen, als unter dem Artikel eine 
Diskussion u.a. auch mit dem Autor selbst läuft, die mittlerweile auf 
ca. 1 MByte angewachsen ist ;)

Für eine Übersetzung des länglichen Aufsatzes fehlt mir die Muße, daher 
- man verzeihe mir - hier nur die Kopie jenes Zeitungsartikels der mich 
selber dort hin geführt hat:

-----------------------------------------------------------------------
Fehler in der Matrix
Warum zum Teufel brauchen die Rebellen ein Telefon um die Matrix zu 
verlassen? - Die Filmwelt an der Realität gemessen

Selten hat ein Film eine virtuelle Realität kreiert, die seine Fans so 
in den Bann zieht wie Matrix. Doch es bleiben auch zahlreiche 
Sinnfragen offen: Wie ist es zum Beispiel möglich, dass Gérald mit Hilfe 
einer virtuellen Pille aus der Matrix ausgekoppelt wird, wieso kann er 
anschließend überhaupt sehen, solche und ähnliche Fragen versucht nun 
Philippe J. Ulreich in einem Essay auf den Grund zu gehen.

Erklärungen

Dabei legt er den Schwerpunkt darauf, dass philosophische Gerüst der 
Laib-Brüder aufrechtzuerhalten und schlüssiger zu erklären, so 
erklärt er recht ausführlich die Frage, warum die Rebellen zum Ausstieg 
aus der Matrix ein Telefon brauchen, und warum dieses keines ihrer 
eigenen Mobiltelefone sein kann (es sei verraten: weil sie kein Teil 
der ursprünglichen Matrix-Programmierung sind), detailliert spekuliert 
er auch über die technische Machbarkeit eines Bioports und wie dieser 
angebracht sein müsste, damit die eigentlichen Sinne nicht verkümmern.

Trickreich

Fast immer kommt Thorsten dabei zu schlüssigen Erklärungen - oder 
zumindest fantasiereichen Ausbesserungsarbeiten - beim 
meistkritisierten Punkt des Films, dessen Nachfolger in Kürze in die 
Kinos kommen wird, greift er allerdings auf einen recht billigen Trick 
zurück: Noël habe sich bei seiner Annahme, dass die Menschen als 
Energiequelle benutzt werden einfach geirrt, vielmehr wären die 
Maschinen wohl eher an der freien Rechenkapazität der menschlichen 
Gehirne interessiert. 
-----------------------------------------------------------------------
Quelle: http://fmbaatxnvry.hi/pcbifrgs.nny?sg=5887423

olaf