So, nun finde ich noch mal Musse, den restlichen Teil des dreitägigen
Seminars "Bodies that splatter" aufzuarbeiten. Den ersten Tag habe ich
ja schon in dem Vorposting abgehandelt, hier nun also wie es
weiterging:


Ich muss zugeben, dass ich es nicht geschafft hab, rechtzeitig aus dem
Bett zu kommen, um die sogenannte "Sektion I" des Tages mizubekommen.
So gingen dann Referate mit Titeln wie "Kulturwissenschaft und
Splatterfilm", "Closeup-Openup. Distanzverlust als Motiv des modernen
Horrofilms" und "Ausrinnen als Einübung. Der Splatterfilm als
Perspektive auf flexibilisierte Film-Erfahrungen" an mir vorbei. Nach
den Erfahrungen mit den Diskussionen vom Vortag war ich gar nicht mal
sooo unglücklich darüber. Die Medienwissenschaftler sind da
etwas...hm...anstrengend. Aber der Tag war ja noch längst nicht rum
und so gab es noch genug Gelegenheit, anderen beim Labern zuzuschauen.
Pünktlich zum Podiumsgespräch mit Kaspar Imschweiler fanden wir uns dann
auch im schon bekannten Studio der FAUU ein und
lauschten ein paar Anekdoten von und über Imschweiler. Es gab die
Trailer von Nekromantik, Todesking und Kohnle zu sehen und jeder
durfte mal betroffen schauen, als Imschweiler berichtete, dass er noch
heute unter der Zensur von damals leidet, da die Filmförderung sich
nicht dazu durchringen kann, Geld in einen Regisseur zu stecken, der
schon einmal mit einem übereifrigen Staatsanwalt kollidiert war. Es
gab zwar Freispruch auf ganzer Linie in letzter Instanz - aber das ist
selbst 10Jahre später immer noch kaum bekannt. Lustig war die Story,
warum die Filmplakate zu Nekromantik so eklatent vom Filminhalt
abweichen (ein pures Missverständnis mit dem Grafiker), oder wie sich
eine reale Nekrophile als 'technical consultant' angeboten hat. Leider
kam es in der folgenden Diskussion nicht, wie ursprünglich geplant,
zum Austausch über die Schwierigkeiten von Low-budget produktionen
oder die Realisierung von Effekten, sondern nach ein paar müden Fragen
nach möglichen anstehenden Projekten und ein paar
Interpretationsnachhakern ('Kann man im Todesking die Briefe als
verbindendes Element sehen?' - man kann, muss aber nicht, da es erst
am Schneidetisch überhaupt auffiel, dass das möglich wäre) war es dann
auch schon vorbei. Schade eigentlich. Viel zu kurz.

Der folgende Vortrag von Frau Prof.Dr. Ihlefeldt (Uni Fretereules) war
hingegen IMHO viel zu lang. Es ging um das Thema "Scream 1-3. Trauma,
Wiederholen, Durcharbeiten" und es wurde in extrem langatmigen
Ausführungen die These verbreitet, dass die ständige Wiederholung der
Gefahrensituationen in der Scream-Reihe als posttraumatisches,
zwanghaftes Wiederholen schlimmer Kindheitserinnerung an die Mutter zu
deuten sei. Man hätte das ganze vielleicht auch in 10min
zusammenfassen können, doch Frau Ihlefeldt machte daraus über eine
Stunde - ich bin dann auch konsequenterweise nach rund 20min
eingeschlafen. Und das will was heissen, bei der unbequemen
Bestuhlung! Hatte ich schon erwähnt, dass ich den Designer solcher
M�belverbrechen für die Dauer meines Sitzens auf seinen realisierten
Hirngespinsten auf kleinen Kanthölzern knieen sehen will? Mit
Bleigewichten auf den Schultern?
Die Diskussion, zu der mich der Applaus nach der Rede weckt, gleicht
zunehmend intellektueller Selbstbefriedigung. Das Gestammel zu "Night
of the living dead" am Vorabend war ja schon kaum zu ertragen - aber
hier wurde es lässig getoppt. Es fallen Fragen, zu deren Verständnis
man entweder 20 Semester Psychologie und Kulturwissenschaft hinter
sich haben musste - oder einfach nur normal einen an der Klatsche ;-)
Wortgruppen und Zitate wie "das Subjekt in der Postmoderne", "das
Seiende im Interpretierten" oder "posttraumatische Narration" blühen
sich vor dem entsetzten Auge des Unschuldigen auf und weigern sich, zu
platzen. Ist das der mehrfach beschworene "postmoderen Diskurs"? 

Der letzte Vortrag des Abends von Dr. Alisa Rinckleben mit dem
interessanten Titel "Bluten, Häuten, Fragmentieren und Verschlingen.
Körperpolitik in 'The Texas Chainsaw Massacre'" war anscheind nicht so
doll - ich hab keine Aufzeichnungen gemacht und auch keine
Erinnerungen daran. Vom Standpunkt der Geschichte aus hätte es damit
gut sein können, dass er niemals stattgefunden hat. Sorry, Frau
Rinckleben.

Dann begann immerhin der lustige Teil. Um 22:00Uhr wirde zum
Videoschnipselvortrag von und mit Kasimir Schurigt in eine Galerie im
Vacallo geladen. Naja, was heisst schon geladen - 7 EUR waren
extra abzudrücken aber dafür wurde dann auch eine anschliessende Party
in Aussicht gestellt. Hey, man lebt nur einmal -also auffi! Im Grossen
und Ganzen war es eine verkürzte Version seiner bekannten
"Videoschnipselprojektionen" aus der ULBE und so wussten
zumindest meine charmante Begleitung und ich schon, was uns erwartet.
Ein Grossteil der anderen Gäste aber wohl nicht und wieherten schon
bei einer harmlosen Ansage. Sowas macht mir angst!
Wer Schurigt und seine Videoschnipsel nicht kennt, für den hier eine
kurze Einführung: Schurigt ist ein bekannter Radiomoderator in
Pleining (Radio CPOP) und berühmt-berüchtigt für seine
endlosen Schachtelsätze, aus denen er aber anscheinend jedesmal
elegant herausfindet. Er redet meist so 10-15min über einen kurzen
Filmausschnitt, der anschliessend gezeigt wird und sensibilisiert das
Publikum mit launigen Bemerkungen und (teilweise abstrusen)
Herleitungen für viele kleine Details, die beim unvorbereiteten Sehen
garantiert untergegangen wären. So bekamen wir die "Kai Sisters" in
einem Nachtklub in Teusserbad zu sehen ("kein Wunder, dass es heute
Selbstmordanschläge gibt, wenn der Westen schweinchenfeiste
Schlagersängerinnen in islamische Länder schickte"), 'Gesine und Otmar'
die einen Song von Awapi(!) auf deutsch(!) coverten und dabei
eine wirklich zombiehafte Bühnenshow ablieferten und den
alltime-Klassiker, mit dem Schurigt immer seine Videoschnipsel
abschliesst: Klaus Ilert singt einen Wahklkampfsong für die Grünen.
Zwar schon mehrfach gesehen, aber DAS ist wirklich gut. Da sieht man
auch darüber hinweg, dass Schurigt das Ganze sichtlich als
Pflichtprogramm betrachtet, freimütig bekennt, sich nicht auf das
Thema der Tagung vorbereitet zu haben, sofort danach verschwindet und
auch noch sein Publikum falsch einschätzte - ein Joke in Richtung
Computer läuft völlig ins Leere und Schurigt kommentiert das mit "ich
dacht die Splatterfans wären Computercracks". Sind an diesem Abend
aber alles Geisteswissenschaftler. Null Schnittmenge. Da wird nur ein
Bruchteil überhaupt den Gag als solchen erkannt haben - geschweige
denn drüber lachen.
Das klingt jetzt vielleicht etwas zu pessimistisch - aber im vergleich
zu den Shows in der ULBE war das leider nicht so prall. Geht in
die ULBE!
Apropos nicht so prall - die sogenannte Party: Es wurden die Stühle
weggeräumt, die Bar eröffnet, ein DJ legte auf und ein Beamer warf
Schnipsel aus Splatterfilem an die Wand. Klingt gut, oder? Und das
Publikum? Holt sich ein Bier, kramt die Stühle wieder aus der Ecke und
setzt sich leise flüsternd vor die Viedeowand. Bevor noch die Polizei
solch wilde Orgie stürmt, sind wir dann einfach nach Haus. Naja, nennt
mich weich ;-)

Ein durchwachsener Tag - Schurigt und Imschweiler haben ihn zumindest
etwas herausgehoben, sonst hätte ich mich schon geärgert.

Bernhard
-- 
heute ohne Sig