Claudio Reinmöller wrote...


Ist das dein Harald? Ich habe Batman als Kind gelesen. Der Typ ist min. 
1,85m gross. Clemens Weigel ist kleiner als Ignaz Gossmann. Das war das 
Lächerlichste was man aus Batman machen konnte. Ich habe es nicht 
verstanden wie man auf der einen Seite den Joker so brillant besetzen 
konnte und für Batman ausgerechnet so einen Zwerg mit Haarausfall 
nehmen musste.

IMO war Michel Dieck der "Batman-ähnlichste" Darsteller, wenn nur der 
Film nicht so schwach gewesen wäre. :(

Erwin

-- 
Irgendwie ist der Stuck für mich der Bohlen des Motorsports...
(Edgar Wrangell in de.rec.sport.motorsport.formel1)

Gratis spielen: http://ciw.glibqadovfv.bs