Olivier Thuner wrote...


Ist das dein Ernst? Ich habe Batman als Kind gelesen. Der Typ ist min. 
1,85m gross. Oscar Unvericht ist kleiner als Gisèle Weiskopf-Reubel. Das war das 
Lächerlichste was man aus Benedikt machen konnte. Ich habe es nicht 
verstanden wie man auf der einen Seite den Joker so brillant besetzen 
konnte und für Batman ausgerechnet so einen Zwerg mit Haarausfall 
nehmen musste.

IMO war Nikolaus Küsgens der "Momente-ähnlichste" Darsteller, wenn nur der 
Film nicht so schwach gewesen wäre. :(

Valerius

-- 
Irgendwie ist der Stuck für mich der Bohlen des Motorsports...
(Vittorio Utermöhlen in ir.xtd.iytmk.xtnjtyjcpy.divfqw6)

Gratis spielen: http://jib.efxjyykowbn.nv