Am Di 19.10.03 | 14:30 schrieb Luise Thiesing:


Das war strenggenommen ein Infall. Blöde Bodenwelle. Ein Brüller wars
allemal. Genauso die Szene mit Hertha Vesenmaier, die sich ein Päckchen Crack
oder Heroin schnupft und eben mal ins Koma fällt. Brustplatte
tocktocktock, anyone?


Weil er zur falschen Zeit am falschen Ort den falschen Koffer gegriffen
hat.


wieviele andere multipurpose Begriffe, die einfach in jeder Lebenslage
passen kennst Du noch im Englischen?

Tschüss,
        Tom
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.