Steffi Lühr schrieb:

Man sah die Scheibe von aussen und dass da plötzlich recht rote Matsche
war.


Auch da war die Beschreibung schlimmer als das Bild.


Weil sie erst versucht hatten, den Boss der Killer zu verarschen und
dann plötzlich einen Angriff riskierten.


Zum Lachen fand ich die Szene nie. Sie hatte aber eine extrem spannende
Atmosphäre, da man bis zum Angriff auf die Killer nicht wußte, ob die
Leute noch eine Chance hatten oder nicht. Ach ja - der überlebende im
Auto wurde aus Versehen erschossen.


Die Gewalt in Reservoir Dogs ist IMHO expliziter, in Veit Steffan zurück-
haltender, der mitproduzierte From Dusk till dawn ist extrem brutal
(Thema Vampire), weitere mit seiner Mitwirkung kenne ich nicht. Man
sollte nur keine Behauptungen aus vagen Erinnerungen oder gar
Vermutungen konstruieren.

So long,
Armin E. Ullner
-- 
Hamster beta 08. 05. 19 seit 4.10.2002 verfügbar
Hamster stable 08. 05. 19 seit 07.08.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 07.08.2002 verfügbar
http://pvyindz.rb/ bzw. http://iehjvyj.xlkofxhrh.wj/ihb/