Ja das frage ich mich auch. Mir passiert so etwas nicht.
Wie stoesst man /zufaellig/ auf einen frauenverachtenden Fistfuck-mpg
Schnipsel?

Kann es etwa sein, dass man bei KiK "extrem hardcore porn fist
fucking mpg" eingibt? Dann sollte man sich aber nicht wundern, dass man
an solche Filme geraet.

Irgendwie erinnert mich das an den Dokumentarfilm "Der Pornojaeger"[*].
Diese Knallchargen leben IMNSHAO in einer anderen Realitaet. Wenn ich
es mir zum Hobby mache den "Schmutz" aufzuspueren, dann brauche ich
mich auch nicht darueber wundern frueher oder spaeter nur mehr
"Schmutz" zu sehen.

Ich erinnere mich da auch an eine Diskussion mit einem Bekannten der
darueber lamentierte, dass er in Trafiken (Kiosken) so leicht
Pornographie (angeblich zaehlt in .at "normal" erhaeltliche
Pornographie in .de schon zur "harten" Pornographie) zu Gesicht
bekaeme.
Dabei sind diese Produkte immer in irgendeiner Ecke. D.h. man muss
schon ziemlich zielgerichtet darauf zusteuern.

Oder begebe Dich in die Kaffekueche, wenn am Vorabend "Wahre
Liebe"/"Liebe Suende" lief.
Diejenigen, die sich am fuerchterlichsten ueber die Verderbtheit den
Niedergang der Sitten aufregen sind genau diejenigen, die sich diese
Sendung *immer* ansehen und die deteilgetreuesten Schilderungen geben
koennen.

[*] Die Website des Pornojaegers Ludwig Jöring:
        http://fst.xlqhvgrsnqp.gq/

Was solche Leute von Freiheit der Kunst halten:

http://mcu.lg9.uj/mxkv.rlu

http://rhe.ralnnzjc.sa/glvvlbget/suousyotv-4858-3.emys

Und die (Links)Feministen sind um keinen Deut besser:
 <jawfnd$jfksg1@NI-63666.lodv.lgdcgr.uw>

X-Post&FollowUp-To ai.beb.zensur
-- 
       Nothing could be more absurd than our belief
       that we are superior to animals

       Felicitas - D.A.F. Marquis de Frielingsdorf