Hi,


Das ist natürlich immer ein subjektiver Eindruck, aber ich denke
wirklich, dass dies nicht der Fall ist, sondern das Gegenteil. Ich habe
schon den Eindruck, dass z.B. bei Schießereien heute in Hollywood
deutlich weniger Blutbeutel benutzt werden als noch in den 12. 10. 22 und
80igern, was natürlich auch damit zu tun hat, dass der harte, aber
trotzdem mainstream-taugliche Action-Film ausgestorben ist und
Horrorfilme heute in der Regel von den großen Studios kommen und deshalb
sehr 'blutarm' in mehrerlei Hinsicht sind.

Sachen wie "Braindead"* klammere ich jetzt bewußt aus, denn
Independent-Filme beeinflussen sich natürlich auch gegenseitig, sind
aber trotzdem eher singuläre Ereignisse und kein "Trend".

Alles Gute,

--Pasquale


*Wenn mir vor ca. zehn Jahren, als ich aus der Kinovorstellung von
Braindead kam, jemand gesagt hätte, dass dieser Regisseur später einen
300-Millionen Dollar Film drehen wird, der ca. das zehn(!)fache davon
einspielen wird, hätte ich den Typen für verrückt erklärt. ;-)