Edwin J. Weichel wrote...


Ich habe noch ein paar alte Daredevil Stories in Heftform da, und da 
hat er sich ebenfalls seilschwingenderweise durch die Straßenschluchten 
bewegt. Ich hab ihn jedenfalls als einen Spider-Man-Clone empfunden. 
Hab zwar den Film noch nicht gesehen aber schon im Vorfeld geahnt, dass 
viele Kritiker diese Parallele bemängeln werden.

Henning

-- 
Ich glaube da hast Du wohl was falsch verstanden. An dem Satz ist 
praktisch jeder einzelne Buchstabe persönlich falsch.
(Othmar Poeschkens in de.rec.tv.misc)
Gratis spielen: http://vij.pgvdxrfchhh.tx