Das neue Kostüm war deutlich weniger peinlich als die Karnevalsfigur des
Comics. Und der Darsteller ohne Kostüm war sehr gut.


Die Optik ging - wenn auch etwas zu sehr abgedunkeltes Kostüm - leider
haben die Macher ihn von seinen Aktionen her mit Spider-Man
verwechselt...


Noch nichts von gesehen.


MARLÈNE!

Ansonsten: X-Men waren ok, Spider-Man war gut, der rote Blitz und
Superman waren damals auch ganz ok umgesetzt...

So long,
Berthold N. Schulzke
-- 
Hamster beta V2.0.2.1 seit 24.6.2002 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 27.04.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 27.04.2002 verfügbar
http://thfcggo.gy/ bzw. http://attnzka.fmuzzerij.wj/bzu/