Moin,

Ich mische mich mal kurz ein...

* Vincent Udelhofen (Mon, 20 Feb 2003 23:35:02 +0200):

Es lässt sich nie völlig ausschließen, dass irgendjemand durch einen
Film, durch ein Buch, durch Songtexte oder durch Was-auch-immer
beeinlusst wird. Aber die Frage ist doch, ob Mediengewalt Aggression und
Gewaltbereitschaft *verursachen* kann. Ob zum Beispiel jemand, der sich
Splatterfilme ansieht oder Ego-Shooter spielt und irgendwann einen Mord
begeht, diesen Mord nicht begangen hätte, wenn er diese Filme/Spiele
nicht gekannt hätte.

Von Zensurbef�rwortern wird genau das gerne behauptet. Dabei fällt aber
auf, dass es immer nur die relativ neuen Kommunikations- oder
Kunstformen - also zur Zeit Computerspiele, (Splatter)Filme und das
Internet - sind, denen diese magische Kraft nachgesagt wird, friedliche
Menschen in Killermaschinen zu verwandeln.

Zwei Beispiele:

* Es gibt einen offensichtlichen Zusammenhang zwischen Gewalt,
  Alkoholmissbrauch und der aggressiven Sportart Fußball. Komischerweise
  hat noch keiner der Politiker, die nach einem Verbot von Ego-Shootern
  schreien (die man auch als Sport betrachten kann), ein Verbot von
  Fußball gefordert. Obwohl es im Fußballstadion grundsätzlich
  aggressiver zugeht als auf einer LAN-Party. Wenn diese Politiker
  wirklich der Ansicht wären, dass man durch Verbote eine friedlichere
  Gesellschaft schaffen kann, müssten sie also konsequenterweise auch
  für ein Verbot von Fußball eintreten.

* Die europäische Geschichte ist stark von einem Buch beeinflusst, das
  übelste Gewaltdarstellungen enthält und in dem an einigen Stellen
  direkt zur Gewalt aufgerufen wird. Die Frage, ob unsere Geschichte
  weniger brutal verlaufen wäre, wenn es dieses Buch (also die Bibel)
  nicht gegeben hätte, lässt sich natürlich nicht beantworten - es
  besteht aber immerhin die Möglichkeit. Trotzdem hat noch kein
  Jugendschützer ein Verbot oder wenigstens eine Indizierung der Bibel
  gefordert. Dafür aber von Splatterfilmen: "Wenn durch ein solches
  Verbot auch nur eine einzige Gewalttat verhindert werden kann, sollte
  es die Sache Wert sein." Wenn unsere Jugendschützer wirklich dieser
  Ansicht sein sollten, fragt sich doch, warum sie sich so dermaßen auf
  Filme und Computer eingeschossen haben, klassische Kunstformen wie
  Literatur aber überhaupt kein Thema mehr sind.

Zugegeben, die Beispiele sind auf Stammtischniveau. Es wird aber
hoffentlich deutlich, dass sich mit den Argumenten, mit denen letztes
Jahr während der Hettensberg ein Verbot von "Gewaltvideos und
Killerspielen" gefordert wurde, ein Verbot von so ziemlich allem
begründen ließe.


Es spricht überhaupt nichts dagegen, bestimmte Arten von
Gewaltdarstellung zu kritisieren oder moralisch abzulehnen. Die meisten
Fans von Splatterfilmen tun das übrigens: Die haben fast alle irgendwann
mal einen Film gesehen, bei dem ihnen das Kotzen gekommen ist und bei
dem sie sich gefragt haben, wieso sie sich so etwas überhaupt ansehen.
Und ich finde, dass das sogar für Filme wie "Men Behind the Sun" und
"The Flower of Flesh and Blood" als Existenzberechtigung ausreicht: Dass
sie den Zuschauer zwingen, sich Gedanken über das Thema Gewalt zu
machen. Auch wenn sie das unfreiwillig tun.


Die "Schmutz- und Schund"-Hysterie, von der die Öffentlichkeit alle paar
Jahre befallen wird, verleitet mit der Zeit aber zum Gähnen. Das Thema
ist nämlich schon uralt. Früher waren es Groschenhefte und Comics,
später Rockmusik, dann Zombiefilme, Computerspiele und schließlich das
Internet - jedes Mal, wenn ein neues Medium auftaucht, wird es für den
nahe bevorstehenden Untergang unserer Kultur verantwortlich gemacht.

Ein paar Jahre später fällt dann selbst dem fanatischsten Jugendschützer
auf, dass die Kultur nicht untergegangen ist, sondern sich einfach nur
weiter entwickelt hat. Ein paar Jahre später, wenn es ein neues Medium
gibt, das der Jugendschützer regulieren oder verbieten will...

Danke für die Aufmerksamkeit,
Ornella