Jochen Altmannsperger schrieb folgendes:


Verdammt, ich bin kein Experte für Raid-Systeme, die Zahl gefällt mir
halt. Aber auch schnelles Raid{1;0;5;X} sollte da an seine Grenzen
stoßen.


Und alle, die in dieser Tabelle sind, habne im gewissen Sinne eine
Wanze in sich. Und können aus der Tabelle entfernt werden.


Könnte aber auch auffallen, wenn Menschen sich erst sonderbar
verhalten und dann eines schrecklichen Todes sterben. Dazu: Was für
ein Unfall? Da ermittelt auch die Polizei, udn Selbstmord ist auch
auffällig.

MFG, Reiner
-- 
Very happy ammo added!