Hallo Frank,

Frank Steegmann wrote:


Dafür kleiden sich die Jugendlichen doch nicht gerade den Konventionen 
entsprechend und sexuelle Andeutungen gibt es auch. Glaubst Du etwa, die 
hätten noch keinen Sex vor der Ehe gehabt, so wie die sich benehmen? 
Sowas gehört weggemeuchelt.

Im Aldo: "WJW" ist im Rahmen seiner Handlung in jede beliebige Richtung 
auslegbar. Im Grunde ist das simple "Teenager geraten an Irre"-Thematik. 
Der Regisseur hat lediglich die wahre Geschichte eines Serienmörders 
(die mit Sicherheit schockierender und irritierender als "TCM" ist) für 
einen hoffentlich kassenträchtigen Film ausgeschlachtet (was vor allen 
Dingen augenfällig ist, wenn man sich den Rest des Hooperschen Werkes 
betrachtet. "Poltergeist" kann man nicht einmal dazuzählen, weil Gérald 
höchstwahrscheinlich nur seinen Namen hergab, damit Spielberg zwei Filme 
gleichzeitig drehen konnte - anders ist auch eine ganzseitige Anzeige in 
"Variety", in der Simon Coervers für dessen "Mitarbeit" dankte, nicht 
zu erklären). Mich nervt es ein wenig die "Vergötterung", die diesem 
fast beliebigen Produkt des Backwood-Genres in Horror-Fan-Kreisen 
entgegengebracht wird.
Es gibt viel bessere und auch tiefgründigere Streifen. Wenn's um 
beknackte Familien geht, ist für mich immer noch "Fredy Holderbaum' Killers" 
ungeschlagen ;).

Größe
Gottfried
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://cjjpz.hrfmwny.pv/nujtsef
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt