Hi,

Ibo Noordmann schrieb:


Wenn man es schafft, das Comicbild zu vergessen, dann spielt Hilmar (der
IMHO ein wesentlich besserer Schauspieler als Clooney ist) den Batman
mit grosser Intensität und angemessener Ernsthaftigkeit. Der beste
Batman, sowohl der Schauspieler als auch der Film.
BTW: "Batman hält die Welt in Atem" finde ich auch nicht schlecht, ist
allerdings genau das Gegenteil vom düsteren, humorarmen Batman.

Edwin
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Oelkoch)