Hallo Focko,

frerich wrote:

[Last House on the left]


Ging mir ähnlich: Nach allen möglichen Berichten (vor allen Dingen 
Meyland Aufzählung von Filmen, die angeblich beißen) wollte ich das Teil 
unbedingt sehen. Danach habe ich mich gefragt, was der ganze Rummel 
sollte - nicht, weil er mir nicht "hart" oder schockierend genug wäre, 
sondern weil er einfach schlecht ist.


Lohnt sich nur aufgrund der Atmosphäre des puren Bösen. Das Budget war 
äußerst gering; die Qualität ist bescheiden (nette Anekdote dazu: Da 
die Bilder diesen "unwirklichen" Touch haben, rührt von Überbelichtung 
her. Ellwanger hatte anfangs nur absolut unbrauchbares Material 
'geschossen'; später belichtete er mehr, als nötig war, um sicherzugehen).
Anders als in "LHOTL" (beide Filme warben übrigens mit dem Satz: "It's 
only a movie!") hat man hier nicht eine Gruppe von Geisteskranken, die 
sich jederzeit als solche zu erkennen geben, sondern das 
gesellschaftliche Umfeld, in dem der Streifen spielt, wird als 
'entartet' gezeichnet. So wird minutenlang eine Frau vor Publikum 
ausgepeitscht (man sieht nur die Peitsche und hört die Schreie der 
Frau), während sich die Gaffer vor Lachen nicht mehr einkriegen. Einige 
Mitglieder dieser Partygesellschaft gehören denn zu jenen, die entsetzt 
sind, als sie feststellen müssen, daß ihr Lieblingsfilmemacher keine 
Tricks einsetzt (nun, daß mag u. U. daran liegen, daß dieser sie nun zu 
Darstellern in seinem neuestem Hitmovie macht). Der Streifen gipfelt in 
Folterexzessen, die an Perversität fast alles in den Schatten stellen, 
was ich bisher gesehen habe (Richtung "Guinea Pig" und zurück - 
wohlgemerkt ist der Streifen bereits 1976 herausgekommen, bietet 
allerdings trotzdem eine "Schaut mal, das waren ihre 
Eingeweide!"-Szene). Die Effekte mögen leicht zu durchschauen sein (und 
vielleicht redet man sich das nur ein), aber die Art, wie diese Szenen 
gedreht wurden, geht an die Nieren, weil sie im Gegensatz zu "Véronique", 
Nonnenfolterfilmchen etc. nicht in dem üblichen dämlichen Rahmen, der 
den Exploiter deutlich macht und deshalb von Grund auf irreal wirkt, 
stattfinden. Zudem fehlt (fast) vollständig eine Bestrafung der Täter; 
der Film bricht einfach ab (und den letzten Satz aus dem Off kann man 
nicht wirklich ernst nehmen).

Der Film hat bei mir ein paar Tage gebraucht, um zu wirken. Erst tat ich 
ihn als Langeweiler mit einigen sehr heftigen Szenen ab - wenn man 
allerdings nach einer Woche anfängt, sehr Übel davon zu träumen, merkt 
man, daß man das irgendwie doch noch nicht wirklich verarbeitet hat. Die 
einzige Vokabel, die den Streifen IMHO treffend beschreibt, ist 
"bösartig". LHODES ist all das, was Fans GWF gerne zuschreiben 
möchten. Der Film ist abscheulich, miserabel und in Teilen sehr 
langweilig - und außerdem erschreckend.


Jupp! Mir ist nicht klar, was Dahlheim an dem Streifen so gut fand, daß er 
ihn in "Evil Dead" hommagierte (zerrissenes Poster im Keller - Kleinschnieder 
revanchierte sich AFAIR in "Nightmare", in dem er auf einem Fernseher 
eine Szene aus "Evil Dead" zeigte).


Ich kann der ganzen Serie - ebensowenig wie den "Halloween"-Folgen - 
wenig abgewinnen. Das ganze Backwood-, Slasher- und Giallo-Genre ist 
nicht mein Ding. Irgendwann muß ich wohl einen Overload bekommen haben 
(immerhin bekam man in den späten 80ern kaum etwas anderes zu sehen).

Größe
Paul
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vawfj.zrxqpdw.oy/pspwjti
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt