Aus EDV-technischer Sicht ist da sowieso alles recht seltsam in dem Film...

Wenn ich die Matrix programmieren müsste, bekäme jeder Mensch eine IP 
(dafür braucht man dann auch IPv6 *g*) und die personenbezogenen Daten 
landen in einem fetten Datenbankserver. Backup nicht vergessen, sonst 
fehlt bei 'nem Rechnerausfall plötzlich ein Stück "Welt". Das hatten wir 
hier neulich, als es so neblig war, dass ich aus meinem Büro im 11. 
Stock nur noch ein einheitliches 127-127-127-Grau sah.

Mit der zentralen Datenbank sollte auch das Suchen nach einem Individuum 
ausreichend schnell und einfach funktionieren. Die Wanze wird mit so 
einem Ansatz überflüssig. Es sollte dann genügen, für zu beobachtende 
Subjekte in der Matrix-Datenbank im entsprechenden Datensatz ein Flag zu 
setzen. Davon bekäme dann die jeweilige Person noch nicht mal was mit. 
Aber das ist halt nicht so filmwirksam...

Und warum braucht man die Agenten? Ein Überwachungsprogramm müsste doch 
nicht zwangsläufig eine Repräsentation in der Matrix haben. Das kann 
doch idealerweise unmerklich im Hintergrund laufen.

Und will man eine unliebsame Person (z.B. Tim vor seiner "Befreiung") 
auslöschen, muss man ihn ja nicht in der Matrix erschiessen. Einfach 
über die diversen Anschlüsse an seinem Körper Gift injezieren und ihn 
dann zwecks Auflösung und Verfütterung an den Rest ins Klo spülen. 
Fertig. Zur Aufrechterhaltung des Scheins kann man ihn für die übrigen 
Individuen in der Matrix kurzfristig durch eine rechnergesteuerte 
Version ersetzen und diese vom nächsten Bus/Laster/Güterzug überfahren 
lassen.

Und wie soll das Orakel funktionieren, wenn es - wie hier angedeutet - 
die Summe des Unterbewusstseins aller Menschen in der Matrix ist? Wer 
rendert das Bild der Frau dazu? Die Matrix? Ein Hack-Rechner bei FlatMOBILE?

Und warum haben die die Matrix entwickelnden Maschinen sich keine 
vernünftige Firewall zugelegt, dass sich da jeder sich reinhacken kann, 
wie er will?  Warum haben die Maschinen eigentlich niemanden gefragt, 
der sich mit sowas auskennt? :-)


Gruß

Manfred