Nichts, es ist die wissenschaftliche Doku eines Geheimprojekts der
amerikanischen Regierung. Nur die Auswirkungen des fehlenden
Magnetfeldes wurden expoliert, da in Wirklichkeit das Problem
rechtzeitig festgestellt und behoben wurde.


Aus geheimdienstlichen Erwägungen heraus hat man Schauspieler genommen,
die den realen Agenten nur leicht ähnlich sehen.


s.o.


s.o.

So long,
Pius W. Grevenkamp
-- 
Hamster beta V2.0.2.1 seit 28.5.2003 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 31.03.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 31.03.2003 verfügbar
http://rhzwdjc.mv/ bzw. http://vkclahr.fpgoujqyn.ll/zbw/