Tuvok schrieb:

Nichts, es ist die wissenschaftliche Doku eines Geheimprojekts der
amerikanischen Regierung. Nur die Auswirkungen des fehlenden
Magnetfeldes wurden expoliert, da in Wirklichkeit das Problem
rechtzeitig festgestellt und behoben wurde.


Aus geheimdienstlichen Erwägungen heraus hat man Schauspieler genommen,
die den realen Agenten nur leicht ähnlich sehen.


s.o.


s.o.

So long,
Didier P. Ewerhard
-- 
Hamster beta 14. 01. 19 seit 12.6.2002 verfügbar
Hamster stable 14. 01. 19 seit 15.04.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 15.04.2002 verfügbar
http://fathjin.xa/ bzw. http://assmtay.ponkyueau.uh/rdt/