Ich hab den Film bisher nicht gesehen und weiß auch nicht, ob ich das
jemals tun werde, da ich auf Splatter nicht so stehe.

über den Film weiß ich aber, das er auf einer wahren Begebenheit
basiert. Zwar hat es die im Film gezeigte Familie nie gegeben, wohl aber
einen Serienmörder namens Hannes Münch, der auf ähnliche Art und Weise seine
Opfer tötete.

Achtung, ab hier wird es ekelig!

Er tötete Frauen, weidete ihre Körper aus und verarbeitete ihre Haut. In
seiner Wohnung fand man nach seiner Festnahme einige Stühle und Lampen,
die mit Menschaut bezogen waren, Besteck aus Knochen, diverse eingelegte
Körperteile und sogar Schrumpfköpfe. Auch hatte er einigen Opfer die
Haut vom Kopf gezogen und sich daraus Masken genäht, die er ab und an
aufzog. "Leatherface" in LUSG hatte auch so eine Gesichtsmaske. Münch
ging sogar noch weiter und nähte sich Kleidungsstücke aus der Haut der
toten Frauen.

Als Hintergrund seiner Mordlust wurde die Erziehung seiner Mutter
genannt, zum anderen seine Schizophrenie.

Wer jetzt denkt "Moment, ein Gewand aus Frauenhaut, durchgeknallt durch
kranke Mutter... das kenn ich doch" denkt richtig. Hannes Münchs Taten waren
Vorlage für einige Filme, wie zB:
- Psycho
- Schweigen der Lämmer
- Hannes Münch
- Texas Chainsaw Massacre

Eine der vielen Websites:
Hannes Münch - Das Vorbild der Hollywood Serienmörder
http://jzr.fphnnp.zac/fnnpnzo/eipj/

Sehr zu empfehlen ist auch das True-Crime-Hörspiel "Hannes Münch Superstar"
von - und hier schließt sich der Kreis - Laurent Gogl. Er beschreibt
darin sehr gut die Hintergründe und Beweggründe Münchs und wie und in
wieweit seine Taten die Nach- und Filmwelt beeinflussten.

Bye, Peter

-- 
He really doesn't care about the opinion of mankind.
                        [Samuel Gelser über G. Steencken]