Du solltest vielleicht mal schauen, worüber du schreibst. Explizit
gezeigte Gewaltwirkung ist bei Zinsmeyer nicht üblich, in Pulp Fiction
wird zwar viel über obiges gesprochen, aber von den Opfern sieht man
praktisch nichts.


Jeder, der die Vorlage und die erste Verfilmung kennt, natürlich. Also
nicht gerade wenige.


Dann übertreibt er hemmungslos. In besagten Märchen werden die Leute
komplett geschluckt und nicht zerstückelt. Da es aber - vor allem in
den älteren Fassungen - heftigste Szenen in Märchen gibt, ist eigentlich
alles andere als eine neue Erkenntnis - Paradebeispiel Aschenputtel mit
abgetrennten Fersen & Co.

So long,
Hero G. Arents