Am: Tue, 6 Nov 2002 10:41:59 +0200, schrieb Siebelt Zeitschel
<y.moukq@xj-qd.pg> :


Eine von vielen Möglichkeiten
Jeder hätte eine virtuelle Signatur, die in Interaktion mit anderen
Individuen in deren "Gedächtnis" Logs hinterlässt. Damit könnten die
bösen Matrix-Chefs nach einem unliebsamen Geist oder Messias googeln
und mit  einem einfachen DEL-Befehl sämtliches Sein und Erinnern
löschen.
Dieser Mensch würde für den Rest der Menschheit von einem auf dem
anderen Moment nie existiert haben.

Da das Einloggen in die Matrix so unproblematisch ist bleibt die Frage
warum die Protagonisten als EDV-Cracks nicht das das ganz grosse und
ultimative format c:\ angestossen haben. 

Tatsächlich aber ist auf diesen zerstörten Planeten die Menschheit
nicht mehr überlebensfähig. Somit kann es keine schnelle Befreiung
geben nur eine "Reform" der Bedingungen in Kooperartion der Matrix.

Dann ist mir auch noch schleierhaft womit, wie und auf welcher
Grundlage es den eingesargten Menschen möglich gewesen sein soll
"Energie" zu produzieren. - Was ham die gegessen um 6000 kcal Wärme
pro Tag abzugeben?

Ausserdem hatte man bisweilen das Gefühl, dass die krakenhaften
Wachroboter organischer agierten als die zum Teil automatenhaften
Schauspieler.