Mein Lieblingsbeispiel ist immer "Die sieben Brüder"
verwandeln sich in Raben. Die Schwester kommt, um sie zu befreien, zu einem 
Glasberg. Leider hat sie den Schlüssel zu dem Berg nicht, oder nicht mehr. 
Wie basteln wir uns jetzt einen Dietrich? Klar, das kleine Mädchen (max 6) 
hackt sich mal eben so selbst den Finger ab und nutzt den als Schlüssel. über 
Schmerz wird IIRC kein Wort verloren. Es wird lediglich erwähnt, das sie die 
Wunde mit ihrem Taschentuch verbindet

<schwarzer Ritter>
ist doch blos ne Fleischwunde
</schwarzer Ritter>

Aber Volland sind ja an und für sich die blutrünstigsten Kindermärchen. 
Da ist "Volzendorf Kettensägen..." und dergleichen gegen die ungekürzten Märchen 
Babykram. 

Gruß
        Florian
-- 
Florian Dieckmeyer
MVK 
Utef
WITN