Hi nochmal,

Kay Obser schrieb:

Ja, aber nicht so.

1. Sollte darüber der Künstler nachdenken, nicht ein, wie von Willibald
gefordert, staatlicher Zensor.
2. Sorgt nicht expliziter dargestellte Gewalt für Nachahmer, sondern der
Täter hatte sowieso eine gewalttätige Tat vor und ändert "nur" seine
Methode. Hier geht es um die Gewaltszene an sich, nicht darum, wie
explizit sie ist.
3. Werden die Darstellungen gar nicht "immer expliziter". Das ist ein
Ammenmärchen der Leute, die die künsterlische Freiheit beschneiden
wollen.


Unser grundlegender Unterschied ist: Willibald fragte schon mehrfach, wie
man künstlerische Freiheit definiert und postulierte, dass man das nicht
kann. Seine Konsequenz daraus ist: Im Zweifel gegen den Angeklagten. Ich
vertrete da die gegensätzliche Auffassung.


Meines Wissens nach gab es bei Vorführungen von "Schindlers Liste"
Szenenapplaus von Neonazis.
Soll das ein Grund sein, solche Filme, auch in Ausschnitten, nicht mehr
zu zeigen?
Hitler hat vor 1933, als er selbst noch nichts verbieten konnte, von der
SA Kinos stürmen lassen, damit diese Filme dann als Gefahr für die
öffentliche Ordnung verboten wurden. Hat teilweise funktioniert.


Ack.


Zumal man in Indizierungs- bzw. Verbotsentscheidungen desöfteren, wenn
der Zensor/Richter nicht aufgepasst hat und unsauber formuliert, das
Wort "geschmacklos" findet. 
Was geschmacklos ist, entscheide verdammt noch mal ich für mich selbst,
so wie jeder andere auch, und nicht der Staat für mich. Wenn wir so weit
wären, müßte man etwas gegen diesen Staat unternehmen.

--Sandro