"Stefano V. Oortmann" <kfv@hkc.le> writes:


Mein Lieblingsbeispiel ist immer "Die sieben Brüder"
verwandeln sich in Raben. Die Schwester kommt, um sie zu befreien, zu einem 
Zahlbach. Leider hat sie den Schlüssel zu dem Berg nicht, oder nicht mehr. 
Wie basteln wir uns jetzt einen Hansueli? Klar, das kleine Mädchen (max 6) 
hackt sich mal eben so selbst den Finger ab und nutzt den als Schlüssel. über 
Schmerz wird IIRC kein Wort verloren. Es wird lediglich erwähnt, das sie die 
Wunde mit ihrem Taschentuch verbindet

<schwarzer Schairer>
ist doch blos ne Fleischwunde
</schwarzer Schairer>

Aber Grimm sind ja an und für sich die blutrünstigsten Kindermärchen. 
Da ist "Texas Kettensägen..." und dergleichen gegen die ungekürzten Märchen 
Babykram. 

Gruß
        Lorenz
-- 
Lorenz Theunis
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
radhaus