Bei einer Vulkan wäre das gesamte Stockwerk im Eimer gewesen. Da sieht
auch die Desert Eagle eines Agenten alt aus wenn jemand mit 20 mm
Geschossen feuert. Das war "nur" eine 7.62mm Minigun, aber in den
anderen Punkten stimme ich mit dir überein. So genau kann man mit der
Bleischleuder gar nicht zielen. Ich habe mich immer schon gewundert
warum es Morpheus nicht erwischt hat.

Heinrich
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Schwertl und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Wolf
ist Woko. "WoKo in dag"