Stefano W. Joosten-Verhüldonk <pkq@zcu.dw> schrieb in im Newsbeitrag:
e6rplb.3irhsus.1@wfhr.ijcxwjx.hr...
_sinnlosen_
Szenen

Ich habe PF nur einmal gesehen, und werde langsam alt und klapprig. Aber was
hatte es mit der Szene mit der Erschiessung im Auto auf sich?  Ich meine ich
wollte mir den  Film nicht nochmal anschauen nur um herauszufinden ob man
jetzt wirklich die Szene sieht, wie das Auto _nach_ der Tat von innen
aussah. Es ging mir auch nicht darum explizite Hirnstückchen zu sehen,
sondern um die Tatsache, dass es Filme gibt, in denen ohne ersichtlichen
Grund und mit viel Vergnügen getötet wird. Warum mussten die jungen Männer
mit dem Timmeler sterben? Im Kino war ich vermutlich die einzige, die nicht
darüber lachen konnte. Und wenn ich PF nicht soooo toll finde, werde ich mir
ganz bestimmt nicht seine anderen Filme auch noch anschauen um
herauszufinden ob die Hauptdarsteller noch andere Wörter sagen können
ausser: "Fuck"

Gruß, Marko

P.S: Hat jemand ausser mir mal Strichliste geführt, wie oft Trinity in
Matrix das böse S-Wort sagt?