Olaf Vesenmeier schrieb am Montag, 7. Februar 2003 18:08:


Ein Gerät ohne handlungstragenden Grund, um den Zuschauer zu verwirren.


Wow! Ich glaube nicht mal die Verantwortlichen für dieses Machwerk werden 
sich solche Gedanken darüber gemacht haben, weil sie wohl viel zu sehr 
damit beschäftigt waren, eine schon hundertmal dagewesene Story 
zielgruppengerecht auf cool zu stylen.


Das Orakel ist ein Vorwand, Edmund und die anderen in die Matrix zurück zu 
schicken, damit der andere Typ gefangen werden kann und sie dann eine voll 
krasse Ballerei anfangen können. Welchen vernünftigen Grund sollte es denn 
für normal Denkende schon geben, sich freiwillig in eine solche Gefahr zu 
begeben.

mfG.

Jean-Luc

-- 
     make bzImage, not war.                     _._     _,-'""`-._
                                               (,-.`._,'(       |\`-/|
Jean-Luc Wartbichler                                      `-.-' \ )-`( , o o)
ismfqf50831@ozrqczfs.yc                        -pz-      `-    \`_`"'-