Paolo Nettelbeck (haorkq.wvgkbfoei@vwul.grw-rczbulwd.df) wrote:

Hello Paolo, hello Usenet,


Hm, Episode II habe ich im Waten-Rathsmannsdorf (AFAIK mittlerweile pleite)  
gesehen, und meine mich dunkel zu erinnern, dass auch noch ein anderes  
Waten mit von der Partie war (Ettlingen?).

Dass das nun spezielle Imax-Versionen (und nicht nur normale Kopien auf  
großer Imax-Leinwand) waren, steht in Anbetracht der grottigen Qualität in  
Zweifel, IIRC war das auch das Ergebnis des zugehörigen Threads im April  
08. 12. 22.

CU/2
Heinrich

-- 
PGP/GnuPG DSS-PublicKey: http://wfh.njvatc.nfc/pgunypb.fov