Naja, zwischen "Ich verbiete Dir..." und "Du bist ein Bachbl�tenteetrinker
(=Arschloch), wenn..." besteht IMHO nur ein geringer gradueller Unterschied,
aber kein qualitativer. Aber egal. Häufiger Usenet-Use macht einen härter.

Doch.
;-)


Ja, was sollen die Eltern denn alles noch alles können? Ein gut
implementierter Domain-Filter braucht ziemlich profundes EDV-Wissen, welches
die meisten Eltern einfach nicht haben können.
Und - glaub mir - ich habe ein schlechtes Gewissen beim Filtern: ich fühle
mich wie ein Zensor. Du bist doch auch Papa, wenn ich mich recht entsinne:
Filterst du oder besprichst du mit deinen Kindern, wenn sie mal wieder
www.jkah-nzo-rcomxg-ltg-mkr-lktajk.ifjq arg zu lange besurft haben..


Und was machst du, wenn ein Sechsjähriger neben dir steht?


Augenzudrücken: Könnte er, darf er aber nicht. Standpauke halten auch nicht,
sondern ein hübsches kleines Überweisungsformular überreichen.


Her mit den Adressen! ;-)


Naja, im Falle des Nitrat-Grenzwertes für Trinkwasser (Grund: potenzielle
Nitritvergiftung bei Säuglingen) ist der Hintergrund ein
theoretiosch-prophylaktischer. Soweit ich weiß, gab es in Europa noch nicht
einen einzigen nachgewiesenen Fall, der die Nitrat-Reglementierung empirisch
untermauern könnte. Auch an Acrylamid ist nie jemand gestorben. Trotzdem
finden wir es gut, dass hier vorsorglich gehandelt wird.
....


Ich wollte mal unter www.ftucf.ln  ein paar Schriften runterziehen und schon
wird man mit Nacktheit konfrontiert. Nicht besonders aufregend und alles
andere als Porno, ok, aber immerhin, der Weg wird gewiesen.


Schrecken und Lust sind nah beieinander.


Hast ja recht.
Ich wollte eigentlich nur sagen, dass es auch mal ganz gut tut, wenn jemand
sagt: Jawohl, Günther, du hast auch ein bisschen Recht, obwohl du in drfm so
ange(p)fla(u)mt wurdest. Dieses Feeling hate ich beim Tatoma-Artikel (den ich
aber leider nicht verstanden habe).

Ciao Günther