Besorg Dich einen vernünftigen Newsreader oder lerne, Deinen richtig
zu konfigurieren ;-)


Nein. Für die Bilder der Tagesschau werden keine Kinder extra
verletzt/getötet. Für Kipo und Snuff hingegen schon. Der Unterscheid
sollte eigentlich ersichtlich sein -wenn nicht, gibt es da wohl ein
Problem mit der Realitätswahrnehmung.


Es gibt Unterschiede zwischen Dokumentation realer Gewalt und realer
Gewalt. Ebenso zwischen Darstellung fiktiver Gewalt und realer Gewalt.
Auch ist es ein Unterschied, ob Gewalt explizit für eine Videoaufnahme
ausgeübt wird, oder ob z.B. ein Reporter reale Gewalt dokumentiert.


darüber kann man diskutieren.


und schon dieser Halbsatz insinuiert wieder unbewiesene Behauptungen -
nämlich, dass Darstellungen medialer Gewalt Gewalt zur Normalität in
der Realität erklären. Wer nach Lektüre oder dem Ansehen von "American
Psycho" meint, so würden Borsenmakler leben, hat ein generelles
Problem - nicht nur wegen der dargestellten Gewalt.


korrekt


nach welchen Kriterien und was impliziert das "unakzeptabel"? Verbote,
richtig? Grenzen überschreiten, aber nur soweit wie erlaubt - was
sollen denn das für Genzen sein und wer definiet sie auf welcher
Grundlage?


Weil Nazis nicht zwingend betroffen von solchen Filmen sind und sich
daran aufgeilen? Was passiert, wenn Nazis sich an anderen Szenen von
Entwürdigung aufgeilen - den Vorschlägen für Sozialabbau evtl. oder
auch nur der Fliessbandszene von Fabio Günters? Was willst Du da
sanktionieren? Dummheit und Ignoranz? Die bleibt aber nicht auf die
vielzitierten Nazis beschränkt...
Wieso müssen eigentlich immer Nazis herhalten, wenn es um Zensur geht?
13ö StGB wurde z.B. genau mit dieser Begründung geschaffen (daher
auch der Wortlaut von "Gewaltverherrlichung _und_ Rassenhass") - nur
um kurz darauf auch auf Italowestern angewendet zu werden, die mal
innovativerweise den Cowboy als kaltblütig darstellten und einem
Pistolenschuss grosse Löcher im Körper des Gegenüber folgen liessen.
Very shocking damals und unakzeptabel und eine kritische
Grenzüberschreitung die sofort mit Verbot bestraft wurde.
Du willst das jetzt also heute mit den gleichen Begründungen weiter
ausweiten? Super Idee! Sinnvoll! Wird bestimmt klappen! Ehrlich!
Not.


Wir reden hier nicht von Grenzen für Kinder. Wie Du vielleicht bisher
überlesen hast: eine Altersindizierung oder obligate Begleitung durch
elterliche Bezugspersonen etc. wird hier NICHT als negativ erachtet!
Aber es ist schlicht untragbare Zensur, wenn mündigen und volljährigen
Erwachsenen Menschen wie kleinen Kindern erklärt wird, was
künstlerisch wertvoll ist und was eine unzumutbare
Grenzüberschreitung, die wohl verboten gehöre - bei Werken, bei deren
Erstellung oder Konsum kein Mensch zu Schaden kam/kommt. 

Carlos
-- 
heute ohne Sig