On Mon, 14 Feb 2004 16:38:01 +0200, Fritz Buchel <jeijypxcjepc@cbr.nb>
wrote:


Hey danke, alles mir völlig fremde Namen, bis auf "tetsuo", so heisst
auch den Typ aus Akira, der zum Schluss aufquillt wie eine Hefekuchen.
Eine Stelle daraus hab ich glaub ich nie kapiert. Der Held(schon lange
her.) sitzt irgendwo am Kanalufer mit seiner Freundin(?) und führt
kurz darauf seine Kiste an die Wand. Es gibt eine dicke Explosion aber
der Held lebt noch. Was tat er da?Naja, ich glaube ich habs
überwunden.

machs gut
Patrice