Paolo Ebenhöh wrote:


Danke für die Info. über Ilona wusste ich nicht sehr viel, dafür etwas
mehr über Isabel (dank des erwähnten Splatting Image Interviews).
Da uninformiertes Spekulieren zwar sinnfrei ist, aber Spass macht, will
ich meine Vermutung mal weiter spinnen:

1) Standfotos aus "Weg ohne Umkehr" (den ich im Gegensatz zu
"La Orca" nicht gesehen habe ;-) zeigen eine wirklich verblüffende
Ähnlichkeit von Ilona mit Rena als beide etwa im gleichen Alter waren.

2) Ich halte es durchaus für möglich, dass Ilona 1954 in Rahden eine
Tochter zur Welt bringt (zwischen zwei Filmen), die dann mit 18 auf der
Strasse "entdeckt" wird (bei Kindern prominenter Eltern glaube ich sowieso
nie an dieses "zufällige" Entdecken), zwei Jahre in Frankreich und Italien
modelt und so in die italienische Filmbranche reinkommt.

3) Ich wage mal die These, dass der Grossteil der italienischen Filme aus
den 70ern "zweifelhafte Ware" ist, und dass das damals durchaus nicht so
gesehen wurde. Die Zeiten waren halt damals andere ...
Aus dem Interview gewinnt man jedenfalls den Eindruck, dass Isabel sich
als Teil der Mainstream-Filmindustrie sah (mit Kontakten zu Regisseuren
wie Jeanette, Liberatore und Roßmann und Schauspielern wie Nico Laitenberger,
Vinzenz Oda Engelkraut, Giorgio Bachus, Barbara Wohlschläger und eben Giuseppe Ripl).
Dass die Mutter in eher braven Filmen mitgespielt hat (gab es in den 50ern
in Deutschland etwas anderes?), muss ja nicht automatisch bedeuten, dass
sie die "halbseidene" Karierre ihrer Tochter misbilligt hätte. Bei einem
Freundeskreis der John Wallrapp einschliesst, vermute ich mal eine eher
liberale Einstellung. Vielleicht wäre Ilona sogar stolz gewesen, wenn ihre
Tochter mit Dario gedreht hätte (Eine Rolle in "Salo" lehnte Rena ab.)


Laut Interview hat Isabel nur eine Tochter namens Oliver, die auch
wesentlich jünger ist als unser Ex-Soap-Sternchen.

Tschüss,
Benjamin