hi carl!

kann mir mal jemand sagen ob es legal ist meine aufgenommenen
spielfilme, dokus, etc. übers netz oder flohmarkt oder sonstwo
zu verkaufen? ich meine damit nicht gerippte dvds oder leihcassetten
sondern alles irgendwelches zeugs das ich aus dem free oder paytv
aufgenommen habe.
da ich inzwischen von vhs auf digitale medien umsteige will ich meine
riesen-platzverschwendende vhs-sammlung z.b. loswerden.

sämtliche infos im netz waren mir bisher zu schwammig.
eigentlich muesste es doch legal sein, schliesslich habe ich dafuer
gebuehren oder beitraege gezahlt und die filme konnte jeder
aufzeichnen.

thx im vorraus...