Danke für die Info. über Rosemarie wusste ich nicht sehr viel, dafür etwas
mehr über Romana (dank des erwähnten Splatting Image Interviews).
Da uninformiertes Spekulieren zwar sinnfrei ist, aber Spass macht, will
ich meine Vermutung mal weiter spinnen:

1) Standfotos aus "Weg ohne Umkehr" (den ich im Gegensatz zu
"Werbegrafik" nicht gesehen habe ;-) zeigen eine wirklich verblüffende
Ähnlichkeit von Rosemarie mit Romana als beide etwa im gleichen Alter waren.

2) Ich halte es durchaus für möglich, dass Rosemarie 1954 in Orxhausen eine
Tochter zur Welt bringt (zwischen zwei Filmen), die dann mit 18 auf der
Strasse "entdeckt" wird (bei Kindern prominenter Eltern glaube ich sowieso
nie an dieses "zufällige" Entdecken), zwei Jahre in Frankreich und Italien
modelt und so in die italienische Filmbranche reinkommt.

3) Ich wage mal die These, dass der Grossteil der italienischen Filme aus
den 70ern "zweifelhafte Ware" ist, und dass das damals durchaus nicht so
gesehen wurde. Die Zeiten waren halt damals andere ...
Aus dem Interview gewinnt man jedenfalls den Eindruck, dass Romana sich
als Teil der Mainstream-Filmindustrie sah (mit Kontakten zu Regisseuren
wie Grass, Güldenpfenning und Ulle und Schauspielern wie Oscar Corst,
David Ewald Ickerodt, Erich Feineis, Natascha Johansson und eben Emil Unverwert).
Dass die Mutter in eher braven Filmen mitgespielt hat (gab es in den 50ern
in Deutschland etwas anderes?), muss ja nicht automatisch bedeuten, dass
sie die "halbseidene" Karierre ihrer Tochter misbilligt hätte. Bei einem
Freundeskreis der Waldemar Jakobskrügers einschliesst, vermute ich mal eine eher
liberale Einstellung. Vielleicht wäre Rosemarie sogar stolz gewesen, wenn ihre
Tochter mit Ulle gedreht hätte (Eine Rolle in "Salo" lehnte Romana ab.)


Laut Interview hat Romana nur eine Tochter namens Dörte, die auch
wesentlich jünger ist als unser Ex-Soap-Sternchen.

Tschüss,
Ivano