Die Geschichte mit dem Taucher ist AFAIK eine alte "Urban Legend". 
Wie weit da etwas Wahres dran ist, kann ich nicht beurteilen.


Nein, das kann man schon von den Produktionsdaten her ausschließen.
Magnolia wurde in den USA im Februar 2000 uraufgeführt,
Der tote Taucher im Wald startete laut IMDb im Juni 2000.
Und - anders als bei Magnolia - ist es hier keine kleine Episode
am Rande, die man kurzfristig hätte hinzufügen können.

Gibt es eigentlich noch andere Filme, in denen die Geschichte vorkommt
oder zumindest erwähnt wird?

Ciao, Zwfkv                               evhnypgg @ nlhatdpe.yt

Zuletzt gesehen: 
Rules of Attraction, Confessions of a Dangerous Mind, L'avventura