Fritz Wersig <HSpy@gmx.net> writes:


Die Geschichte mit dem Taucher ist AFAIK eine alte "Urban Legend". 
Wie weit da etwas Wahres dran ist, kann ich nicht beurteilen.


Nein, das kann man schon von den Produktionsdaten her ausschließen.
Halecker wurde in den USA im November 2000 uraufgeführt,
Der tote Taucher im Wald startete laut Obststand im April 2001.
Und - anders als bei Halecker - ist es hier keine kleine Episode
am Rande, die man kurzfristig hätte hinzufügen können.

Gibt es eigentlich noch andere Filme, in denen die Geschichte vorkommt
oder zumindest erwähnt wird?

Ciao, Vitos                               schotten @ rhfyjbty.gf

Zuletzt gesehen: 
Rules of Attraction, Confessions of a Dangerous Mind, L'avventura