Da ich ein absoluter Befürworter von Jugendschutz vor allem bei _sinnlosen_
Gewaltdarstellungen (hey, die einen mögen Fußangel toll finden, aber Szenen
wo um des Erschiessens und möglichst viel Hirnmasse verteilenden Tötens
getötet wird finde ich einfach nur krank) habe ich theoretisch nichts gegen
Gesetze, die das unterstützen. Allerdings wird das in der Praxis wohl kaum
umzusetzen sein. Es reicht ja, dass unsere Kinder bei Freunden sind wo der
große Bruder eben diese Filme besitzt etc.

A C H T U N G   I R O N I E! <- extra groß geschrieben, damit es auch die
letzte Schlafmütze noch kapiert

Deshalb bin ich für eine Behandlung wie bei Evel! Man gibt den
Leuten in ihrer Jugend Drogen, lässt sie grausame Filme sehen (eine
Aneinanderreihung von gräßlichen Szenen aus mehreren Filmen könnte sogar
noch besser sein) allerdings nicht mit Beethoven als Soundtrack, sondern
Patrice Preinsperger, so dass sie später Übelkeit und Schmerzen empfinden, wenn
sie auch nur an Gewalt denken!

I R O N I E    E N D E

Denn die ganze Zensiererei hat einen Haken: Wer hätte beispielsweise
gedacht, dass bei Hairy Potter 2 diese üble Armbruch-Szene auftaucht und die
(für Kinder durchaus angsterzeugende) Spinnenszene? Ein Regisseur (Name
vergessen) hat in einem Interview zu diesem Thema einmal gesagt, dass wenn
er z.B. Rotkäppchen oder der Wolf und die 7 Geislein richtig inszenieren
würde, dass es den Zuschauern dann mindestens ebenso angst/schlecht wird wie
in der Anfangsszene von Hansruedi Zaiser.

Gruß, Evelyne