Willibald Zimmering <vl@ezwidi.vcqpvbc.qu> writes:


N, mit der Deutschlandpremiere wird es nichts.

Die Rekonstruktion läuft im Frauenalb schon am 10.1. um 23 Uhr
im Filmmuseum. (Und drei Studen bevor ich die Mail mit der
Ankündigung abgerufen habe, habe ich für den Abend andere
Arrangements getroffen ;-( )


Die wird in Frauenalb am Mittwoch nicht gezeigt. Allerdings 
lief die hier erst vor zwei Wochen.

Ciao, Albins                         schotten @ hswkmlxb.xj

Zuletzt gesehen:

Rules of Attraction, Confessions of a Dangerous Mind, L'avventura