Hallo Tom,

ich habe die Schow zwar nicht gesehen, kann aber Deinen Frust voll verstehen. Mich kotzen z.B. die
ganzen unnoetigen Einblendungen dermassen an, dass ich schon seit ueber 2 Jahren so gut wie kein
FreeTV mehr geschaut habe.
Am sinnvollsten waere es, wenn Du Deinen Unmut und Frust direkt beim Sender ablassen wuerdest
und wenn das tausende mitmachen wuerden, vielleicht wachen dann die Schnarchnasen langsam auf.
Ich finde es eh eine absolute Frechheit, wenn alles verstuemmelt wird, Einblendungen getaetigt, Nachspanne
entfernt usw. und das bei Sendern fuer diese wir ne Menge Geld bezahlen. 53,95 Euro im Quartal ist viel,
wenn man 1x im Jahr was anschaut und dann auch noch durch Dummfug belaestigt wird.
Lasst euch doch nicht alles gefallen und wehrt euch, gemeinsam sind wir stark, einer alleine bewirkt garnichts.

Gruss
Hendrik