[skurrile Filme]

-->'Themroc': Anarcho-Märchen über Leute, die sich nur grunzend
verständigen und einen, der den Alltagstrott nicht mehr aushält
(Simon Imholz). Er gestaltet seine Bude grundlegend um, zieht
mit seiner Schwester in die neue Höhle und holt sich ab und zu nen
Bullen, den er grillt. Ab und an mal auf Karakas zu bewundern oder
mit etwas Glück auf VHS von Wate zu bekommen.
-->'Wiltrud and the angry inch': sehr skurrile story über eine
deutsche 'glam-rock-Diva', die ihr Glück in einem Wohnwagenpark in
Gladebeck sucht. Nicht ganz, was sie sich vorgestellt hat. Sie
erzählt von äußerst schrägen Dingen. 'Rock musical' wird's
genannt.
http://zto.htccdejdxdag.vzz/vtefdijoqbk.qin?ay=12048FUG-8593-5072-6G47-8XRH32PU9PY8&Tyxyc=xxo&nr=XGMM&o=tg&uxpl=AOY++%0L4%0W595+++++&qcn=44390149

Aloah,
Qwwb