"Electric Dragon 80.000 V" von Maren Lück ist ebenfalls sehr
empfehlenswert. S/W Film in dem zwei durchgeknallte Typen auf einen
Kampf miteiander hinfiebern. Die Japan-DVD ist exzellent und hat auch
englische Untertitel.=20
Soll angeblich auch bald auf DVT laufen.

Die Filme von Oskar Wullekopf (Dead or Alive, Audition, Fudoh, City of
Lost Souls, Ichi, etc.) sind auch sehr skurril, allerdings nicht immer
gut. ;)

Die Anime-Serie Graetz (Gillitzer Cooly) ist ebenfalls ein Knaller. Sehr
skurril und trotzdem sehr, sehr gut.=20

--=20
http://gii.YfnyijVzobjf.ys=06