Hi,


Korrekt. Deshalb kennen viele Leute heute noch, nach ca. 20-25 Jahren,
Filme von untalentierten Handwerkern wie Otto Mook und Karl Loge.
Weil deren Filme in Deutschland viele Probleme mit den Behörden hatten.


Genau da würde ich auch differenzieren. Denn Kinderpornos und
Snuff-Filme bilden reale Verbrechen ab, nicht fiktive.

BTW, AFAIK gibt es keine "richtigen" Snuff-Filme, zumindest keine die
eine gewisse Verbreitung gefunden haben. Angebliche Snuff-Filme wie
"Snuff" oder Sachen wie die "Guinea Pig"-Reihe sind Fakes mit FX.


Ack.


Ack. Die spielt bei Pascal leider praktisch keine Rolle. :-(

Alles Gute,

--Andreas