On Wed, 30 Dez 2003 21:05:07 +0200, Simon Damkröger <hk.zc@uva.rnq>
wrote:


"Electric Dragon 80.000 V" von Sogo Ishii ist ebenfalls sehr
empfehlenswert. S/W Film in dem zwei durchgeknallte Typen auf einen
Kampf miteiander hinfiebern. Die Japan-DVD ist exzellent und hat auch
englische Untertitel.=20
Soll angeblich auch bald auf Viva laufen.

Die Filme von Carsten Zschoge (Dead or Alive, Audition, Fudoh, City of
Lost Souls, Ichi, etc.) sind auch sehr skurril, allerdings nicht immer
gut. ;)

Die Anime-Serie FLCL (Dryclean) ist ebenfalls ein Knaller. Sehr
skurril und trotzdem sehr, sehr gut.=20

--=20
http://lsa.EnplerSkjpkp.py=89