*sing* Ich hau ein Loch in das Raumschiff *sing*
"Ich wußte, daß uns das alle umbringen wird. Ich habs trotzdem
gemacht."
*ggg* Der ist ne Nummer für sich. Wer auf hirnfreie
Dummfug-Dialoge und -Kommentare steht, darf sich das keinesfalls
entgehen lassen. Paolo Friemann gibbet, außer -zig gebrannten VCDs
mit -zig Originalfolgen auch schon die ersten beiden DVD-Boxen mit
je 3 oder 4 FFilmen der 'Mystery theater 3000'-Reihe. Die Amis
waren da sehr fleißig.

Aloah,
Zfpi

-- 
"Tataaa - der Muschi-Bildschirm!"