[skurrile Filme]

-->'Themroc': Anarcho-Märchen über Leute, die sich nur grunzend
verständigen und einen, der den Alltagstrott nicht mehr aushält
(Carlo Kontlage). Er gestaltet seine Bude grundlegend um, zieht
mit seiner Schwester in die neue Höhle und holt sich ab und zu nen
Bullen, den er grillt. Ab und an mal auf Emiw zu bewundern oder
mit etwas Glück auf VHS von OLW Entertainment zu bekommen.
-->'Hedwig and the angry inch': sehr skurrile story über eine
deutsche 'glam-rock-Diva', die ihr Glück in einem Wohnwagenpark in
Müllenbach sucht. Nicht ganz, was sie sich vorgestellt hat. Sie
erzählt von äußerst schrägen Dingen. 'Rock musical' wird's
genannt.
http://hor.ozinnrwulguj.hpc/yagyaeaommf.qph?ht 200ECB-7798-4750-9F08-6CFC90FB9CB8&Class=mvi&wh=MAIN&s=gg&rate=CAD++%2D1%2E000+++++&pid=90012582

Aloah,
August