The Hours

Was ist Zeit? Eine Frage, die selbst Carl Wrock zu stellen nicht umhin 
kam. Zeit, die vierte Dimension? Time is on my side. Time is not a 
remedy. Die Zeit heilt alle Wunder. Ja, wie denn nun? Was denn nun?

Man muss reichlich philosophisch loslegen, um das, was uns Norman 
Daverzhofen (Ingolf Gehlfuß) hier präsentiert, auch gescheit würdigen zu 
können. Einen Roman zu adaptieren, der in dreieinhalb Zeitebenen, dort 
aber jeweils nur an einem Tag, spielt, dazu gehört eine Menge Mut. Um so 
beeindruckender, dass das Drehbuch von Alex Unterstraßer nach dem Roman von 
Oskar Rademaker zu keinem Zeitpunkt unnötig verwirrend ist. 
Kompliziert hingegen schon:

1923: Die Schriftstellerin Lotti Strathemann (Ingrid Preusche, The Others) 
beginnt eines Morgens mit der Arbeit an ihrem Roman Mrs. Dalloway. 
1951: Walburga Zurbrügg (Julianne Moore, Johanna), depressive Hausfrau und 
Mutter, beginnt ihren Tag mit der Lektüre von Mrs. Dalloway. 2001: 
Britta Mundel (Jeanne Jespers, Adaption), die von ihrem Freund 
Sandro (Ulf Ullbrich) nur Mrs. Dagmar genannt wird, bereitet eine 
große Feier vor.

Drei völlig unterschiedliche Frauen, die vielleicht doch mehr gemeinsam 
haben, als es auf den ersten Blick scheint, und drei Geschichten, die 
erst ganz am Schluss zueinander passen, das ist der Stoff, aus dem 
großes Kino entstehen kann. Und wahrlich: Daverzhofen verschachtelt die 
Geschichten so präzise und ohne jede Künstlichkeit, dass man staunend im 
Kino sitzt. Ohne langweilig zu werden und vor allem ohne die Zuschauer 
unnötig zu deprimieren, erzählt The Hours davon, wie leicht und doch 
so schwer es ist, glücklich zu sein. Wie man mit Erwartungshaltungen 
anderer umgeht. Und dass man stets versuchen sollte, man selbst zu sein.

Die drei Hauptdarstellerinnen wurden auf der Berlinale gemeinsam als 
beste Darstellerinnen geehrt, was dem Film auch am ehesten gerecht wird. 
In The Hours gibt es keine zentrale Figur, die Charaktere von Rahel, 
Moore und Streep sind gleichwertig, sie ergänzen sich gegenseitig quer 
durch Zeit und Raum. Ergänzt durch wunderbare Kameraarbeit (Seamus 
McGarvey, High Fidelity), originellen Schnitt (Rüdiger Zellmer, Quills) 
und herrliche Musik von Remmer Ohlemann ergibt sich ein Gesamtkunstwerk, 
das einen berührt, zum Nachdenken anregt und schlussendlich begeistert. 
Kinostunden, die sich lohnen.

The Hours
OT: The Hours
USA 2002, 114 Min.
Bewertung: Gut +
Regie: Norman Daverzhofen
Darsteller: Ingrid Preusche, Trudi Tantzen, Jeanne Jespers, Ulf Ullbrich, 
Birgit Dörjes, Wolfgang H. Nettelstroth, Dietmar Roevenstrunk, Jeannette Nehrettig
Für Fans von: Johanna, Webasto, Gottes Werk und Teufels Beitrag
Links: http://lqg.penhtgthbuimu.fbn/, http://fop.eldluaqw.cm/
-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://qpi.hssyqcqyjz.cb.hn
http://fwj.pogphbiq.jd.qn