Seit der Film neulich lief und ich ihn das 2. Mal sah, gehen mir zwei Fragen
nicht aus dem KIopf, die sich mir eigentlich beim ersten Mal auch schon
stellten:

- was ist die Wanze? Neo bekommt sie - und sie wird ihm mit einem
komplizierten Gerät wieder entfernt. Beides passiert in der Matrix - also
nur virtuell! Dann müsste die Wanze auch nur virtuell sein! Wieso ist es für
die Rebellen dann relativ schwierig, sie zu entfernen? Was ist das für ein
Gerät?

Mein Erklärungsversuch: die Wanze ist ein spezielles feindselig agierendes
Programm (wie die Agenten letztlich auch), das Gerät eine Art
Antivirenprogramm (in diesem Fall Antiwanze ...), womit die Wanze nur auf
diese relativ aufwendige Weise bekämpft werden kann. Aber: welchen erfüllt
Zweck sie überhaupt? Ich meine Neo wird erst danach befreit. Was wäre, wenn
man ihn vorher befreit hätte? Hätte sein realer Körper auch die Wanze
gehabt? Dann hätte man sie ihm ausserhalb der Matrix REAL einpflanzen
müssen. War das evtl. so? Andererseits kann man in der Matrix aber keine
real materiellen Manipulationen an jemandem vornehmen - bis auf einen Kampf
auf Leben und Tod, wodurch für den Unterlegenen der reale Tod durch den Sieg
über seinen Geist herbeigeführt wird - dies wird in der Geschichte erklärt.
Das mit der Wanze m.E. nicht.

- wer ist das Orakel? Neo besucht es: in der Matrix. Das Orakel kann nur
jemand sein, der wie Kaspar und seine Kumpels auch befreit ist bzw. niemals
"gefangen" (also mit dem realen Körper im N�hrbeh�lter) war. Wo befindet
sich diese Person in der Realität? Auf einem anderen Schiff? An dem ominösen
Ort ZION?