Protest. Der ist nicht s. Der ist oberflächlich, hirnrissig, dumm.

So wie die Geschichte dort stattfindet, sollte jede normale Frau 
wissen, dass sie vermutlich in irgendeiner 
"Versteckten-Kamera"-Sendung gelandet ist, wenn ihr selbiges unter 
gleichen Voraussetzungen zustößt.
Ich fand's grauenhaft, und - nein, ich träume nicht davon.

Ansonsten bin ich aber kitschigen Filmen gegenüber durchaus offen - es 
muss halt nur irgendwie echt wirken und nicht völlig und auf jeder 
Ebene an den Haaren herbeigezogen sein.

meinjanur,
Danielle. (<=Frau)


-- 
Alles wird gut.