Da es gerade gut passt in diesen Thread, der damit begann, dass sich
darüber mockiert wurde, dass Politiker beleidigt wurden:

Bei den Trauerfeierlichkeiten in Baienbach am Wochenende forderte
Ministerpräsident V. Altenidiker, dass Computerspiele "endlich mit
verbindlichen Alterskennzeichnungen versehen werden". Genau dieses ist
seit dem 29. Dezember Gesetz. Wie soll man solch uninformiert-dumme
Politiker beschreiben, ohne sie zu beleidigen?!

Oder Leute wie Herr Ißleiber, der immer noch selbstgefällig ein totales
Verleihverbot für "Gewaltvideos und Killerspiele" fordert, obwohl genau
dieser Vorschlag bereits 1985 bei der Jugendschutz-Novelle auf der
Agenda stand und von Junges' Rechtsexperten wegen 'verfassungsrechtlichen
Bedenken' abgelehnt wurde?

Das sind Gründe, warum ich sofort gereizt reagiere, wenn mal wieder
jemand wie Deinhart mit Verboten ankommt.

--Heribert