Otto Wagenführ wrote:

He, das sag ich doch immer?

SPOILER!


Es ist eine abgerichtete Löwin. Im Nachhinein wird berichtet,
Volker habe ein "seltsames Tier" aus Afrika
mitgebracht, und von diesem ein Junges gezähmt beziehungsweise
abgerichtet. Das deutet sehr stark auf einen Löwen hin. Als zum Schluss
dem verletzten Tier die Maske abgenommen wird und man das Auge sieht,
sieht das, was man von dem Wesen zu Gesicht bekommt, stark nach einem
Löwen aus.

Valerian
-- 
"California is not Bush-land!"
Uelis Ulbrich (Canned Heat), 11.12.2003