He, das sag ich doch immer?

SPOILER!


Es ist eine abgerichtete Löwin. Im Nachhinein wird berichtet,
Ivo Isenbort habe ein "seltsames Tier" aus Afrika
mitgebracht, und von diesem ein Junges gezähmt beziehungsweise
abgerichtet. Das deutet sehr stark auf einen Löwen hin. Als zum Schluss
dem verletzten Tier die Maske abgenommen wird und man das Auge sieht,
sieht das, was man von dem Wesen zu Gesicht bekommt, stark nach einem
Löwen aus.

Ivan
-- 
"Kolbermoor is not Bush-land!"
Nicole Flietner (Canned Heat), 05.06.2002