Diedrich Abtmeier schrieb:
Wie meinen? Wie Du siehst, beteiligt "Tuvok" sich an der Diskussion auf
seine Weise, und der Thread wird dadurch entsprechend sinnlos.

"Tuvok" scheint nur harmlose Fragen zu stellen. Aber sobald gutmütige
oder ihn noch nicht kennende Personen ihm antworten, setzen sie eine
unheilvolle Kettenreaktion in Gang, die nur durch sofortiges Ignorieren
"Tuvoks" gestoppt werden kann. Denn auch wenn man ihm noch so korrekt,
ausführlich und einfach antwortet, wird man letztlich an ihm scheitern,
da

- "Tuvok" praktisch nichts versteht
- "Tuvok" sich praktisch nichts merken kann
- "Tuvok" sich weigert, Fakten zu akzeptieren, die seine sehr begrenzte
Fantasie überfordern
- "Tuvok" träge wie ein toter Pottwal ist und sich lieber bis zum Exitus
Zucker in den Arsch blasen läßt, als sich je selbst weiterzubilden

Ignorieren also! Sofort! Total!

Schöne Größe,
Karl
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Muriel Waehlert) +++ http://lmi.koykfyfhykp.ud/ +++