Es gibt eben Leute, die nicht sachlich argumentieren (wollen). Ggfs.
ignoriert man die einfach. Dafür gibt es Killfiles (die übrigens keine
Zensur darstellen).

Außerdem: Ich kann mich nicht erinnern, daß dir in besagtem Reply
verboten worden wäre, deine Meinung zu äußern.


Nein.


Genau das war auch meine Absicht. Wenn (s.u.) die Domain www.hnzswhz.zj
wg. eines schlecht implementierten Filters nicht mehr zugängig ist, dann
ist das für mich eine nicht akzeptable Nebenwirkung. Was ist, wenn dabei
eine Seite gesperrt wird, auf der sich Jugendliche über Sex / Drogen /
Politik / Berufe etc. informieren können?

BTW: Erfunden wurde das Wort "Kollateralschaden" eigentlich von den
"Guten"...


Richtig. Deshalb gehe ich dann auch rüber.


Ein Polizist könnte z.B. in dem Fall beide Augen zudrücken. Gesetze
werden angewendet, in dem Fall durch die Polizei. Insofern liegt es am
Polizisten, zu erkennen, daß die Verordnung in dem Fall sinnlos ist, und
mir keine Standpauke halten.


"Wo gehobelt wird, fallen Späne?" Der Ansicht bin ich nicht. Lieber wird
mal etwas zuviel erlaubt als zuviel verboten.


Und das nehmen du und deine Kinder so hin? übrigens: Es gibt genug
Porno-Domains, deren Name nicht so offensichtlich zusammengesetzt ist.

Wird kiyavs.yluaiz.pli auch gefiltert? In der alt-Hierarchie gibt es
einige nette Gruppen, deren Postings für Kinder absolut nicht geeignet
sind.


Braucht auch nicht. Freiheitliche Gesellschaft -> erstmal erlaubt ->
Verbot muß begründet werden.


Nicht eher darauf, daß man aus Fehlern der Vergangenheit gelernt hat, wo
diese Vorschriften eben nicht existiert haben? Die Vorschriften
existieren, um Unfälle et.al. zu verhindern, ja, aber sie existieren,
weil man erkannt hat, daß irgendetwas ganz klar ein Risiko darstellt,
das man möglichst minimieren muß.

Und diese Klarheit ist hier eben nicht gegeben.


Kann ich nachvollziehen. Aber gut, das war mein Risiko.


Soll es sie doch beschäftigen. Zufällig kommt man im Internet idR nicht
an Pornos, d.h. möglicherweise schreckt es sie sogar ab, weiter nach
Pornos zu suchen.


Wenn die Mehrheit der Meinung ist, daß 2+2=5 ist, ist das richtig? (oder
daß die Erde eine Scheibe ist, oder...)


Gruß, Henri
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59