Er wird Dir hoffentlich trotzdem eine Standpauke halten und Du wirst
hoffentlich einsehen, dass er das machen muss! Nicht von ungefähr hört
man nach Unfällen Satzelemente wie "..hab ich nicht kommen gesehen..."
- und wenn Du da einen Polizisten übersehen konntest, hätte es auch
ein tiefergelgter Eninam mit "Pitbull"-Aufkleber in der getönten
Heckscheibe oder einfach nur der zügige Fahrradkurier, der gerade an
seinem Funkgerät nestelt und mit der anderen Hand nach dem Müsliriegel
grabbelt, sein können...  Ok, Wegkreuzung, Eberl, keine Vegetation,
25km Sicht in jede Richtung und eine einsame Ampel auf der
Acker-Zubringerstrasse, die defaultm�ssig auf Rot steht - da könnte
man schonmal r�berhuschen. Aber da steht auch kein Polizist daneben
;-)
Und bitte jetzt wieder weg von den unsinnigen Verkehrsvergleichen -
sonst denken die Verbotsapostel noch, sie könnten damit irgendwas
"beweisen"...


es gibt auch clevere Kids, die wissen, wie man sich die Informationen
beschafft, um solche unsinnigen Filter zu umgehen. Hoffentlich.


Ist nicht mittlerweile klargeworden, dass solche Logik bei
Zensuradepten nicht verfängt?


Und es zu einer *tatsächlichen* Gefährdung von Leben und Gesundheit
kommen kann. Eine Gefährdung, die man den Medien noch nie nachgewiesen
hat.


Auch ein Mythos der Verbietenwoller - im Internet kann man sich quasi
gar nicht gegen Pornos wehren und die härtesten Filme landen ganz
zufällig auf dem heimischen Rechner - und man könnte diesen
herbeifabulierten Misstand mit Verboten beseitigen.


Millionen Fliegen können doch nicht irren? ;-)

Hugo
-- 
heute ohne Sig