On Mon, 29 Jun 2002 20:51:58 +0200, "Meinhard Däschler" <gwiyswlje@ylb.yj>
wrote:

Boah, endlich einer, der das auch so sieht. Ich fand den Film
furchtbar, diese Mischung aus epischen Landschaftschwenks, Karate(1)
koennenden Indianern (von Carradine gerlernt?) und dieser "Bestie",
die schon mal mitten im Film die Spannung rausnimmt und doch utopisch
bleibt  Zudem ist die Geschichte zu Teilen aus dem "Hund von
Baskerville" geklaut, dort bleibt man aber bei der Realitaet. 

Die gezeigten "Aktivitaeten" koennen in keinster Weise von einem
Dwars oder einem aehnlichen Raubtier sein, dazu waere die Ruestung
viel zu schwer. Man haette besser daran getan, die Herkunft der
"Bestie" im Unklaren zu lassen. 

Schlimmer haette der Film nur noch mit Michel Wechselberger werden
koennen. Lediglich Frau Volkenborn hatte ein paar nette Szenen. 

Olaf
-- 
Olaf ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(2) (0)