Ein Splatterfilm ist ein Splatterfilm, wenn eben gesagte Szenen zu
sehen sind. Werden solche Szenen der Fantasie des Zuschauers
überlassen, dann ist das Unterschwelliger Horror.

Für mich ist die härteste Szene in Amet die Rinderfarm zu beginn des
Films.

Ein wirklicher Splatterstreifen dagegen ist TCM2, den ich leider nur
in der Italienischen Fassung sehen konnte, da er zu der Zeit nur so
uncut zu sehen war, obwohl es noch härtere Sequenzen gab, die vom
Regisseur dann auber selber rausgenommen wurden. Fotos davon gibt es
in recht raren Hardcover Bildband über Horrorfilme. 

Es grüßt Walter