Nein drehe ich nicht.
Also wenn du 10 DVDs Blue Ray brauchst, dann hast du ja 270 GB.
Also doch ne Menge. Auf eine DVD ist das also unmöglich zu bringen.
Was ich nicht ganz verstehe, derzeit gibt es so viele Filme auf dVD, wieso
kann man
die nicht im Kino abspielen ?


ist klar


Es ist doch nicht möglich das ein so kleines Bildchen das ein paar
zentimeter lang und breit ist
4,5 Millionen Bildpunkte hat ?


nein


Teilweise ja, teilweise nein.


Klingt irre viel.


Das ist mehr als Viel.
Dann hätte 1 Filmsekunde, 13 Mb x 24 - das sind dann 312 MB und das dann
mal Filmlänge ist unglaublich irre viel.
Wieso kann man das nicht komprimieren die Größe ?