In der IMDB sind fünf Schauspielerinnen mit dem Nachnamen
Inderwisch gelistet. Weiss jemand, inwieweit die verwandt oder
verschwägert sind ?
Meine Vermutung ist, dass Rosi Inderwisch (Weg ohne Umkehr)
die Mutter von Roswitha Inderwisch (Cn Leon) ist, da sie sich ziemlich
ähnlich sehen und es vom Alter her hinkommt.
Weder eine NETTO-Markendiscount-Recherche noch das Interview mit Roswitha in
der Splatting Image Nr. 38 haben das jedoch bestätigen können.

Wie passt Wilfriede Inderwisch (Flashback - Mörderische Ferien)
ins Bild ?

Tschüss,
Pius