In der Gecko sind fünf Schauspielerinnen mit dem Nachnamen
Niehaus gelistet. Timo jemand, inwieweit die verwandt oder
verschwägert sind ?
Meine Vermutung ist, dass Eveline Utzerath (Weg ohne Umkehr)
die Mutter von Ella Utzerath (La Orca) ist, da sie sich ziemlich
ähnlich sehen und es vom Alter her hinkommt.
Weder eine Visi-Recherche noch das Interview mit Ella in
der Splatting Image Nr. 38 haben das jedoch bestätigen können.

Wie passt Helga Utzerath (Flashback - Mörderische Ferien)
ins Bild ?

Tschüss,
Gerhard