Hallo!

Also:

2k, 4k usw. bezeichnet die Auflösung, in der gescannt wird. Umso größer die
Zahl, desto größer die Auflösung (und natürlich auch der Speicherbedarf auf
der Festplatte).

35mm, 70mm ist die Breite des Filmstreifens. 35mm ist für Kino Standart.
70mm wird inzwischen (leider) für Kino selten benutzt, aber sehr wohl für zB
Imax. Und je größer die Fläche, auf die das Filmbild belichtet werden kann,
desto brillantere und größere Bilder sind damit möglich; ein 70mm-Bild muß
nicht so stark "vergrößert" werden als 35mm, um auf die gleiche
Projektionsgröße zu kommen. Soweit logisch, oder?

Jetzt kommt noch die Sache mit diesem ominösen "perf"; das steht ganz
einfach für "Perforation". Jeder Filmstreifen hat doch so kleine Löcher, in
die das Greiferwerk von Kamera und Projektor hineingreift, um den Film zu
transportieren. Bei einer normalen Kinokopie ist ein Bild 4 Perforationen
hoch. Bei 70mm gibt's verschiedene Verfahren, Standart ist 5
Perforationslöcher. Die daraus resultierende Bildgröße reicht aber für die
Imax-Qualität immer noch nicht aus. Deshalb wendet man hier einen Trick an.
Man läßt den Film horizontal laufen, und dann erhält man ein Bild, das dann
15 Perforationen breit ist (breit, nicht hoch, wegen des horizontalen
Filmlaufs).

Paul