Hallo!


Hmmmmm.... Das macht einen ja neugierig. Darum habe ich mal ein bisschen
gesucht und gelesen und musste feststellen, dass der Film in deutschen Kinos
nicht (kaum?) gelaufen ist. Weiß wohl jemand, ob auf der DVD(UK-Import?)
eine deutsche Version drauf ist und wie es mit der Verfügbarkeit in der
kuscheligen Videothek hier in meiner Nähe aussehen könnte (eher
beschauliches Angebot)?


Das mache ich auch immer, wenn mir Filmusik gut gefallen hat.
Dabei fällt mir Fredi Oldemeier "An Ending" in Traffic ein. Ich hoffe mal, der
hat sich jetzt nicht extra die Mühe gemacht und das extra für den Film
geschrieben. ;)


Tsch henry.