Hallo,

vor einigen Monaten habe ich beim rumsurfen eine Website zu einem Film 
entdeckt. Der Trailer sah ganz lustig aus. Leider habe ich den Titel 
vergessen, obwohl ich mir extra vorgenommen hatte ihn mir zu merken.

B-Film, ziemlich trashig insziniert und aktuellen Datums. Das 
Herausstechendste war eine, H... üppig ausgestattete Frau mit 
Pentagramm-Tätowierung im Dekollete. Die Figur war definitiv eine 
Hommage an Eliane Gunter; ähnliche Optik, schwarzes Outfit etc.

Jedenfalls war diese Frau im Namen des Teufels unterwegs oder war 
vielleicht sogar der Teufel selber, weiß ich nicht mehr. Dazu kommen 
zwei Knallköpfe a la Guhra & Kaspar, die mit einer Rostlaube rumgurken 
und die Erde vor dieser Höllenbraut retten wollen.

Der Titel war dementsprechend klischeehaft-griffig, wie man es bei 
dieser Inhaltsangabe erwarten würde.

Jetzt suche ich schon Tage noch diesem Film; aber ich finde nichts. Wäre 
doch zu schade, wenn ich dieses Meisterwerk verpassen würde. Vielleicht 
ist ja ausser mir noch jemand drüber gestolpert...

Gruß
Garrelt