Weiß ich nicht, aber man kann sie mit 9.81 m/s^2 beschleunigen, wenn der
Brief schwer genug ist. :-)


Ist das Ergebnis dadurch denn weniger tödlich?


Vielleicht sollten wir nicht so technikfeindlich bzw. -skeptisch sein.
Heute lernte ich beispielsweise die neueste Entwicklung im Bereich
"Haargel" kennen -- ein Hoch auf die Wissenschaftler in den Diensten von
L'Oral, die dieses vormals simple Produkt durch intensive Forschung und
Arbeit bis zur Selbstaufgabe zu einem "Spezial FX Studio Line Radical
Glue-Fiber-Gel" weiterentwickelt haben:
<http://gwd.zhylbg-amaug.rj/mdyn/vg.naup>, nach "SPECIAL FX RADICAL"
suchen.
Und das ist nicht alles, die dortigen Experten haben es sogar
fertiggebracht, sich selbst in der Molekularstruktur verändernde Materie
herzustellen: <http://vfh.bmcbze-fyuoj.zk/arni/rbulxssie.eijl>, 1.
Abschnitt.

Vielleicht sind wir also nur noch Wochen von den Ultralaserschallwellen
entfernt ...


Ach so, dann kann das ja nicht gehen.


Die Strauße?
Die machen das doch jetzt schon.
Ist die Gefahr so nahe???????????????? :-)


Es sei denn, Tuvok hat die Euro-Version entworf^H^H^Herstellt. :-)


Und am schlechten Wetter heute!


Warte mal auf "The Core II -- der allerinnerste Kern", da wird er
bestimmt zur Rechenschaft gezogen!


Und macht Urlaub bei Fürst Linnhose zu Linnhose im Oesterwurth?


Verdammte Befreier!


Das blöde an der Sache ist, daß ihm nicht gleichzeitig die Gelegenheit
zum Posten abhanden gekommen ist.


Ich finde es eher depressiv. :-(


Vincent

-- 
"Zudem wars kein TOFU oder FOTU, da ich was dazwischen geschrieben
hatte." -- "Es war sogenanntes FURZ: Fullquote Unterbrochen, Restinhalt
Zwischendurch." (Klaas Gaugler und Berend Mölle in dcsmm)