Hi,

zu meiner Schande:

Ich habe den neuen Tron noch nicht gesehen. Den alten irgendwann in 
meiner Kindheit und kann mich nur noch dunkel dran erinnern. Jedoch
denke ich, dass die alten Filme insgesamt "froher", "farbiger" und
optimistischer gedreht sind, als die neuen. Klar - heute wird mit den
Effekten getrumpft - weil es einfacher ist, als über gute 
Schauspielkunst bzw. eine brillante Story hervorzustechen.

Vielleicht schaffe ich es die Woche ja, mir den neuen Tron anzuschauen.


Viele Größe
David