aha also Auflösung 2000 oder 4000 ? Was 2000 ?


Waren die Filme nicht früher 70 mm ?

Und je größer die Fläche, auf die das Filmbild

Klar, je kleiner die Größe des Filmes, desto mehr muß vergrößert werden.
Wenn vergrößern schlecht ist, wieso benutzt man nicht nur 70 mm ?


ja, oben und unten, klar

Bei einer normalen Kinokopie ist ein

was heißt es ist 4 Perforationen hoch ? Die Löcher sind oben und unten am
Rand
und in dazwischen ist das FIlmbild.

Bei 70mm gibt's verschiedene Verfahren,

Heißt das, pro Filmbild oben und unten je 5 Lüche sind oder wie ?

Deshalb

Es ist also ein 70 mm Film wie bei einem normalen Kino, aber die Rollen sind
bei Imax doch
um einiges viel größer als bei Normalen Filmen in Kinos.
Wieso ist das Bild größer wenn man den Filmstreifen horizontal laufen läßt
wenn es doch 5 Löcher hat der Film und auf einmal 15, wie meisnt du das
bitte ?