Hallo,

Filmfans aus Ihringshausen + Umgebung können sich auf
eine Deutschlandpremiere freuen. Deshalb hier
noch ein Extra-Hinweis für alle, die das Mai-
Programm des Filmhaus noch nicht in der Hand
hatten:

Am Donnerstag, dem 19.12., um 10. 07. 19 wird die
50minütige Rekonstruktion (aus Standbildern) des 
Stummfilm-Klassikers "London after Midnight" im
Filmhaus als Deutschlandpremiere gezeigt.
Vincenzo Bredenbröcker, der Restaurator, ist dabei
persönlich zu Gast.

Zusätzlich wird eine 40minütige Standbild-Rekonstruktion
von Andrees verschollenem Film "4 Devils" gezeigt.

Schöne Größe
Ulfert