Hallo,


Na ja, letztlich ist es so, daß Verbote nicht helfen. I.a. bewirken
sie eher, daß der Film um den es geht, mehr Zuschauer erhält.
Man sollte also von Verboten absehen, ausgenommen natürlich
die offensichtlich notwendigen (Kinderpornos, Filme, in denen
real Menschen verletzt werden, keine Ahnung, ob es sowas
wirklich gibt).
Das Verbot hilft hier zwar auch nicht wirklich gut, aber es
ist wichtig, um gegen die Urheber, wenn man sie denn erwischt,
juristisch vorgehen zu können.
Bei allem anderen ist die künstlerische Freiheit eher wichtiger.


Das ist richtig. Dennoch sollte künstlerische Freiheit 
einen deutlich höheren Rang als in deinem Modell einnehmen.
Das reicht meiner Ansicht als Begründung gegen Verbote
schon aus.
Ansonsten: In dieser Gruppe Jugendschutz zu diskutieren,
ist ähnlich sinnvoll, wie in de.etc.fahrzeug.auto für
die Einhaltung von Tempolimits zu plädieren. Das wird
nix.

Schöne Größe
Italo