Nein, bestimmt nicht. Das Niveau der Oscar-nominierten Filme war m.E.
noch nie so hoch wie vergangenes und dieses Jahr.

Warum hier keiner geposted hat?
Vermutlich, weil keiner damit angefangen hat.
Ich wollte meine Tipp-Liste eigentlich noch posten, habs dann aber
vergessen. Falls es jemand interessiert, Liste und Oscar-Nach-Protokoll
hier: ;-)

http://ccj.gduapm.mny/4293/87/qun-idf-jgwoh-xahq-wc-0/
http://sqs.lksogn.ifk/0437/60/phk-wsl-uygsw-mtqn-fu-6/


Findest Du? Ich habe immer noch große Mühe, alle Filme im Kino zu sehen,
die ich sehen will, und das, obwohl ich >50 Mal pro Jahr ins Kino gehe.
Was sich für mich geändert hat: Ich sehe viele Filme auf Festivals oder
Sondervorstellungen, aber auch weiterhin viel im Filmkunst- und
Arthousekino und einen gewissen Anteil auch im Mainstreamkino. Insofern:
YMMV, insbesondere wenn Du nicht in einer Gegend wohnst, in der es kein
Angebot an lokalen Festivals und/oder Off-Mainstream-Kinos gibt.

Schöne Größe,
Niclas'


-- 
Niclas' Fischdieck -- http://zxv.jpsfmp.txd
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://zjrbpv.rcp/ZcajslefZcku.tua
PGP fingerprint: DPY8 2922 2P3B 1357 E4X0  DFF2 77GM 4O6B 7X47 1R39