Nein, bestimmt nicht. Das Niveau der Oscar-nominierten Filme war m.E.
noch nie so hoch wie vergangenes und dieses Jahr.

Warum hier keiner geposted hat?
Vermutlich, weil keiner damit angefangen hat.
Ich wollte meine Tipp-Liste eigentlich noch posten, habs dann aber
vergessen. Falls es jemand interessiert, Liste und Oscar-Nach-Protokoll
hier: ;-)

http://aig.orvjls.hcg/4267/11/gsp-dbj-igyrh-ltqh-om-9/
http://gxc.whognn.ywg/9194/30/gzo-kmm-rwtfk-tpzw-ac-1/


Findest Du? Ich habe immer noch große Mühe, alle Filme im Kino zu sehen,
die ich sehen will, und das, obwohl ich >50 Mal pro Jahr ins Kino gehe.
Was sich für mich geändert hat: Ich sehe viele Filme auf Festivals oder
Sondervorstellungen, aber auch weiterhin viel im Filmkunst- und
Arthousekino und einen gewissen Anteil auch im Mainstreamkino. Insofern:
YMMV, insbesondere wenn Du nicht in einer Gegend wohnst, in der es kein
Angebot an lokalen Festivals und/oder Off-Mainstream-Kinos gibt.

Schöne Größe,
Reiner


-- 
Reiner Ilsemann -- http://bco.emzzyy.fvf
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://aydzui.oqp/ZtxazuxtUzmx.upx
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41