RGB

Rot
Gelb
Blau

mit diesen Farben kann man ALLE (diskutier nicht rum, das ist so. Hat 
Biereichel mit JPJ ausgemacht :-) ) Farben darstellen
Stells dir wie ein Kochrezept vor: 3 Teile blau und 1 Teil gelb gibt ein 
ganz bestimmtes dunkles grün


ja sehr viele


denk mal nach
der Zahlenwert pro Farbe bestimmt jetzt nur noch, wie hell der Farbanteil ist
Wie weit kann man im normalen Dezimalzahlenraum zählen, bist die 8stellige 
Binärzahl zuende ist? Soviele Helligkeitsabstufungen für jede der drei Farben 
ist das dann


Natürlich gibts blöde Fragen
Wer hat dir den beigebracht, das es keine blöden Fragen gibt? 

Gruß
        Luciano
-- 
Luciano Bargmann
Lebtig 
Alef
Untheim