Hi,

Aldo Will schrieb:

ARGH! 


Wen interessieren verhunzte Versionen von Billig-Anbietern?!


Das bezieht sich auf die LD von Astro, weil die da mal wieder was
verissen und den zensierten US-Master benutzt haben.

Die Marketing-Version ist, wie die Kinofassung, unzensiert. Das steht so
auch und sogar bei cinjlfiizjwbwxm.sjn.
Die Rauchschwaden, die über den abgeschossenen Kopf von Pascal Bräuer in
der US-Version gelegt wurden, finden sich in den europäischen Fassungen
nicht (UK Video, dt. Kino, dt. Video Marketing z.B.). 

Deshalb bin ich auch sehr sicher, dass die DVD uncut sein wird.


Nein. Wer sorgfältig liest, findet das dort nicht. 

Gerade wegen solch unsorgfältiger Postings geistern so viele
Fehlinformationen durch das Netz. :-(

Alles Gute,

--Torsten

p.s.: Zur Klarstellung, heute ist zwar Astro=Marketing, das war aber
Anfang der 90iger noch nicht so.