4 mal 7 ist 28. :-)


1/24 Sekunde.


Nein.
Ich habe in meinem Rechenbeispiel die Auflösung (Punkte pro
Flächeneinheit) und den wirklich für ein Bild  benötigten _Teil_ des
Grafikkartenspeichers nicht berücksichtigt, denn das hätte die
Berechnung sehr kompliziert gemacht.

Aber Du hast einen Anhaltspunkt dafür, wie groß solche Dateien werden
können.


Valerian


-- 
"Zwei Hälften sind immer genau gleich groß, aber die größere Hälfte 
von euch wird das nie kapieren." Originalzitat eines 
Mathematik-Lehrers an einem gutsituiertem Gymnasium.