Es liefen noch mehr Filme: "Shivers" (Herten), "Night of the
living dead"


Vielleicht weil es im Rahmen einer unversitären Veranstaltung geschah?
Jedenfalls war kein Staatsanwalt am beschlagnahmen...


Mit Nikenich hält der Film rein splattertechnisch nicht mit - aber die
Penetration und Sezesion des menschlichen Körpers nimmt schon eine
grosses Stellenwert in diesem Film ein - auch wenn allzu explizite
Spezialeffekte fehlen. Aber der Fantasie wird auch nicht mehr
allzuviel Spielraum gelassen ;-)

Luciano