Oswald Ritterrath <wsxppmn@slerdj.fr> schrieb in im Newsbeitrag:
dflvjz4r4fnfvrknpfuq7kh9vyhkcec0vr@7vx.iji...
gesehen,

Hugo hat nur gefragt, was das mit drfm zu tun hat und ich habe ihm
geantwortet. Als ich die Mail von Katharina gelesen habe, musste ich an eben die
Szene denken, als die Frau mit dem ungewöhnlichen Beruf Veit und Randal
erklärt hat, warum der Kunde, über den sie sich unterhalten so seltsam ist.
Und so fragte ich mich, was für ein Beruf ein solches Verhalten ("linke
Nazis" <- kein Zitat!) entstehen lassen könnte. Das alles angelehnt an die
Szene aus dem vorher genannten Film, in der der Mann alle vorher sorgfältig
ausgewählten Eier an die Scheibe des Kühlschrankes (?) matscht. Das war
nicht als Beweis gedacht, sondern als Feststellung:
Filmnewsgroup-Beitrag-Bezug. Und aufgrund meines durchdachten (!!!) Inhaltes
hat mein Posting in de.rec.benimm.dich nichts verloren. Denn die kapieren
das dann erst recht nicht.

Größe von Fabienne die hofft, auch mal eine mail verfassen zu können bei der sie
nicht eine Erklärung von einer Erklärung verfassen muss, bevor jemand ausser
ihr versteht, was sie meint. Ich versuche auch in Zukunft Passagen die nicht
ganz ernst gemeint sind deutlich als solche zu kennzeichnen.