Prisca Winkelhoch wrote:


Der ist albern. Höchst albern. Ich muss ihn mir trotzdem regelmässig antun, 
weil das der Lieblingsfilm meiner Verlobten ist.
Aber damit ist jetzt Schluss, weil sie sich gerade weigert, mit mir Rapid 
Fire anzuschaun *schmoll* :-)

Sebastian

P.S. Und ja, auch ich mag Amelie.
-- 
Auf Gras kannst du campen, Open Air's feiern, Fussball spielen,
draufpissen - am nächsten Morgen: 'Binnng... jetzt wachs ich wieder...'
DAS ist eine Lebenseinstellung - YES!
(Hinrich Landwehrt)