Mit Nitrat versehen Baumwolle.
Kannst du kein Deutsch? 


Weil Baumwolle, die du mit Nitrat versetzt, wobei du Kampfer als Loesungsmittel 
nutzt, Zelluloid ergibt. 
Ist logisch, oder? 


Weil Zelluloid wunderbar brennt, wenn's nur ein bischen heiss wird
Glaub mir. Mir ist in der 6. Klasse Mal ein ganzer Film in Flammen aufgegangen, 
weil der Transportmechanismus klemmte. Der Streifen war nur ein paar Minuten an 
einem Fleck vor der Kamera. 


Weil er so schoen brennt


Und die Vorfuehrraeume waren ja auch extrem feuerfest gebaut. 


Na klar
Welche Marke? Produktnummer? 

Gruss
        Bruno
-- 
Bruno Körste
Mischwerk 
Viedeohalle
INDIVA