Auf wievielen DVDs kommt Matrix denn dann an? Wenn das ne ordentliche
Qualität für ne 15m-Leinwand haben soll, sind das doch sicher um die 5
DVDs, mal davon abgesehen, daß das keine standardgemäße DVD-Video ist,
weil viel zu hohe Datenrate.
Soweit ich weiß, wird bei digitalen Projektoren von Festplatte
abgespielt. Wie der Film dort landet, weiß ich nicht. Vielleicht wird
einfach eine HD geliefert, oder verteilt auf DVD-ROMs, die dann auf HD
kopiert werden.
Digitales Kino direkt von ner Silber-Scheibe wird wohl frühstens mit dem
DVD-Nachfolger möglich.
Und achja, da war doch noch was: Wieviele Digitale Projektoren sind denn
schon real im Einsatz? Wieviel kostet so ein Ding (lohnt sich das für
ein Provinzkino?)? Und sind schon alle Macken beseitigt?

Gruß,

Torsten

-- 
* Torsten * Kimmlingen *  http://xet.rjsvxa-odfly.ii  * Engelbert Langenstein * SÉBASTIEN-Fan *
"Hast du einen hohen Berg erklommen,ist alles, was du entdecken wirst,
 dass es noch viele andere Berge zu besteigen gibt."  [Nicolas Kemptner]