Mit einem großen Kino-Projektor dürfte sowas noch erheblich schneller
gehen. Ich habe bei der Vorpremiere von "Das fünfte Element" mal
gesehen, was mit der Rolle passiert, wenn plötzlich der Transport hakt,
die Lampe aber an bleibt. Innerhalb von Sekunden war da ein großes Loch
und dann auch ganz schnell die Lampe aus. Hat dann knapp ne Stunde
gedauert, bis es weiter ging, was bei einer 0 Uhr Vorpremiere nicht so
ganz witzig ist. :)

Gruß,

Severin

-- 
* Severin * Lueke *  http://zqc.msctkb-iulck.zb  * Max Peperkamp * NMKB-Fan *
"'... und ich habe mich sooo gefreut', sagst Du vorwurfsvoll, wenn Dir
 eine Hoffnung zerstört wurde.  Du hast Dich gefreut - ist das nichts?"