Mauro Thann wrote: 


H...wie soll ein konventioneller Film "2800 Punkte" haben. Sprichst du
von der Körnung des belichteten Materials oder wie? Oder von der
geplanten Auflösung von DLP?


Google dazu mal ein bisserl rum. Otto Cramers hat IIRC mal gesagt das er
eh nur noch digital dreht. Wer Filme digital nachbearbeitet wird in
Zukunft auch digitales Filmen bevorzugen. Und nicht zuletzt sind kleine
Independent-Produktionen nicht so sehr darauf angewiesen beim
(anscheinend nicht billigen) Filmmaterial zu sparen. 

Dazu kommt die wesentlich einfachere Verfielfältigung. Einmal auf den
Server geladen können die Filme dann bei entsprechender
Übertragungstechnik einfach per Satellit verschickt werden. 

cu
Severin

-- 
In order to understand recursion, one must first understand recursion