Ja.


Ziemlich viel besser?
Was is denn das fr eine Frage?


Du drehst dir gerne alles so zurecht, daß es keiner mehr kappiert, oder?
Du sagst: 200GB pro Film. Ich sage, dazu braucht man 10 Medien vom Typ
Blueray. Is das so schwer zu kappieren?


Es können schon 200GB sein, die ersten digital gezeigten Filme hatten
nicht die Qualität von konventionellem Film.


Grob umgerechnet, ohne auf etwaige physikalische bzw. chemische
Gemeinheiten zu achten: ja.


Das ist so. Fakt. Ende.


Ahja, von digitaler Bildverarbeitung hast du also auch keine Ahnung,
geschweigedenn weit du, was ein bit ist.
Langsam wirds mir zu blöd...


Ist so. Fakt. Ende.


Wie beschrieben. Wenn man ein einzelnes Bild von einem 35mm-Film ohne
Qualitätsverlust einscannen will, belegt so ein Bild dann ca. 13MB


Was für ein umwerfendes Argument.

Gruß,

Jürg, ist so. Fakt. Ende.

-- 
* Jürg * Ilnseher *  http://rbj.amkujm-rledx.zr  * Siegfried Crusen * AGRAVIS-Fan *
"Aus Angst  vor Liebesentzug  sind wir  in unserem  Verhalten  anderen
 gegen über oft feige und bestechlich. Aufrichtig und gerade haben wir
 aber die besseren Freunde"                                 [G. Prem]