Hallo,

gerade schaue ich Double Jeopardy. Dabei ist mir das Haus am Anfang
des Films aufgefallen. Jetzt würde ich gern mehr zu derartigen Häusern
erfahren.
Von der Art her ist das doch so eines wie im 2. Teil vom Godfather?
Geht nicht auch das Strandhaus in Basic Instinc in diese Richtung?
In welchen Filmen gibt es noch solche Häuser?
Kann hier jemand vielleicht Links zu weiterführenden Seiten nennen
(zu den Häusern als Architekturthema und zu den Häusern in Filmen)?

Vielen Dank schon einmal im Voraus.

Gruß
Ingolf