Fred Specht schrieb:

Nimms als Körnung. Ich wollte für Tuvok einfach nur nen Vergleich
bringen, ohne zu tief in Physik/Chemie zu gehen. :)


Star Wars Ep2 wurde auch schon völlig digital produziert, lief in den
meisten Kinos aber noch von konventionellem Materiel. Es fehlen schlicht
noch die digitalen Projektoren bzw. die haben noch zu viel Macken und
sind deshalb nur vereinzelt im Einsatz. Da dürfte es schlicht billiger
sein, das digitale Materiel mal schnell auf Zelluloid zu belichten und
das an die Kinos zu liefern.


Wie gesagt: der Haken ist der Projektor.
Digitale Produktion eines Films und digitale Projektion sind 2 paar
Stiefel die beliebig kombinierbar sind. Man nimmt an beiden Enden
derzeit das billigere.

Gruß,

Gerd

-- 
* Gerd * Gilbert *  http://tou.nxmcmy-lixxc.jf  * Cole Sear * KH-Fan *
"Die      Zeit      schreitet     voran.     Und      du,      Mensch?"