Victor Jungbauer wrote: 


*gg* Okay ;-)


Klar...nur kommen eben langsam recht vielversprechende Technologien auf.
Die TI-Lösung mit der prismatischen Aufspaltung eines Lichtstrahls,
Unterdrückung von Lichtimpulsen durch kleinst-spiegel (wobei sich das
für mich noch seeeeehr mechanisch anhört...mal gespannt was da noch so
geht...)  und anschließender additativer Farbmischung in einem weiteren
Prisma zu einem farbigen Pixel klingt rechr vernünftig...

das die Teile im Moment noch reichlich teuer sind ist mir schon klar ;-)

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Antonio Ulsperger