Mal rechnen...
Evat hat 720 Punkte Breite. Bei einer Leinwand mit 7,2 Meter Breite ist
dann ein Punkte schon 1cm Breit, bei 14,4 Meter dann schon 2cm.
Ergebnis: Das willst du so nicht haben.
DVD-Videos reichen im Heimkinobereich bis vielleicht 2-3 Meter
Leinwandbreite und selbst das ist schon die absolute Obergrenze.
Nebenbei: ein 35mm-Film, wie er im Kino läuft, hat ca. 2800 Punkte in
der Breite (und ja, die Zahl ist sehr grob gerechnet, genaueres läßt
sich sicher er-google-n).


Hm... und das soll auf eine DVD passen? Da bräuchte man selbst vom
potentiellen DVD-Nachfolger Blueray immernoch 10 Medien.
Wieso so groß? Mal rechnen...
Ein einzelnes 35mm-Bild hat 4,5Mio Punkte (Fakt, siehe Penkert), bei 8bit
für jede Farbe RGB macht das 13,5Mio Byte. 24 Bilder pro Sekunde, sind
wir bei 324Mio Byte pro Sekunde. Nehmen wir mal 90 Minuten, sind das
schon 1749,6 Milliarden Byte. Grob gesagt: die 200GB sind schon heftig
komprimiert im Vergleich zu 35mm Film.


Ich würde sogar eher zum Nachfolger vom Nachfolger gehen, wenn ich die
obigen Zahlen anschaue. Mal davon abgesehen, daß entsprechende Laufwerke
eine ziemlich heftige Datenrate haben müssen.


Also, warum sollte dann heute jemand unbedingt weg von analogen
Projektoren gehen?

Gruß,

Edmund

-- 
* Edmund * Twartz *  http://kxg.jyvpcq-dwiin.zw  * Ludger Nakken * KH-Fan *
"Ich  hab  nicht   zuviel  getrunken,   ich  hab  zu  wenig  gegessen."
 [Edmund Völk]