Also hat eine DVD um 4 x weniger Pixel seitlich gesehen als ne Filmrolle im
Kino ?
Wie sieht denn dann eine Filmrolle bei 1 - 2 metern diagonale aus wenn DVD
schon so gut ist ?


wieso 10 Medien ? 1  Film hat 9 - 10 gb


dann waren es mehr, ich weiß echt nicht mehr.
Was heißt, ein einzelnes Bild, von einer Geschwindigkeit von 24 Bildern pro
Sekunde beim Film
das im 35 Mm Bild, das so ein zelluloidstreifen oder so ist, das hat was
4,5 Millionen Punkte ?
unmöglich das es so viele sind. Was meinst du mit 8 Bit ?
Jede Farbe RGB ? Meinst du gelb, blau, rot, grün,  wieso jede Farbe ?
Ein einzelnes Bild kann doch bitte nicht 13, 5 Millionen  Bytes haben das
wären ja 13.500 Kilobites oder ?
Also wie funktioniert das ganze ?


Dann eigentlich unmöglich.


Weil man da pro Film 3 - 5 Rollen braucht.