[...]

Ja und dabei verdienen die weniger, als die linzerberg Kollegen
Apropos: Wie schnell fliegt eine Brieftaube? 


Ja aber diesmal starben sie vor eine Filmkamera

[...]

Nicht nur du


Der ist aus Utlragelasbestfaselfilmstoff gefertigt =):-)


Die sind doch sicher auch wegen dem Magnetfeld verwirrt

[...]

Das heisst doch jetzt sicher 2000 Euro


Jo und am WTC isser sicher auch schuld, der Erdkern, der faule


Der hat den Erdkern zu diesem Zweck gestoppt? 
Da tun sich ja Abgruende auf. 

[...]

Der hat grad seinen Naturgarten liegen gelassen. 

[...]

Liest man ja immer wieder, von solchen Computerverbrechen, das sie den freien 
Informationsaustausch aus ethischen Ansichten verhindern. 

[...]

Du wirt lachen, aber Charles findet es gut, wenn ihm jegliche Gelegenheit des 
Nachdenkens abgenommen wird. 

[...]

Ja, aber das kann man mal ruhig nochmal sagen
Ausserdem war das beim ersten mal vielleicht objektiv und jetzt subjektiv. 

Gruss
        Jonas
-- 
Jonas Wellinghausen
EP:Dosch 
Ukap
Dezo