Hi nochmal,


Darum ging es ja nicht. Ich bin ja nicht für Verbote wie Du, deshalb
kritisiere ich Deine Meinung ja "nur" und versuche erst gar nicht, sie
Dir zu untersagen.


Und bei solchen Aussagen wunderst Du Dich über Flames?! Solche Aussagen
machen andere Poster nun mal aggresiv. Lieber ein Verbot zu viel als zu
wenig. Oh Gott. Das erinnert an...dazu gleich.

Die Tatsache, dass auch Gesetze nicht immer gut sein können, hat sich
Dir noch nicht erschlossen, oder?


Nein. Deswegen aber für Verbote zu plädieren, halte ich für falsch. Nur
weil es so sein *könnte*, haben wir ja in Deutschland die strengsten
Zensurvorschriften in Europa. Das findest Du gut, ich nicht. überlege
mal folgendes: Wenn man alles verbieten würde, woraus eine Gefahr
erwachsen *könnte*, würden wir in einem Staat leben, gegen welchen
"1984" noch liberal wäre. Aber das führt vom Thema dieser NG weg.


Wenn jemand (siehe oben) einen anderen als Nazi oder ähnliches
bezeichnet, hat er die Diskussion schon verloren, so ein Grundsatz im
Usenet.
TTWNAD=The thread went nazi and died.

Deshalb halte ich mich ja damit zurück, auch wenn es bei Sätzen wie
"Lieber ein Verbot zuviel als zu wenig" bei Dir mehr als nahe liegt.


GRH!! ROTFL!! *totlach*


Du willst also auch noch, besser ein Verbot zuviel als zu wenig, solche
Diskussionen verbieten lassen?!


Du hast geschrieben, er hätte Dir aus der Seele gesprochen. Und Du
hattest für Verbote plädiert, der Autor im christof nicht.

Ich habe gesagt, dass ich mir

Das stimmt.


Der janzen-Autor war sich seiner Sache aber nicht unsicher.

--Luciano