Berend Dielenschneider <gxej3@fhs.gi> wrote:

(da IMO noch einigermaßen OnTopic, kein f'up)


Natürlich.


Natürlich.


Beim Verbot bist du teilweise ziemlich um den heißen Brei
herumgeschlichen.


Das heißt, es soll etwas verboten werden, obwohl es -- auch in deinen
Augen -- nicht verbotswürdig ist? Hier drängt sich das Wort
"Kollateralschaden" auf.


Um aber andere von deiner Überzeugung zu überzeugen, mußt du sie
begründen können. Und da hat es bisher etwas gehapert.


Aber genausowenig richtig. Und bevor jemand mit dieser These ein Verbot
begründet, sollte sie sich als richtig oder zumindest sehr
wahrscheinlich herausgestellt haben, sonst fällt das Argument (für das
Verbot) mit den Annahmen (der These).


Aber du bist dir sicher genug, um für Verbote zu sein.


Argumentum ad Numerum.


Dialektik bedeutet, mittels kritischer Analyse von Hypothesen und
Konzepten die Wahrheit herauszubekommen (Encarta). Wo steht da etwas
davon, daß eine Meinung um so wahrer wird, je mehr Menschen sie
vertreten?


Gruß, Werner
-- 
PGP RSA Key: 1p71RKQ09C / P443 5IOB JH0M I367 W96R H997 H9L2 VF37