Marco wrote: 


Weil Zelluloid nitrierte Baumwolle mit Kampfer als Lösungsmittel ist. 
Und weil du natürlich Stefano Gompert "Von der Erde zum Mond" gelesen hast
weisst du von der Existenz von Schießbaumwolle und deren explosiven
Wirkung. Und die ist nix anderes als nitierte Baumwolle. Zelluloid ist
ebenso sehr leicht entzündlich, es reicht eben schon die Temperatur die
sich einstellt wenn der Filmprojektor etwas länger auf einen Abschnitt
des Filmes einstrahlt um selbigen in Flammen aufgehen zu lassen.


Weil dir der Film vermutlich wenig Spass machen würde wenn die (PAL) DVD
mit ihren 720x576 auf eine 15 Meter breite Leinwand projeziert würde?
Digitale Projektion soll ja irgendwann eingeführt werden, aber die
Projektoren haben wohl noch so ihre Kinderkrankheiten...

cu
Pietro
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Siegfried Ziehm