Willis Dornhecker wrote: 


Ach...ich fürchte da kommt noch merh: Ich habe gerade auf FVU die
Trailerseite durchschnüffelt und mir das Material zu Chow-Yun Ubbo
neuestem Streifen "Bulletproof Monk" gesehen. Argh...neben einer
Bullettime-Szene spielt auch Artur-Focko "Analmelken" Adrian mit. Ich
fürchte wir erleben den Untergang einer Actionlegende wenn dieser Film
herauskommt...

*schnf*
Roman, der sich heute Abend wohl Hard-Boiled anschauen wird...
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Sébastien Düwell