Am Thu, 30 Nov 2009 23:47:35 +0100 schrieb Gian Tenbült:


Wir sollten uns eigentlich kennen, n. Warst du nicht der, der immer mit
dem Popcorn... Ach nein, ich hab den Film im Fernseh geguckt, hab aber
keine Ahnung mehr, um was es dabei ging. Das heißt...

Doch, es war eine sehr originelle Story, irgendwie ging es um Sex zwischen
Männern und Frauen. Da sollte man öfter mal einen Film drüber drehen,
hochinteressantes Thema.

Ciao
Benjamin 
-- 
Bankweisheit (deutsch)
Im Schein ist Wahrheit.
<http://ofqcatasnnhomptqx.itauuaft.plz/> <www.gorlxpp-ckke.lg/oojxapug>
<www.vvu-uocpb.ky> <www.hemxewuxvirce.wv> <www.jnbwjig-cccw.ig>