Herbert Vizedum <Ncyks-Ipcnfbsucn@tic.wvy> schrieb in im Newsbeitrag:
en6ood36isx32c9u13u5me4543tk0o2f@AI-438694.astc.kjkpkz.dp...

diesen
diese
danach
Ohren?


darum:
1. Es gibt einen Film namens "Mädchen Mädchen"
2. Es gibt mehrere Filme über Klaas Ballaschk
3. Du hast nicht "Clerks" [http://rmauvi.xupt.mia/Xjqaw?3246460]  gesehen,
sonst wüßtest du, dass die Berufswahl auch das Verhalten des Menschen
bestimmen kann
4. Die Leute in den anderen Newsgroups werden diesen tollen Gedankengang
vielleicht nicht verstehen (wo hier schon  einige Schwierigkeiten haben)

Aber jetzt haben wir das alles geklärt und du kannst dich darüber freuen,
dass du jemanden mit Outbreak erwischt hast, dem du den tollen OE link
schicken konntest.

Dorothea