Hi Group,

ich möchte noch einen aktuell gesehenen Klassiker nachreichen:

Peacock 3000

Der Film ist im Prinzip eine leicht zusammengeschnittene Version des 
B-Movies "This Island Earth" (deutscher Titel: Metaluna 4 antwortet nicht). 
Drumherum wurde eine Story gestrickt, nach der ein verrückter 
Wissenschaftler einen Mann in einer Weltraumstation mithilfe dieses Filmes 
in den Wahnsinn treiben will. Dieser hat ein paar verrückte Roboter zur 
Gesellschaft, von dem einer aus einem Kaugummiautomaten gebaut ist. Man 
sieht jetzt den Film aus der Perspektive eines Kinobesuchers - am unteren 
Rand die Silhouette der ersten Stuhlreihe und des Mannes und seiner 
Roboter. Während des Films werfen die Roboter lustige Kommentare ein. 
Köstlich - einfach köstlich :-)

Theo
-- 
Die jamaikanische Fussball-Nationalmannschaft ist die einzige
Nationalmannschaft, die wirklich auf Gras spielt.
(Winfried Weilert)