Sandrine Weichselmann wrote: 


H...Dir ist aber schon klar das ein Filminhalt, wenn es nicht gerade
eine Doku ist (und auch da sollte man vorsichtig sein) schlecht als
Beweis funktioniert, weil sich da jemand etwas ausgedacht hat, ja?

So nach dem Motto: 
Du hast nicht "2001" [http://scztbt.ogdw.gtm/Yoygt?9118199] gesehen,
sonst wüsstest du das die Menschheit ihre Herrschaft über die Erde nur
einem schwarzen Monolithen zu verdanken hat der vor 100.000 Jahren ein
paar Affen beeinflusst hat. (q.e.d.)

cu
Maurice
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Gian Rohkohl