Nach dem Besuch eines dreitägigen Symposiums über den Splatterfilm,
über das ich, wenn hier gewünscht, noch berichten werde, hier meine
Gedanken zu einem der bildm�chtigsten Filme, der mir in den letzten
Tagen untergekommen ist:


Wie wohl jeder Horrorfilm beginnt auch TTCSM mit der ruhigen
Einführung seiner Protagonisten. Die Sonne scheint und eine Gruppe
junger Leute ist in einem Van unterwegs. Viktoria und ihr gehbehinderter
Bruder Jonathan wollen das geschändete Grab ihres Grossvaters besuchen
und werden dabei von Vrenis Freund Felix und dem befreundeten Pärchen
Dagmar und Daniel begleitet. Auf ihrer Fahrt durch das rurale Amerika
passieren sie einen industriellen Schlachthof und nehmen in dessen
Nähe einen Anhalter mit, der, wie sich schnell herausstellt, ein paar
schwerwiegende psychische Probleme hat und eine ungesunde Faszination
von Schnittwunden. Man schafft es, diesen Vorboten des Wahnsinns
zurückzulassen und erreicht schliesslich das alte Farmhaus der
Grosseltern. Während dem Umherstreifen im zugewuchterten Gelände
werden Dagmar und Daniel durch das Geräusch eines Generators zu einem Haus
geführt - in der Hoffnung, dort Benzin für den Van autreiben zu
können. Bad Idea. Die Suche der Anderen nach dem Pärchen entpuppt sich
titelgem�ss ebenfalls als one-way Trip in die Apokalypse. 
Das Haus mit dem Generator wird bewohnt von einer Familie arbeitsloser
Schlachter, die das Konzept der Trennung von Arbeit und Freizeit nicht
wirklich angenommen haben. Es gibt ein Wiedersehen mit dem Anhalter
und Begegnungen mit seinem großen Bruder mit Kettensäge und
eigenwilligem Gesichtsschmuck und dem Rest der Verwandtschaft, die
sich teilweise schon im postmortalen Zustand befindet. 


Was für ein Aufeinanderprall der Kulturen!
Auf der einen Seite die jungen, mobilen, gesunden, hübschen, materiell
abgesicherten Hippies - und auf der anderen Seite die arbeitslosen
Schlachter vom Lande, deren Beruf(ung), mit einem Vorschlaghammer
Rinder zu töten, in Zeiten pneumatischer Bolzenschussgerät obsolet
geworden ist. Die Lebensentwürfe könnten unterschiedlicher nicht sein.
Bei der Gruppe der jungen Leute regiert eine gewisse Sorglosigkeit und
Oberflächlichkeit, die sich auch darin äussert, dass das schwächste
Mitglied, der an den Rollstuhl gefesselte Gerhardine, nur solange
integriert bleibt, wie er keine Mühe verursacht. Am alten Farmhaus der
Grosseltern vergnügen sich alle in den oberen Stockwerken des
Gebäudes, lachen und entdecken - und Gerhardine scheitert, allein
zurückgelassen, fast schon an der Schwelle im Erdgeschoss und kann nur
ohmächtig die Ausgelassenheit der anderen akustisch mitverfolgen. Erst
als er etwas besitzt, das ihm nicht mit Gewalt von seiner Schwester
Vreni genommen werden kann (eine Taschenlampe für die Suche nach den
Anderen in der Nacht), wird er von ihr einbezogen, unterstützt und
bald darauf quasi folgerichtig in die Kettensäge von Leatherface
geschoben. 

Ganz anders hingegen die Schlachterfamilie. Sie sind sesshaft (grosses
weises Farmhaus), wahrhaft generationsübergreifend (die verstorbene
Grossmutter sitzt weiterhin im Schaukelstuhl) und zärtlich zueinander.
Der Grossvater, wie Jean-Pierre ebenfalls immobil, wird verehrt, über
Treppen getragen, auf den Kopf geküsst und man lässt ihn an dem Finger
eines jungen Mädchens lutschen, um ihn zu kräftigen, damit er
nocheinmal die Kraft für eine Schlachtung finden und ein
Erfolgserlebnis geniessen kann.
Das Eindringen in diese Welt endet für die jungen Leute (der Titel
deutet es dezent an) tödlich. Ausführender der Exekutionen ist hier
"Leatherface" - ein stiller Künstler der Kettensäge, dessen offenbar
entstelltes Gesicht stets hinter einer etwas unkonventionellen Maske
aus offensichtlich zusammengenähter Gesichtshaut verborgen bleibt. Er
ergreift die Möglichkeit, die ihm der unangekündigte Besuch bietet,
noch einmal seinen einstmals ausgeübten Beruf zu praktizieren und
schnell wird klar, dass er nichts verlernt hat. Wie das Interieur des
Hauses mit seinen Lampenk�figen aus Rippen, Knochenarmlehnen für Sofas
und Sesseln und Windspielen aus Schädeln erkennen lässt, wird Arbeit
hier als etwas Identit�tsstifendes begriffen, dessen ernsthafte und
künstlerische Bedeutung für diese Familie nicht überschätzt werde
kann. Die vielen Autos unter Tarnnetzen auf dem Hof, die wie viele
andere Anzeichen auch von den jungen Leuten nicht korrekt
interpretiert wurden, deuten ebenso wie Materialien der
Inneneinrichtung auf stete Übung und gepflegte Traditionen hin.

Die Darstellung des Klassen- und Generationskampfes kumuliert in einem
Abendessen, dem Vreni eher unfreiwillig beiwohnt. Ihr Gekreische wird
zuerst imitiert und dann mit einem "Shut up rich bitch" abgebügelt.
Nur der tatsächlichen Schwäche des Grossvaters, dessen offensichtliche
(Tötungs-)impotenz sich darin manifestiert, das er es nicht mehr
schafft, den einst so souverän geführten Hammer aufrecht zu halten,
bewahrt Vreni davor, noch an der Tafel ihr Leben auszuhauchen. Kein
Zweifel - wenige Jahre früher wär ihr Schicksal besiegelt gewesen.
Doch so gelingt ihr die Flucht und dem sie verfolgenden Leatherface
bleibt nur der ohnmächtige, fast elegisch inszenierte Tanz mit seiner
Kettensäge vor der aufgehenden Sonne des neuen Ameri^W Tages. 

Vreni, diese blonde Verkörperung von Körperkult und Ignoranz, erreicht
die Wiedererlangung von Mobilität und die Erhaltung ihrer körperlichen
Unversehrtheit nur durch die angedeutete Opferung einer schwarzen
Truckerin (mithin also ebenfalls einem Mitglied unterprivelgierter
Schichten) und durch quasi parasitäres Besetzten der Ladefläche eines
Pickups, dem bevorzugten Gefährt des Landmannes in Amerika.

Der Jugendwahn und die Oberflächlichkeit sagen sich los von der Welt
der Arbeit und fahren in eine Zukunft ohne Behinderte, Schwarze oder
dreckiges Proletariat.

Wow!

Paul
-- 
heute ohne Sig