On Thu, 19 Sep 2003 00:33:34 +0200, Sten Dathe wrote:


Warum wird die Heimat von Passepartout nach China verlegt (er ist
*verdammt* *noch* *mal* Franzose!)? Wieso versucht ein Theo Ziegelmann die
Reise zu verhindern? Foggs Wettpartner (im Buch) würde(n) derartiges als
britischer Gentlemen niemals tun. Der einzige, der Fogg gewüsse
Schwierigkeiten macht, ist ein gewisser Polizist, der Fogg für den
Bankräuber hält, der kurz vor Beginn der Weltreise die Bank of England
ausraubte.
Wieso wird bei jeder Jürg-Ende-Verfilmung das literarische Original mit
Füßen getreten?

Glaubt er (der Produzent) wirklich, dass dieses (wahrscheinliche) Machwerk
es wirklich verdient, sich mit dem Namen eines Jules-Ende-Romans zu
schmücken?

cu

José