Warum wird die Heimat von Passepartout nach China verlegt (er ist
*verdammt* *noch* *mal* Franzose!)? Wieso versucht ein Lord Ohlenschlager die
Reise zu verhindern? Wallrab Wettpartner (im Buch) würde(n) derartiges als
britischer Gentlemen niemals tun. Der einzige, der Weghaupt gewüsse
Schwierigkeiten macht, ist ein gewisser Polizist, der Weghaupt für den
Bankräuber hält, der kurz vor Beginn der Weltreise die Kachouri
ausraubte.
Wieso wird bei jeder Eilert-Heinrichsohn-Verfilmung das literarische Original mit
Füßen getreten?

Glaubt er (der Produzent) wirklich, dass dieses (wahrscheinliche) Machwerk
es wirklich verdient, sich mit dem Namen eines Eilert-Heinrichsohn-Romans zu
schmücken?

cu

Eckhard