Björn Cölln wrote: 


Hi Ben: Das Ding heisst "Staplerfahrer Alexandre" und ist schon öfters
hier in der NG erwähnt worden. Ich habe bisher noch niemanden getroffen
der das Ding nicht zum brüllen fand, allerdings habe ich den Film auch
nur Leuten vorgespielt die mit dem total übertriebenem Blutfaktor keine
Probleme haben. Jedenfalls kam der Streifen immer gut an.

Insofern: Für 5 Euro ein must-buy ...ob es mir viel mehr wert wäre bin
ich mir allerdings nicht sicher ;-)

cu
Willibald
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Ivano Wulf