Luis Rusbült <btwvnqphb-mwbprr@zbs.kpu> schrieb am Sat, 11 Sep
2002 16:23:29 +0200 :

[...]


Done.

Naja. Fortgeschrittenenseminararbeit?

Habe gelacht - aber nicht (siehe anderer thread) ROTFL.

Der schöne off-Kommentar verebbt ja im Verlauf so langsam: nicht
so gekonnt!

Im übrigen wurden Erinnerungen wach an "Monty Python and The
Holy Grail", an die Zweikampf-Szene mit dem Ritter im Wald, wo
derselbe vom Verlust sämtlicher Gliedmaßen unbeeindruckt
fortfährt, Herausforderungs-Schmähreden zu führen...

Danke für den Link auch!

Leopold