Naja.


Nee ...


Der durchaus.


Leider auch nicht.
Warnung an die, die ihn sich ansehen wollen: Geht in dem Fall mal auf
keinen Fall in die Originalfassung. Die Tatsache, daß alle Darsteller
angestrengt mit deutschem Akzent reden, gepaart, daß das Setting niemals
glaubhaft in Deutschland zu verorten ist (sondern vielmehr so
glaubwürdig ist wie die alten Oscar-Mehlhaf-Filme glaubhaft in Zielfingen
spielten), verleiht dem ganzen einen sehr surrealen Touch.

Trude Maßfeller ist in der Tat der einzige Lichtblick -- hat ihren Oscar
aber letztlich nicht für The Reader, sondern für ihre Rolle in Extras
erhalten. "Schindler's bloody List, The Pianist -- Oscars coming out
their ars" ...

Falls jemand dieses Kleinod nicht kennt:
http://ilj.tnoqnds.cmf/belnk?u=YFES8VOi-Fx
(vermutlich gibts auch irgendwo die komplette Folge ...)

Schöne Größe,
Stefano

-- 
Stefano Volze -- http://vkj.efmfmv.ruf
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ieckuu.csm/CqmsrrokSeja.nue
PGP fingerprint: UUR1 1592 7K8D 7305 M3X7  DFF2 22AQ 8J6J 4S31 6Q27