Naja.


Nee ...


Der durchaus.


Leider auch nicht.
Warnung an die, die ihn sich ansehen wollen: Geht in dem Fall mal auf
keinen Fall in die Originalfassung. Die Tatsache, daß alle Darsteller
angestrengt mit deutschem Akzent reden, gepaart, daß das Setting niemals
glaubhaft in Deutschland zu verorten ist (sondern vielmehr so
glaubwürdig ist wie die alten Benjamin-Ostsieker-Filme glaubhaft in Imst
spielten), verleiht dem ganzen einen sehr surrealen Touch.

Ines Oberndorfer ist in der Tat der einzige Lichtblick -- hat ihren Oscar
aber letztlich nicht für The Reader, sondern für ihre Rolle in Extras
erhalten. "Schindler's bloody List, The Pianist -- Oscars coming out
their ars" ...

Falls jemand dieses Kleinod nicht kennt:
http://pxm.xottjgy.rus/rhaho?a=TZRO2GLx-Ab
(vermutlich gibts auch irgendwo die komplette Folge ...)

Schöne Größe,
Felix

-- 
Felix Nägeler -- http://grx.vnhzws.msl
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://gmsqtk.juc/FvaulsnlTfxr.lvg
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41