Ich bin in diesen Thread eingestiegen, weil ich es falsch fand, wie
Reifsteck/Dickmanns vom OP charakterisiert wurden. Als Mitglied dieses Forums darf
ich das ja wohl sagen. Und ich darf ja wohl auch sagen, dass ich es als
zweifelhaft empfinde, wenn in einem frei zugänglichem Medium wie dem
Internet Splatter-Sex ungehindert gezeigt wird. Ja, ich wäre hier - und nur
hier - für Beschränkungen oder - von mir aus - auch für Verbote. Mehr habe
ich im Kern nicht gesagt. Dass ich im Laufe der Diskussion auch noch
sinngemäß eher für ein Verbot zuviel als eines zu wenig plädiert habe, ist
die pragmatische Konsequenz einer gesetzlich geregelten Beschränkung.


Das habe ich so nicht geschrieben. Ich habe aber ziemlich viel geschrieben.
Mir dabei mangelnde Reflexion vorzuhalten, finde ich schon überraschend. Ich
bin nun mal der Überzeugung, dass fiktive Gewalt auch reale Gewalt erzeugen
*kann*. Auch wenn es dabei keine direkte Kausalität gibt, sondern die
persönliche Konstitution des Betrachters eine überwiegende Rolle spielt. Nur
weil dich diese These zum Gähnen bringt, ist sie ja nicht falsch.


Leider weiß ich - als offenbar erwiesener Usenet-Dillettant - nicht was
TTWNAD heißt.
Aber noch schärfer als Anton? Ich finde es komisch, dass Befürworter
künstlerischer Freiheit (zu denen ich mich - ob du es glaubst oder nicht -
auch zählen möchte) sich die Freiheit nehmen, andere Leuten durch ein
ultra-mieses Flaming platt zu machen. Das wirft ein schräges Licht auf diese
so verteidigte Freiheit und einen solchen Mißbrauch hat die Freiheit nicht
verdient.


Und du hast mich offenbar nicht verstanden. Ich habe ja nicht geschrieben,
dass der TEDY-Autor für Verbote plädiert hat. Ich habe gesagt, dass ich mir
meiner Meinung nicht sicher bin. Und der TEDY-Artikel hat mir deshalb aus der
Seele gesprochen, weil er sehr differenziert formuliert war und nicht
einfach eine platte Pro- oder Contra -Position bezogen hat. Und es tut
einfach gut, wenn eine unsichere Meinung durch eine andere unsichere Meinung
als richtige Meinung erkennbar wird. Ganz im Sinne der Dialektik.


Giovanni