Luca Crauss wrote:

Der Blickpunkt Film, der ansonsten über solcherlei Subventionierung sehr
gut informiert ist, schweigt sich dazu aus. Vorstellen könnte ich es mir
aber sehr gut (siehe "Feuer, Eis und Dosenbier", "Was nicht passt,
wird..." tschuldige, Jan).


Das war "A Guy Thing" aka "Gelegenheit macht Liebe". Schrecklich, wenn
man angesichts vorheriger Sneakfolterungen solchen Klamotten noch etwas
abgewinnt...

Jan
-- 
"California is not Bush-land!"
Sandros Wettekamp (Canned Heat), 24.05.2003