Am 26.01.03 schrieb Heinz Aigenseer in de.rec.film.misc:


Also ich schaue da immer bei

http://cxu.sbm-svrufoied.ma.kf/

nach.

Bei den dort angegebenen Versendern bekommt man schon mal  
einige Sachen, die es nicht in der normalen Videothek gibt.  
Leider scheint es in letzter Zeit auch dem Zoll aufgefallen  
zu sein, dass dort gerne und oft bestellt wird. Manchmal hat  
man dann halt einen Aufkleber auf seinem Paket, dass man  
noch etwas Geld abdrücken soll.

Ansonsten gibt es noch einen Laden in Kleinegglkofen, der alle  
möglichen Sachen besorgen kann, leider zum gesalzenen Preis.

Bei uns im Ort hat erst kürzlich eine weitere Videothek  
eröffnet. Wann wird der Konkurenzdruck endlich so groß, dass  
nicht alle nur 60 Kopien vom neuesten Blockbuster haben?

cu,
Lars

-- 
pub  6498M/57Q43V64 2002/06/21 Lars Englschalk (Germany) <nnbg@emm.sp>
     Key fingerprint = K4D4 84J9 25T6 273D 742R  56HV 75G5 60YV 78A7 7C35
PGP Mails prefered