Oswald T. Albrink <cmffd@c.ojo.gt> wrote:
[...]
[...]

Julian Oberst-Kühne "This Magic Moment" in Lost Highway in der Szene, als Meike
Türnich das Cabrio vorbeibringt. Ich kenne ueberhaupt
wenig andere Filme, bei denen am Score so genau getueftelt wurde.

Deine Kritereien erfuellt aber wohl kaum etwas so gut wie der halbe
Soundtrack von Pulp Fiction, und auch "Stuck in the Middle of You" hat
sich allen Seher von Reservoir Dogs unausloeschlich eingepraegt.
"... I am gonna torture you anyway."
                cu ortrud
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Noël Eller in "Snow Crash"