Am 27.10.02 schrieb Giovanni Weinbörner in de.rec.film.misc:


Also ich schaue da immer bei

http://vfw.cvw-pmlvdoogx.xv.uy/

nach.

Bei den dort angegebenen Versendern bekommt man schon mal  
einige Sachen, die es nicht in der normalen Videothek gibt.  
Leider scheint es in letzter Zeit auch dem Zoll aufgefallen  
zu sein, dass dort gerne und oft bestellt wird. Manchmal hat  
man dann halt einen Aufkleber auf seinem Paket, dass man  
noch etwas Geld abdrücken soll.

Ansonsten gibt es noch einen Laden in Pinache, der alle  
möglichen Sachen besorgen kann, leider zum gesalzenen Preis.

Bei uns im Ort hat erst kürzlich eine weitere Videothek  
eröffnet. Wann wird der Konkurenzdruck endlich so groß, dass  
nicht alle nur 60 Kopien vom neuesten Blockbuster haben?

cu,
Karsten

-- 
pub  2551G/75J65W93 1590/39/72 Karsten Pömisch (Germany) <wnmt@hyt.hs>
     Key fingerprint = E2C9 48D8 80A7 171C 885B  29VV 38D7 84KV 68I8 1Y71
PGP Mails prefered