Den hab ich ob der Fernsehwiederholungen auch nicht mitgezählt (obwohl, die 
DVD hab ich ja)


kein Kommentar :-)


der ist ein heisser Beitrittskandidat für den Club 10+. Gesehen hab ich ihn 
zwar erst 4x aber ich hab die DVD auch erst ein paar Monate :-)

Alessandro
-- 
Doch, da wird geschrien, geblutet, merkwürdige Gestalten treten von der
Finsternis ans Tageslicht, manchmal wird dort auch aufgeschnitten - alles
Elemente die gut in einen Splatterfilm passen würden. :) Meinhard Warneck und 
Noël R. Schwöbel in de.rec.film.heimkino)