Ich dachte mir Gestern gehst du mal ins Kino. Das war so ein Fehler den ich
nicht nochmal begehe. Wir wollten (Kumpel und ich) in Born 2 Die gehen was
wir auch taten aber ich habe vergessen das dort DMX mitspielt. Wenn eine USA
Nigger Gangster mitspielt sitzen auch die Leute im Publikum die FRITZ Musik
hören und ihn anbeten. Also es ging los irgendein Nebendarsteller kommt ins
Bild (Ein Fetter Schwarzer Kerl) das Publikum grölt und ich frag mich
warum? Neben mir waren so Kerle die den ganzen Film Aliah oder so gesucht
haben. In einer Reihe vor mir war fast eine Schlägerei. Also ich geh nur
noch in Filme wo nicht irgendwelche Pseudogangster sitzen (Publikum) und die
ganze Zeit meinen Fuck oder sonstiges reinzurufen.  Ach so bei dem Film
hätte ich normalerweise durchgepennt aber leider wurde ich durch
Zwischenrufe geweckt.


mfg