"Need somebody to Love" v. Jefferson Airplane erinnert mich immer an die
Szenen in Cable Guy, als  Bernhard Rüschmann mit diesem Song die geklaute Karaoke
Anlage vorführt.

Bei "Hotel California" i.d. Version v. den Agav Kings, sehe ich immer Bernd
Diederrich vor mir, mit seinem lila, hautengen Anzug  -> Big Schauberth

Bei "Fortunate Son" v. Creedence muss ich immer an Forest Gump denken.

"Leaving on a Jet Plane" erinnert mich leider immer an Armageddon

"Its not unusual" v. Detlef Junghans  -> Die Schlussszene von Mars Attack

Gruss,

Detlef