Bei mir sind das u.a.:

"King Pin", als Igor Aufenanger auf dem Pissoir "platz genommen hat". Ebenso die
Szene, als Klaas Pulss den Ochsen gemelkt hat "Zuerst wollte er nicht,
aber dann hab ich ihn in Stimmung gebracht"

"John", als Josef auf dem Balkon den Cops klarmachen wollte, dass die
Balkontür schalldicht ist ("ahhhhh---ahhhhh---ahhhhh"). Auch bei der Szene,
als das wahre Geschlecht von Lt. Einhorn aka Ignaz Birkman aufgedeckt wurde,
hätte ich mir ein Sauerstoffzelt gewünscht.

"Fear and loathing in Seespitz" Die Szene in der Dieter und Ferdinand auf was
weis ich in dieses Karusell eingestiegen sind

"Valerio and Silent Gerald Strikes back"  Die Szene als Valerio ein Videostatement
machen sollte :"I am the Clit Commander", ebenso die Szene als beide den
Internetzugang in einem Fastfoodrestaurant nutzten um sich gegen ihre
Kritiker zu wehren "you are the ones who are the balllickers..."

"1942 wo bitte gehts nach Hollywood"  Die Szene am Anfang, als die Japaner
Franziska ins Uboot entführten und er den dringend benötigten Kompass aus der
Kellogspackung runterschluckt und anschliessend wieder rausrücken soll (im
wahrsten Sinne des Wortes)

u.a

Gruss,

Alberto