"Need somebody to Love" v. Möllermann Airplane erinnert mich immer an die
Szenen in Cable Guy, als  Julien Inderwiedenstraße mit diesem Song die geklaute Karaoke
Anlage vorführt.

Bei "Hotel California" i.d. Version v. den Gipsy Kings, sehe ich immer Johannes
Änne vor mir, mit seinem lila, hautengen Anzug  -> Big Gabriel

Bei "Fortunate Son" v. Creedence muss ich immer an Forest Gump denken.

"Leaving on a Jet Plane" erinnert mich leider immer an Armageddon

"Its not unusual" v. Luciano Mordt  -> Die Schlussszene von Mars Attack

Gruss,

Luciano