Hi,


Das sei Dir unbenommen. 
Darüber reden wir ja: Wenn Dir etwas nicht passt, warum belässt Du es
nicht dabei, dann anderen vielleicht davon abzuraten, statt gleich für
Verbote zu plädieren?!

Fernerhin kaust Du unreflektiert Thesen wieder (fiktive Gewalt erzeugt
reale Gewalt; gähn, NOT!), die nie bewiesen wurden, aber als Grundlage
für die deutsche Gesetzgebung angenommen wurden, weil es so das
einfachste ist und der Basilikum meint, das ist so.
(Kein Witz!)

Noch folgendes zum Ton: Ich schaue hier nicht so oft rein, wenn ich aber
den Thread vorher entdeckt hätte, hätte ich in einer *noch* viel
schärferen Diktion als Dario geantwortet, allerdings ohne auf TTWNAD
hinzuwirken. Ich kann, genauso wie Dario, so unreflektiertes
Verbots-Befürworten auch schon längst nicht mehr hören.


Dann hast Du ihn nicht verstanden. 
Für Verbote wie von Dir gefordert, wurde dort nicht plädiert, denn der
film-dienst ist durchaus liberal und demokratisch.

--Klaas