Auf dem Lande gibts die noch reichlich. Auch ein relativ neues mit recht
gutem Equipment.
http://fzk.mrazlwzqhc-jgpjsuci.fz/xwpy.stp

Manchmal ist es ganz schön, während der Vorstellung sich ein Bierchen oder
einen Kaffee bringen zu lassen. Das klappt erstaunlich lautlos und nervt
nicht wirklich. Rauchen kann man auch. Als Nichtraucher würde ich das
wahrscheinlich blöd finden. Als Raucher hingegen ist es ganz nett. Eine Bar
gibt's hinten auch. Die wird aber nicht benutzt.
Unterm Strich habe ich trotzdem immer ein kleines schlechtes Gewissen,
während der Vorstellung die Bedienung herbeizuklingeln. Ohne diesen
Nebenerwerb würde solch ein Kino sich aber wohl nicht behaupten können.
Leider ist das Filmangebot 100% Mainstream. Versuche etwas
"Anspruchsvolleres" zu zeigen, scheiterten mangels Zuschauer.

Heribert