Hi,


Würde ich nicht darauf wetten. Du nennst das Star Wars-Beispiel ja
selbst.


Und vermutlich wäre es, wie bei Star Wars, eine andere Version. AFAIK
können die Teller von IMAX-Projektoren nur Zwei-Stunden-Filme aufnehmen
und beide Matrix-Filme liegen drüber (136 respektive 138 Minuten, Teil 3
ist noch nicht fertig montiert).

Matrix im Unverblümt wäre in der Tat...ja, das wäre schon klasse.

La' uns vereinbaren: Wenn jemand etwas darüber hört, postet er es hier,
einverstanden?

Alles Gute,

--Udo