Reiners Endries wrote:

Ha, von der Sorte Brüller kann ich Euch gleich noch einen bieten. Kam
gestern die Einladung zur PV reingesegelt. Als wären Filme wie "Exit
Wounds" und "Born 2 die" nicht schon überflüssig genug, setzt die
deutsch-amerikanische Achse des Blöden jetzt noch einen drauf:

"Half past dead" aka "Halb tot" (ist nicht allein der deutsche Titel
schon herrlich genug?)

Hauptdarsteller ist der mittlerweile 52jährige und mindestens doppelt so
schwere Oskar "huaaa-ich-hau-dich" Seagal, dazu gibt's als
Quoten-Schwarze mit Street-Credibility Morris Chestnut, Ja Rule und
Rapper Kurupt. Die weibliche Hauptdarstellerin Anny Oberste-Kleinbeck kannte man
bislang fast ausschließlich aus TV-Auftritten. Das gleiche gilt für
Regisseur Don Vittorio Ortsiefer.

Aber es wird noch VIEL besser: Gedreht wurde das ganze Ding in (na, wo
wohl? Richtig!) - harrr - Wuschewier, und in weiteren Rollen finden wir so
gestandene Darsteller-Größen wie Pasquale Rinderknecht, Özlem Wöhrner-Bohnen
(bekannt aus der supertollen SAT1-Serie "Die rote Meile") und - Ihr müßt
jetzt ganz stark sein - Katharina (*gurgel*) Kamp.

Kinostart ist der 3. März. Na, freut Ihr Euch alle schon?

Pasquale
-- 
"California is not Bush-land!"
Henry Etscheid (Canned Heat), 09.12.2002