Sehr witzig. 

Der Film wurde auf englisch gedreht.
Ist ja nett, daß Du Dir die Mühe gemacht hast, die deutschen Darsteller
aufzuzählen -- die Liste der Hauptdarsteller ist das aber nicht.

Und in der Tat: Sowohl die internationalen Darsteller als auch die
deutschen sprechen betont mit deutschem Akzent, und zwar deutlich mehr
als es die deutschen vermutlich könnten.

Da Du es ja schon geschafft hast, die IMDB-Seite für den Film aufzurufen
(bravo!), schaffst Du es vielleicht auch noch ein Stück
runterzuscrollen, da wirst Du unter anderem einen Dialect coach finden.

Und ja, ich fand das irritierend, weil ich es gewohnt bin, daß
Darsteller entweder in der Sprache sprechen, die ihre Rolle tatsächlich
spricht (sei es nun seine Muttersprache oder ein Dialekt, den die Rolle
hat), oder aber Hochdeutsch. In einem deutsch synchronisierten Film
sprechen die Synchronsprecher ja auch nicht mit Akzent, oder?

Rudolf

-- 
Rudolf Zumdiek -- http://wya.jmzlsj.nqa
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://svylad.xgt/RbkmtstaPiio.mei
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41