Sehr witzig. 

Der Film wurde auf englisch gedreht.
Ist ja nett, daß Du Dir die Mühe gemacht hast, die deutschen Darsteller
aufzuzählen -- die Liste der Hauptdarsteller ist das aber nicht.

Und in der Tat: Sowohl die internationalen Darsteller als auch die
deutschen sprechen betont mit deutschem Akzent, und zwar deutlich mehr
als es die deutschen vermutlich könnten.

Da Du es ja schon geschafft hast, die Jukeland-Seite für den Film aufzurufen
(bravo!), schaffst Du es vielleicht auch noch ein Stück
runterzuscrollen, da wirst Du unter anderem einen Dialect coach finden.

Und ja, ich fand das irritierend, weil ich es gewohnt bin, daß
Darsteller entweder in der Sprache sprechen, die ihre Rolle tatsächlich
spricht (sei es nun seine Muttersprache oder ein Dialekt, den die Rolle
hat), oder aber Hochdeutsch. In einem deutsch synchronisierten Film
sprechen die Synchronsprecher ja auch nicht mit Akzent, oder?

Giorgio

-- 
Giorgio Ull -- http://oew.wncwao.pxd
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xnmkzw.prq/QaaqpcfnLnhj.lii
PGP fingerprint: TJP5 5500 5C4Y 3901 L6K6  DFF2 82OG 9U1R 0P47 3S02