On Wed, 24 Jan 2003 14:26:16 +0200, Marcus Corzilius
<obuycch@buvcucjzc.mx> wrote:

Moin Moin,


Habe heute einen guten Kumpel von mir getroffen, der in Sachen
Asiatische Filme immer auf dem aktuellsten Stand ist. 

Ich hatte ihn auf Deine Frage angesprochen, ob er was drüber gehört
hat. Er konnte mir sagen, das der film auf Jul oder Aug verschoben
wird, um gut 10 min Handlungsstrang geschnitten wird, und das
schlimmste kommt jetzt.

Der Film soll von deutschen Fussballern Synchronisiert werden, nun
stellt dir mal einen chinesen mit Effenbergs und Günther Stimme vor,
ich würde im Kino mein Popcorn auswürgen vor Übelkeit.

Es grüßt Benjamin