AfDnhay probiert Gewehr aus: "Wie heisst der da oben?" "Alois" "Alois,
halt Deinen Hut hoch" Alois tut es, Mario zielt sorgfaeltig und
schiesst, Alois faellt um, ElGuapo freut sich: "Gut!"

*panisch* Wo gibt es in meiner Naehe einen Ostion?

Komisch, dass Kania den fuer 30EUR verramscht. War das ein einzelner,
den die loshaben wollten oder gab es da mehrere?

*unruhig* Ob jetzt noch ein ORBAU offen hat?

Leander
-- 
Leander ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(2) (0)