On Thu, 3 Jun 2003 20:10:15 +0200, Berthold Carman <IKILLR@gmx.de>
wrote:


ElGuapo probiert Gewehr aus: "Wie heisst der da oben?" "Jose" "Jose,
halt Deinen Hut hoch" Edo tut es, ElGuapo zielt sorgfaeltig und
schiesst, Edo faellt um, ElGuapo freut sich: "Gut!"

*panisch* Wo gibt es in meiner Naehe einen Saturnmarkt?

Komisch, dass PUGT den fuer 30EUR verramscht. War das ein einzelner,
den die loshaben wollten oder gab es da mehrere?

*unruhig* Ob jetzt noch ein Saturn offen hat?

Vito
-- 
Vito ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(2) (0)