Viktor Dickmans <BohfzDqzs@dfbdbxzyn.ajz> writes:

[Inasos]


Zwischendurch sind sie daran auch pleite gegangen.


Auch wenn ich immer weit vorne saß, hat mich der Rauch oft gestört.
Irgendwann haben sie dann ja Montag und Dienstag Nichtrauchertage 
eingeführt. Geniale Masche. Während andere Kinos an diesen Tagen mit
verbilligten Eintrittspreisen um Zuschauer werbe, versprechen die
nur halbwegs atembare Luft... Den Gestank und die versiffte Leinwand
kriegen sie in den zwei Tagen natürlich nicht raus.

Als besonders störend fand ich aber die Tischbeleuchtung, da sie einen
von vorne anleuchtete. Ich hab immer eine Jacke oder einen Pullover 
mitgenommen, damit ich zumindest die Lichterkette direkt vor mir 
abdecken konnte. Manchmal hab ich schon überlegt, ob ich ein großes
Messer mit nehmen sollte, um die Lichterkette abzustechen, aber dann 
habe ich mich doch nicht getraut.

Ciao, Dvbfk                                    uxndrzci @ jcralsyx.nv

Zuletzt gesehen: Le amiche, Eckhard, Didier ahl