Polen, der Titel war ein Wortspiel mit "Sex", so was wie Sexperte oder
Sexplosion , aber ich komm einfach nicht drauf, imdb hilft auf den
ersten Blick auch nicht weiter. An das Kinoplakat kann ich mich noch
erinnern, das war nett :)

Zeit: so 82-89

Die Maenner gelangen in die Befruchtugszentrale, wo die Eier mit
genetisch behandelten Spermien  (nur Frauen werden geboren) befruchtet
werden. Die mischen da ihre eigenen Spermien rein und zum Schluss
hoert man auf der Geburtenstation die entsetzen Schreie der
Schwestern.  Ausserdem rannten im Film alle Frauen nackt, nur mit
einer Art sehr durchsichtiger Plastikfolie gekleidet herum. :)

Felix
-- 
Felix ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(2) (0)