Hallo,

als filminteressierter Amateur suche ich wieder Filme, die ich vor etwa 35 - 
40 Jahren gesehen habe und die ich gern wieder sehen möchte. Deshalb hier 
meine Bitte um Hinweise:

1. Film:

Von einem Schiff aus wird eine (australische?) Hafenstadt von Gangstern mit 
einer Rakete bedroht und erpreßt. Erinnern kann ich mich noch an einen Text 
"Zum Teufel mit Otmar".

2. Film:

Ein junges wohlhabendes amerikanisches Ehepaar gerät in Schwierigkeiten. Der 
Mann flieht und taucht unter. Seine Frau bekommt unwissentlich Hinweise 
darauf, daß er noch lebt. Am Ende besucht er heimlich seine Frau nach 
längerer Zeit. Auf die Frage, wovon er nun lebe, antwortet er mit den 
letzten Filmworten: "Ich stehle."

Freundliche Größe, Giovanni Gertz