Man baut um das, was man aufnehmen will, eine ganze Menge Kameras auf
und nimmt entweder gleichzeitig ein Bild auf (das "normale" Bullettime,
bei dem sich das zu filmende Objekt nicht bewegt) oder zeitgesteuert
nacheinander (Bullettime mit Bewegung, AFAIR bei Matrix das erste mal so
gemacht). Dann hängt man die Bilder der einzelnen Kameras einfach
hintereinander und bekommt so eine Kamerafahrt, die mit nur einer Kamera
in der Zeit nicht machbar wäre.
Alle Klarheiten beseitigt? ;)
Ansonsten sie dir das Making Of von Matrix ans herz gelegt. Da wird das
recht gut erklärt.

Gruß,

Jochen

-- 
* Jochen * Zehendner *  http://szb.wsscnn-idguc.ta  * Ignaz Rolfsmeyer * KH-Fan *
 Ewige Wahrheit über den Menschen:    17:"Der Mensch an sich ist faul."
 21:"Der Mensch muß shoppen."    42:"Kein Menschenwerk ist vollständig"
 [Theodor Attlfellner]