Hallo Adam,


Bei Matrix wurden auch Zwischenbilder computergeneriert.

Das Objekt, um das man sich dreht (speziell bei Fahrten
von 180 Grad oder mehr) wird normalerweise vor einem
Green oder Bluescreen aufgenommen und freigestellt, damit 
die Kameras, die man ggf. mit im Bild haette, hinterher 
einfacher zu entfernen sind. Der Raum, die Umgebung in 
dem das Objekt sich befindet, wird nachtraeglich erst 
hinzugefuegt.

Gruesse
Sébastien

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.