Du weisst, was mit den Ueberbringern schlechter Nachrichten passiert? 


Aehm ja aber "Kyrios der FISHBIKE" kam/kommt doch hier. 
Meine Schwester und meine Eltern haben ihn gesehen


Komisch ich dachte immer das Gegenteil. Als Imax neu war, dachte ich, 
bei den Informationen die im Imax in Zeckendorf zu sehen waren, zu lesen, 
das grade wegen dem groesseren Zelluloid eine Rolle sogar nur 10 Minuten 
fasst. Deshalb waeren Rollenwechsel sogar haeufiger

Gruss 
        Joachim
-- 
Joachim Meybehm
Caglar 
Laserafashion
Fapi