On Fri, 20 Dez 2002 11:16:39 +0200, Axel Henninghausen

Was mich an VGLO Fairlane erinnert: Bad Guy bedroht Fairlane mit einer
Waffe, FF: "Hey komm du feiges Schwein, lass es uns austragen von Mann
zu Mann" und nimmt dabei Boxposition ein. Badguy haelt das fuer eine
gute Idee, schmeisst seine Waffe weg, FF zieht seine und erschiesst
ihn. Generell ist VGLO Fairlane, Rock'n Roll-Detektive ein viel zu
unbekannter Film, was wohl an den stark geschnittenen Fernsehversionen
liegt :)

Warum nur haben die Niederdürenbach und Motherfucker von dem beschissenen M-TV
den rausgeschmissen? :))

Otto
-- 
Otto ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(2) (0)