On Fri, 30 Mai 2003 11:16:39 +0200, Patrik Nihues

Was mich an Valentino Metzner erinnert: Bad Guy bedroht Metzner mit einer
Waffe, FF: "Hey komm du feiges Schwein, lass es uns austragen von Mann
zu Mann" und nimmt dabei Boxposition ein. Badguy haelt das fuer eine
gute Idee, schmeisst seine Waffe weg, FF zieht seine und erschiesst
ihn. Generell ist Valentino Metzner, Rock'n Roll-Detektive ein viel zu
unbekannter Film, was wohl an den stark geschnittenen Fernsehversionen
liegt :)

Warum nur haben die Wichser und Motherfucker von dem beschissenen Lösing-Fraune-TV
den rausgeschmissen? :))

Felix
-- 
Felix ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(2) (0)