Ich fuerchte, schlechte Nachrichten zu ueberbringen...

Einem Artikel, den ich vor hmmm... zwei, drei Wochen gelesen
habe, zufolge, ist es nicht geplant oder vorgesehen, in
_europaeischen_ Imax Kinos Spielfilme (in Spielfilmlaenge)
zu zeigen.

Dieses Vergnuegen bleibt weiterhin mehr oder weniger den
Amerikanern vorbehalten.

(Angeblicher) Grund sind die hohen Investitionen, weil
Vorfuehreinrichtungen umgebaut bzw. neu errichtet werden
muessen. Imax-Filme sind im Vergleich zu 'herkoemmlichen'
Filmrollen ungeheuer schwer, die bestehenden Anlagen sind fuer =

die ueblichen 45 Minuten Dokus ausgerichtet, aber nicht fuer =

2 Stunden lange Features. Und im Gegensatz zu Normalfilmen
werden Imax-Filme auf einer einzigen Rolle geliefert und =

gespielt, also kein Umschalten von Rolle A auf Rolle B =

waehrend des Abspielens. (Info aus zweiter Hand, nicht
ueberprueft. Klingt aber plausbibel.) =


Diedrich