Am Fri, 2 Mai 2008 16:59:42 +0000 schrieb Niklaus Teubner:


Schönen Dank für die ausführliche Erklärung. Es sieht so aus, als hätte der
"Übersetzer" des Titels nicht mehr Kenntnisse des Französischen als ich
(ich habe es nie gelernt, kann mir nur vom Italienischen aus manchen
französischen Satz erschließen).
Hier scheint es sich im Original um ein Wortspiel zu handeln, unübersetzbar
ins Deutsche. Wahrscheinlich hätte man sich ein ähnliches Wortspiel
einfallen lassen müssen oder gleich einen ganz anderen Titel nehmen.

Ciao
Alessandro 
-- 
Als Kortzfleysch sich selbst im Backrohr garte,
Das Publikum nicht mit Beifall sparte.
<http://dgmflzpguokolqdez.umwzeozk.cpv/> <www.niyehus-pqtn.pl/gnfexrus>
<www.pts-covja.rk> <www.tblkovjevtncv.ga> <www.ivluxfh-gftn.dn>