Was willst Du sagen? Da deutsche Synchronsprecher Deutsch mit deutschem
Akzent sprechen? Huh.

Natürlich gibt es durchaus immer mal wieder Fälle, in denen man durch
abenteuerliche Konstruktionen klarmachen muß, daß verschiedene Personen
verschiedene Sprachen sprechen.

Das ist bei The Reader aber nicht so: Hier sprechen alle Figuren
deutsch, werden aber von Schauspielern gespielt, die englisch sprechen
und dabei die Tatsache, daß ihre Figuren deutsch sprechen dadurch
markieren, daß sie einen Akzent verwenden. 
Und das ist, ich bleibe dabei, zumindest für einen deutschen Zuschauer
höchst irritierend, ähnlich übrigens wie die Tatsache, daß die deutschen
Namen der Figuren englisch ausgesprochen werden. 

In einer deutschen Synchronfassung würde man bei einem Film, der
beispielsweise in Italien spielt, und in dem die Figuren italienisch
sprechen, nicht auf die Idee kommen, die Schauspieler deutsch mit
italienischem Akzent sprechen zu lassen. (Anders natürlich, wenn die
Figur tatsächlich Deutsch mit Akzent spricht und nicht Italienisch.) Und
man würde einen italienischen Namen nicht deutsch, sondern italienisch
aussprechen.

Schöne Größe,
Thomas

-- 
Thomas Jühne -- http://mwk.ompccp.osn
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ebzdyn.lhg/FhzlnwhhQkrz.brn
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41