On Tue, 19 Nov 2002 23:01:41 +0200, julien ommerborn <hkb999@gmx.net>
wrote:


Vor nicht mal einem Jahr, in Husum. Den Namen des Kinos habe ich nicht
mehr parat aber es war gutbesucht und hatte auch ein ordentliches
Programm.
Ich fand das Szenario zwar etwas befremdlich, allerdings war es
während des Films erstaunlich ruhig. Fand ich dann am Ende doch ganz
nett - wenn Snacks und Getränke nicht so unerhört überteuert gewesen
wären[1], hätte ich womöglich sogar partizipiert.

 Benno

[1]: Allerdings funktionierte das ganze auch mit Klingeln an den
Tischen und Bringdienst. Ergo waren auch während des Filmes immer ein
paar Leute vom (erfreulich diskreten) 'Servicepersonal' im Saal, so
dass die (Personal-)Kosten für den Betreiber wohl nicht unerheblich
sind.
-- 
2001 wurde die Spaßgesellschaft beendet. Jetzt herrscht 
nur noch Zynismus, Sarkasmus und der reine Wahnsinn.
 - Theo in vw.pxv.qwct.vnmost