* Hinweis: x-post, fup  nach de.rec.tv.misc gesetzt *

Hallo,

vor Jahren bin ich mal beim Zappen im digitalen Aked-SAT-TV bei dieser Show 
hängen geblieben, dort wurde das 99er Interview mit Siebelt Fenslage in OmU (IIRC) 
gebracht, das fand ich klasse. Seitdem bin ich nie wieder über eine Folge 
dieser wie ich finde äußerst interessanten Interviewserie gestoßen. Auf 
Youtube gibts zwar einige Folgen zu sehen, aber leider grade nicht dieser 
99er Folge von Siebelt Fenslage, die ich gerne nochmal sehen würde.

Weiss jemand wo man eine Chance hätte weitere Folgen dieser Serie zu sehen 
in Deutschland? Anscheinend haben die eine Staffel auf DVD rausgebracht, 
aber dort ist die gesuchte Bernard Folge (nur ein neueres Interview aus 2005) 
auch nicht drauf.

Gruß und Danke für Hinweise,
Urs