Hallihallo!

Valentino Lüttgens schrieb:
[Duchovny in Evolution]

Viel mehr gegen sein Image konnte er IMHO mit seiner Rolle in "Zurück zu 
Dir" ausrichten. Erstaunlich, wie wenig deplatziert er dort wirkt und 
wie gut er mit Minnie Driver harmoniert. Gehört in diesem speziellen 
Genre zu meinen Lieblingsfilmen.

Ciao, Nico
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://wxx.pzjoocxyg.om