Hallo!

Nachdem meine erste Anfrage hier so schnell und erfolgreich
beantwortet worden ist, hier meine zweite. Wahrscheinlich
eine etwas haertere Nuss.

Es handelt sich um einen Film aus einem Osteuropaeischen
Land, Tschechien, Polen oder so.

Ich habe ihn noch zu DDR-Zeiten im DDR-Fernsehen gesehen.

Es ist eine SF-Komoedie.

Handlung: Irgendwann in der Zukunft, die Menschheit lebt
unter der Erde, weil die Erdoberflaeche in einem Krieg
unbewohnbar wurde. Die Menschheit hat enorme technische
Fortschritte gemacht, so dass etwa die Zeugung wie auch die
dafuer noetigen menschlichen "Maennchen" als obsolet
abgeschafft worden sind. Die Menschheit besteht also nur
noch aus Frauen, die sich fabrikmaessig ueber Retorten
fortpflanzen und Maaenner nicht mehr kennen. Als nun in
einem Bergwerk zwei (drei?) Maenner aus unserer Zeit im Eis
gefunden und als wissenschaftliche Kuriositaet ausgetaut
werden, bringen diese also die Gesellschaft praechtig
durcheinander.

Die Folgen sind dann ziemlich Emanzipationsfeindlich, aber
(wenn ich mich recht erinnere und nicht meiner damaligen
pubertaeren Geschmacksverirrung erliege) sehr komisch.

Natuerlich mit Liebesgeschichte und Happy-End: Das Paar (tm)
steigt durch einen Tunnel an die Erdoberflaeche und stellt
fest, dass die paradiesisch ist. Dies wird dem gemeinen Volk
nur deshalb verschwiegen, damit sich ein paar Hoeherstehende
dort allein vergnuegen koennen (Klassenkritik!).

Kann damit jemand etwas anfangen? Falls der nochmal liefe -
Video gibts ja wahrscheinlich nicht - wuerd ich ihn mir
gerne ansehen, aber dazu muss ich wissen, wie er heisst. 

Danke fuer Tipps!


Roswitha