Thx, ich dachte schon, dass ich mit der formalen Art meiner Argumentation
hier vollkommen neben der Spur liege. Inhaltlich - das habe ich eindeutig
mitbekommen - bin ich hier ziemlich allein mit meiner Meinung und bin
mittlerweile auch am Zweifeln, ob meine Fürsprache von Beschränkungen
bestimmter bildlicher Darstellungen wirklich richtig ist oder ob sie nur
Ausdruck meines *persönlichen* moralisch-ethischen Koordinatensystems ist.
Ich werde da noch mal drüber nachdenken, bevor ich mich hier weiter
auslasse.

BTW: Im letzten Heft des JZPV gab es einen Artikel über das neue
Jugendschutzrecht, der mir aus der Seele gesprochen hat.

Winfried