mmm,
ich habe gerade zufällig Earthquake (Erdbeben) hier im US Fernsehen gesehen
(amc, wie immer im gräßlich verschwommenen, weil aufgeblähten Vollbild, aber
das ist jetzt nicht das Thema) und ich bin mir ziemlich sicher, Szenen
gesehen zu haben, die ich damals bei der FILETSTÜCK nicht gesehen habe.
Zum Beispiel beim "großen Beben" sieht man in der deutschen Fassung (die
damals in der FILETSTÜCK) das Hauptgebäude des Flughafens. In der jetzt gesehenen
US Fassung gibts eine ganze Story drumherum: Ein Flugzeug entgeht dem Crash
aufgrund eine Spalte in der Landebahn indem der Pilot durchstartet. Die
Szene dauern bestimmt ein bis zwei Minuten...

Frage nun, ob dies jemals im dt. Fernsehen gezeigt wurde oder ob wie ich
vermute bei der FILETSTÜCK geschnitten wurde. Ich könnte schwören, als ich das
ganze damals auf Video aufgenommen habe, ists nicht drauf. Die Kassette ist
jedoch in D geblieben, kanns also nicht nachprüfen. Wie ists mit der DVD?
Ist auf der deutschen DVD die Szene enthalten?
Ich werde mir mal die US DVD ausleihen und untersuchen wie's da aussieht.
Ich würde mir natürlich lieber die dt. DVD zulegen :)

danke
Oskar