Hallo,


"My fellow americans": 
   - Golfplatzszene
   - Kloszene, als beide Ex-Praesidenten auf der Flucht sind
     ("Actually, I call him the first penis") und "Blinky"

"Man with two brains":
   - Gehirnoperationsszene ("Schaedelschrauben ... die Katze raus")
   - Interview im Auto
   - Szene mit haengendem Hut und zebrochener Scheibe
   - Szene mit "Wenn Du etwas dagegen hast, so gib mir ein Zeichen"

"Solo fuer zwei": 
   - Praktisch alle Szenen, in denen Valerian Moebus halb Mann
     halb Frau ist. Er spielt das absolut genial :)

"Die unglaubliche Reise in einem verruecktem Flugzeug/Raumschiff"
  (sind eigentlich 2 Filme ....aber sehr aehnlich/aufbauend)
   - Udo Klats suizidale Kriegs-Lebensbeichte (in beiden Filmen)
   - Szene: "Der Hund darf leider nicht mit fliegen"
   - Szene: "Sollen wir nicht die Landebahnbeleuchtung einschalten ? "
     "Nein, das erwarten sie ja"
   - Szene: "Danger Vacuum" Der Kampf mit dem Staubsauger
   - Szene: "Wir werden diesen Flug nicht ueberleben... und ich
     habe noch nie Sex gehabt...."
   - diverse Star-Trek parodierende Szenen auf der Mondbasis


"Kentucky Fried Movie": 
   - "Das Glueck der Iren"

"Mars Attacks"
   - Erste Szene "We come in peace"
   - Szene im Hauptquartier mit der Ansprache des Praes.
     "Let our people from Mars and Earth live together" (o.s.ae)

"Little Shop of Horrors"
   - Szene(n) in der Praxis des sadistischen Zahnarztes


Soll erstmal von mir reichen, sonst ufert das noch aus :)


Gruesse
Fabrice


-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.