Hallo

Grad seh ich auf /.org diese Meldung
http://gyyjfxsr.vue/vpftjepj/05/24/82/2951286.edsbs?kau=85
Matrix im Imax? Etwa auch für uns im alten Europa? 
Ich meine, wenn "Reloaded" tatsächlich nur ein paar Wochen nach 
dem normalen Kinostart im Imax käme, kann ich das auch noch 
abwarten. Sooo furchtbar nötig hab ich's jetzt nicht. Ich hab 
mir ja vorgestern mit Dreamcatcher einen kleinen Matrix-Nachschub 
gegönnt. 
Allerdings haben es die beiden "Star Wars"-Prequels auch nicht im 
Imax-Format über den Teich geschafft. 

Gruß 
        Gerald
-- 
Gerald Bärens
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
Fischräucherei