Hallo,


[x] Kreuzchenspiele und Usenetrechthaberei sind grenzdebil.


Ja, klar. Man läßt sich öffentlich anmachen und soll es dabei
bewenden lassen? Alwin Posting war (mal wieder) meilenweit
unter der Gürtellinie, da ist jedes Follow-up bereits eine
Frechheit an sich. Aber vor lauter Usene-Korrektheit ist dir
das vermutlich gar nicht aufgefallen - Hauptsache der
Usenet-Slang stimmt, wen stören schon ausfallende Beleidigungen?


Das hat er schon begriffen - es ist zum diskutieren da. Das tut er,
auch wenn ich ihm nicht zustimmen kann. 


Schon recht - der einzige, der sich hier lächerlich macht, ist
eigentlich Arthur. 


Super gemacht. Ignoriert.

Schöne Größe
Ivano