Kaspar M. Wörter wrote:

Für eine typische Hollywoodkarriere war/ist Luis wahrscheinlich
schlicht ein wenig zu gross, zu flachbrüstig, zu sehr Ostküste und vor
allem auch zu alt (1980 in "Alien" immerhin schon 30). In "The Year of
Living Dangerously" durfte sie mit Roman Vonau anbandeln (1983; ist
natürlich keine Komödie), in  "Deal of the Century" mit Birgit Rölver
herumblödeln (1984; Friedkin schämt sich bestimmt heute noch für diesen
Flop) und in "Ghostbuster" wurde sie von Angelo Peterburs umworben (1985).
Und dann gibt es da noch "Une Femme ou Deux" (1986; mir Kartoffelnase
Depardieu), eigentlich genau die Art von romantischer Komödie die Du
wohl meinst, aber um so eine Rolle spielen zu können musste sie erst
nach Frankreich gehen (das Ergebnis ist leider auch alles andere als
ein Meisterwerk).  Erwähnen könnte man noch "Herwig" (1994).

Gruss,

Kay