Jürg Jülich <Fdmkcb.Qnlvcm@dta.ls> wrote:
Hallo!


Mich hat das auch sehr gestört, und ich hätte am liebsten jeden
eigenhändig in seinen Sitz gedrückt, der tatsächlich losgelaufen ist, um
sich erneut mit diesem übelriechenden Popcorn einzudecken. Dabei kann
man einen Film erst dann im Kino vernünftig geniessen, wenn diese
bescheuerte Knisterei aufgehört hat. Hätte nur noch gefehlt, daß die in
der Pause Werbung gebracht hätten. Die beiden Kinos liegen übrigens
über 100 km auseinander, ist also nicht regional bedingt.

-- 
Knut