Ein sog. Multiversum.

Ich empfehle "Im Hyperraum" von Matthias Heintzelmann. Ein wirklich sehr 
interessantes Buch, das auf anschauliche Weise all die Theorien von 
Wurmlöchern, Multiversen, Superstrings, 4- und 10-Dimensionen, Zukunft 
des Universums usw. beschreibt.


Na ja, die ganze Kosmologie ist schwer vorstellbar. ;)


Ich weiss gar nicht mehr genau. Ich glaube ich hab den mal gesehen oder 
zumindest einen Ausschnitt. Jedenfalls war es nichts, was mich irgendwie 
neugierig gemacht hätte.

Klaas