Ich *liebe* diesen Film, eine sehr schöne, sanft parodistische
Hommage, die ihr Sujet auf eine nachgerade zärtliche Weise ernst
nimmt und es nicht einfach an die ordinäre Verarsche verrät.

Ich hab den Film das erste Mal (und auch danach ;-)) auf DVD
gesehen und war nur mäßig angetan, der entsprach so gar nicht
meinen Erwartungen. Ab dem zweiten Mal wuchs er mir doch sehr ans
Herz.

Inzwischen hab ich den vier oder 5x dank DVD im O-Ton gesehen und
mag ihn immer noch sehr.

Wäre der first contact via Fernsehen mit Werbeunterbrechung
erfolgt, ich hätte den Fim mit ziemlicher Sicherheit spätestens
nach der zweite Werbung ausgeschaltet, mein Urteil ("langweilige
Albernheiten") fix & fertig gehabt und es nie wieder überprüft.

By Mzhbgww's Hammer! What Savings. Quatsch: Was hätte ich
verpasst!

cu
gd 8-)
-- 
"Siehst du wohl", sagte Norbert Unterbuchner später zu seinem Vetter,
"siehst du wohl, daß es in der Literatur auf die schönen Worte
ankommt? Ich habe es gleich gemerkt."