Bin ich ja nie dringewesen. Wie war's denn so?-)


Ich weiss schon gar nicht mehr, in welchem Film ich zuletzt war. Könnte
EP1 gewesen sein, wahrscheinlich aber lange davor. 
Jaja, und hinterher rumheulen, wenn's abgerissen wird ;-) Aber es ist
wirklich nicht mehr einzusehen, für die Müllkippe Eintritt zu bezahlen.
Obwohl ich in dem Kino noch nie erlebt habe, dass der Rollenwechsel
verpasst wurde oder der Film gerissen ist.

Lutz
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (Charly Ofenloch)