tja, wenn ...

Ich kenn' mich, ich bin schwach. Ich führ mich lieber gar nicht
erst in Versuchung ;-)

Ne, ernsthaft. Natürlich ist das Fernsehen aus den hier ja schon
mehrfach erwähnten Gründen eine wichtige Quelle für Filme, Dokus
etc. Von den spezifischen reizvollen Qualitäten einer TV-Serie
mal ganz zu schweigen.

Und häufig ist es schlicht die einzige Möglichkeit, überhaupt
Filme zu sehen. Ich hab die ersten 20 Jahre meines Lebens in
einer Stadt ohne Kino gelebt, jahrelang nur einen S/W-Fernseher
gehabt. Von daher kommt wohl mein Faible, ach was, meine Liebe
für schwarz/weiße B-Movies und die schwarze Serie - das war das
Zeug, das regelmäßig lief 8-). Es war schon sensationell, wenn
wir uns bei einem Schulfreund getroffen haben, dessen Eltern
Farbfernseher & Video hatten und wir dann sagenwirmal: Die Vögel
gesehen haben.

Als ich dann, sehr spät, einen Farbfernseher & Kabel hatte (da
war ich schon ~30), hab ich alles rauf und runter geguckt, da
gab's dann wohl einen Overload, seitdem ertrag ich das nicht mehr
(weiß aber, dass ich da jederzeit versumpfen könnte, daher:
cave!).

DVDs waren dann eine Offenbarung.

Wenn man neunmalklug etwa einzeln abonnieren könnte, das wäre eine
reizvolle Sache ("... and forteen channels of shit on the tv to
choose from" klingts da punktgenau aus dem Kopfhörer  - es gibt
keine Zufälle).


logisch. Aber wie gesagt: es hilft 8-)

Wobei ich allerdings auch ein sehr fauler Kinogeher bin. Wie
gesagt: DVD.

cu
gd 8-)
-- 
"Siehst du wohl", sagte Mehmet Poggel später zu seinem Vetter,
"siehst du wohl, daß es in der Literatur auf die schönen Worte
ankommt? Ich habe es gleich gemerkt."