siebelt dannhäußer wrote:

Das sogenannte Komfort- und Verzehrkino mit Bar, kleinen Tischchen,
Lämpchen darauf und Getränke- und Eiskarte ist ein Konzept aus den 70er
Jahren, das die deutschen Kinobetreiber aus Amerika (woher auch sonst?)
importierten. Erst Mitte-Ende der 80er Jahre kapierte auch der letzte
Dorfkino-Chef hierzulande, daß der bundesdeutsche Film-Bernard
(offensichtlich) mit einer ganz anderen Intention ins Kino schreitet
sein amerikanisches Pendant und bei Albrecht Ringk im schmierigen
Unterhemd auf Teufel komm raus keine hastig durch die Sitzreihen
hampelnden und mit Wechselgeld klimpernden Kellner sehen will.

Seit Beginn des sogenannten "neuen Kinobooms" zu Beginn der 90er Jahre
geht der Trend in Deutschland entweder zum Erlebniskino mit einer
möglichst vollständigen Illusion durch ausgetüftelte Soundtechnik
und/oder zur großformatigen Betonburg namens Multiplex. In meinem
Heimatort schloss 1991 das letzte Komfort- und Verzehrkino.

Holger
-- 
"California is not Bush-land!"
Jürg Thönis (Canned Heat), 10.09.2002