ich
mit werbepausen
vollsynchronisiert
mit wachsender begeisterung

ich liebe mein puschenkino, denn der sitz ist bequem, weder habe ich  
einen riesen vor mir, noch tritte im ruecken, noch einen zappelphillip  
in meiner reihe. die umgebung ist angenehm temperiert und den  
befindlichkeiten meiner nase optimal angepasst. den befindlichkeiten  
meiner augen und ohren sowieso.
die naschhaftigkeiten entsprechen meinen wuenschen, geschmacklicher-  
und finanziellerweise.
die leinwand hat eine ueberschaubare groesse, mir wird bei  
kamerafahrten rasanterer natur weder schwindelig noch uebel. mein  
nacken bekommt auch keine probleme. genauso, wie meine sextanerblase.
die schauspieler sprechen in einer mir verstaendlichen sprache.
...
hach, ich koennte noch kilobyteweise weiterschwaermen, aber ich  
befuerchte, ich riskiere dann ein paar herzattacken.

giuseppina
-- 
Borg, der; -[e]s, -e            /\ /\
(bereits als Ferkel            ( , , )_____     http://lml.twrz.jq/
kastriertes maennliches        -- : --      \
Schwein)                        ((     ( ___ )\ ___ )