Denis Vonderthann wrote: 


H...alle Poster die sich bisher an dem von dir gestarteten SubThread
betiligt haben sagten nur DAS es Pausen in Kinos eben doch (entgegen
deiner Behauptung) gibt. Nix anderes wurde behauptet, das hast du
allerdings gekonnt ignoriert (bei ALLEN deinen Antworten)

Das man das nicht gutfindet hat ja erstmal nix damit zu tun das es sowas
immer noch gibt. 

cu
Jean-Paul
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Niklaus Neuenkirch