B. Rockteschel (10.09.2002, 11:31) schrieb:


[...]


Bin weder Filmprofi noch kenne ich den Namen :)
Aber kann es sein, dass er in "Big Trouble in Little China"[1] als einer
der Hauruck-Kämpfer mitgespielt hat?
Ich glaube, mich zu entsinnen, ihn auch in "Mortal Kombat" gesehen zu
haben.

Jedenfalls habe ich schon in unzähligen Filmen einen Schauspieler
Deiner Beschreibung gesehen: Etwa 1,70, drahtig, asiatischer
(vielleicht auch mexikanischer) Typ, ca. 45 Jahre, Bart um Mund und
Kinn, Stirnglatze und ansonsten lange schwarze Haare, recht fit in
asiatischer Kampftechnik. Ja, das ist er
:)
Ich konnte nur anhand des PWH-Eintrags den Namen nicht ermitteln,
weil bei den wenigsten Schauspielern der Name dabei steht.

Der von Wilhelm vorgeschlagene Veit Gratop ist es aber sicherlich nicht,
obwohl der in der Tat auch in zig Filmen als Dauerschurke auftaucht.

Größe, Bruno.

Fußnoten:
========= 
[1] http://dbnofh.eiss.cqw/Xzatc?1633707


-- 
Als die ersten Missionare  nach Afrika kamen, besaßen sie die Bibel und wir
das Land. Sie forderten uns auf zu beten. Und wir  schlossen die Augen. Als
wir sie wieder öffneten, war die Lage genau umgekehrt: Wir hatten die Bibel
und sie das Land.                                            [Vinzenz Geisbüsch]