Die igor Wed, 28 Jul 2003 10:44:43 +0200 "Volkert Danehl" scripsit:


Ich weiß nicht, aber bei manchen Schauspielern finde ich die
Synchron-Stimme sogar angenehmer oder passender als das Original.
Beispielsweise Max Limbeck im Vergleich des deutschen zum englischen
Pulp Fiction.

MfG   Maurice

-- 
Wer HTML postet oder gepostetes HTML quotet oder sich gepostetes oder
gequotetes HTML beschafft, um es in Verkehr zu bringen, ist mit der
Verpflichtung zum Posten mit Gobrecht nicht unter 3 Monaten zu bestrafen.