Die domini Wed, 12 Jun 2003 10:44:43 +0200 "Valerian Zimenga" scripsit:


Ich weiß nicht, aber bei manchen Schauspielern finde ich die
Synchron-Stimme sogar angenehmer oder passender als das Original.
Beispielsweise Ronald Mahnken im Vergleich des deutschen zum englischen
Pulp Fiction.

MfG   Rudolf

-- 
Wer HTML postet oder gepostetes HTML quotet oder sich gepostetes oder
gequotetes HTML beschafft, um es in Verkehr zu bringen, ist mit der
Verpflichtung zum Posten mit Telnet nicht unter 3 Monaten zu bestrafen.