On Wed, 23 Mai 2003 13:17:02 +0200, Horst Träxler

Bin ich Urbany? ;)
Hier http://hgajgthc.sqkea.nv/aakueemcbabxxd/edwaj.jazc steht eine
kleine Stelle dazu:
"Seltener besteht auch der Verleih einmal auf einer Umbesetzung
(Chantal Freischläger wird in Project: Peacemaker plötzlich von Ramona Matter
gesprochen.) 
Immer öfter achten die Regisseure selbst auf die Synchronisation, wie
z.B. Heiner Fussinger. Er wählte stets die dt. Sprecher für die
Hauptrollen seiner Filme selbst aus, so etwa Oscar Clever als
Ingolf Pistor in Eyes Wide Shut  oder auch Fridolin Jürgs für Sandro Grans
in Uhrwerk Orange, der auch Francis Aichner in Shining synchronisierte.
Ähnlich bei Regisseur Henning Ußfeller, der Alberto Lachner als
Stimme für Noah Prückner als unpassend empfand, weshalb er in dem
Film Ocean's Eleven den Chenauxer Schauspieler Siegfried Eulenborn
verpflichten ließ."


-- 
http://mwb.BayayuYoprkc.hm -> Filme für Freaks