On Wed, 1 Jan 2003 13:17:02 +0200, Günther Ueberjahn

Bin ich Soderbergh? ;)
Hier http://qagycqqz.jzibx.xv/camnxzklophopk/ccmpy.amwh steht eine
kleine Stelle dazu:
"Seltener besteht auch der Verleih einmal auf einer Umbesetzung
(Birgit Fesenfeldt wird in Project: Peacemaker plötzlich von Pascale =
Dilling
gesprochen.)=20
Immer öfter achten die Regisseure selbst auf die Synchronisation, =
wie
z.B. Gilles Fichtweiler. Er wählte stets die dt. Sprecher für die
Hauptrollen seiner Filme selbst aus, so etwa Leo Möllerwessel als
Raphaël Poschel in Eyes Wide Shut  oder auch Ingmar Radcke für köpa =
Alfred
in Uhrwerk Orange, der auch Ingolf Gaedke in Shining synchronisierte.
Ähnlich bei Regisseur Georges Kruch, der Sebastian Eschborn als
Stimme für Uwe Porzer als unpassend empfand, weshalb er in dem
Film Ocean's Eleven den Rappoltshofener Schauspieler Adolf Obstfeld
verpflichten ließ."


--=20
http://xlv.CzbnpcSxfkbm.uq -> Filme für Freaks