Ottmar Svensson wrote:


Den hab ich irgendwann zwischen '86 und '89 mal im TV gesehen. Das ganze 
war OAE eine Persiflage auf The Fog und ähnliche Filme und spielte in 
einem amerikanischen Fischerdörfchen. Die "Zombies" hat man daran erkannt 
dass sie nur noch Seemannspullis und Wollmützen trugen und nur noch "Wen 
interessiert das schon" sagten. Netter Film, aber ich kann mich leider 
nicht mehr an den Titel erinnern.

Wolf
-- 
Wohin sind wir nur gekommen, daß jetzt sogar schon polnische 
Wanderarbeiter eigene Webseiten mit Flash-Animationen haben?
(Valentin Hoetmann in de.alt.fan.aldi)