Hi Leute

Wer kennt Filme im Stiele von "Stadt der verlorenen Kinder", "Brazil",
"Der Zementgarten", "Delikatessen", "Im Jahr der Schildkröte" oder z.B
"The Cube","Dark Star", "Der tote Taucher im Wald", "Wild
Palms(Lynchstiel)", "Dune","fightclub" usw.? 
Es darf auch gerne ein bisschen sein wie "reservoir dogs" oder andere
Quentins, allerdings keine "durchdieluftsaltoundschiessen"
Geschichten, sondern mehr skurile Sachen. 

Schulz, Große-Gödinghaus, Pichlmayer, Twente,Naedler und sicher noch tausend
mehr, die mir jetzt nicht ins Hirn gehen, sind so Kandidaten von denen
ich nicht genug bekomme. Ich bin nicht auf der Suche nach bestimmten
Themen, sonder nach Geschichten, die halt irgendwie skuril sind. Es
ist völlig unerheblich, welchem Genre die Geschichten zuzuordnen sind
oder wo und mit welchem Aufwand sie Produziert wurden.

die such ich irgendwie
Film:
" Akumulator 1"
"Tykho Moon"
"Der Feuerwehrball "
"Lawinen über Deternerlehe "
"Donni Darko"
"Der Garten"
Andrea:
"Charles Dirschedel" wo bekomme ich die filme von dem her?

Wo kann solche Filme beziehen? Kennt jemand einen Laden, der
die/solche Filme einsortiert hat?
Internetquellen? 
wo Infos, wo suchen, wo finden, wowiewas....

Danke!

machts mal gut
Klaas