Hiho zusammen,

ich habe ganz früher (so vor 15 Jahren??) mal einen Fantasyfilm gesehen, von
dem ich nur noch SEHR wenig weiß.
Es gab da wohl einen König und drei Söhne, die (fast gleichzeitig?)
loszogen, um etwas zu suchen, damit das Königreich geretten würde.
Dann gab es noch eine Szene, in einem Schloss, das von Wasser durchflutet
war und dort gab es eine einzelne Prinzessin. Ich meine, es war irgendwie
verboten, sich dort hin zu begeben, aber einer der Söhne(?) tat es dennoch.
(Evtl. holte er dort ein Schwert oder so etwas?). Jedenfalls schlug dann
eine Turmuhr zwölfmal und die Tür des Schlosses schloss sich, jedoch
schaffte es der Sohn gerade noch rechtzeitig heraus und nach hause zu
kommen.

Ich weiß, das ist recht dürftig, aber wer es gesehen hat, sollte sich
bestimmt erinnern.

thx
Liselotte
.....................................
Verurteile niemanden, bevor du nicht in seiner Lage warst (Talmund)