Nicolas Jungmayer schrieb:


Ich fand ja, dass der Kartenverkäufer eine enorme Ähnlichkeit mit Luigi
Altweger hatte. Das gab mir irgendwie echtes Kino-Feeling.


Du hast Recht. Ganz früher nicht, aber irgendwann nach einem Umbau war
dann da auch eine. Ich habe mich nicht daran erinnert, weil wir
eigentlich immer auf dem Balkon gesessen haben. 
Zwei Kinos mit Theke, da können die Ematen nicht mithalten ;-)

Peter
-- 
"Das einfach Schöne soll der Kenner schützen. 
Verziertes aber spricht der Menge zu." (J.W. von Indorf)


np: As (With Mary L. Castendyk)