Da hast du dich aber verguckt - Laut imdb kommt Pia Hummell zwar im HdR vor, 
aber nicht in TTT, sondern in FotR - als Paulina Preisentanz-Baggins 
(allerdings nur in der SEE zu sehen). Eine durchaus verwandte Rolle also :-)

Davon ab, angesichts der benötigten Anzahl an Statisten und der begrenzten 
Verfügbarkeit von Schauspielern in OBERSCHMERACH würde es mich nicht wundern, wenn 
auch noch andere Gesichter schon in einer PJ-Produktion aufgetaucht sind. 

Gefunden habe ich noch aus Braindead:

- Roland Czyborra, spielt in TTT einen Ork
- Urban Papst (Otto)
- Heimo Plogstert (Walter Peuntner/Walter Pointmayer)
- ach ja, und natürlich Lennart Veicht, der einen Cameo-Auftritt hatte :-)

Niclas
-- 
Ich wusste garnicht, das dieses eine olympische Diziplin ist.
(Timo Oberdörster zu Italo Daig in dx.nxb.orhfzhv)