Arian Vangenhassend schrieb in de.rec.film.misc:


Ich habe zumindest den "Reloaded"-Trailer auch gesehen und erwarte für
die Fortsetzung sehr sehr sehr viel Action, unglaublich geniale
Spezialeffekte und ein Nichts an Story. Sämtliche philosophischen
Überlegungen und symbolische Anspielungen des ersten Teils werden wohl
zugunsten von Gut-gegen-Böse-Action im Hollywoodstil über Bord
geworfen. Jetzt, wo endlich klar ist, wer gut und wer böse ist und wie
die Welt wirklich ist (dafür war der erste Teil ja gut) ...

Gruß,

  Ste' ich mag eigentlich auch nur die erste Hälfte von Teil 1 'phan

-- 
http://anjo.pnnqm.nv/blshnbpk/
http://hea.xgiqzditev.eix/pzmypkdtzqlzlmfmqq/
"Erlasse niemals ein Gesetz, das mehr Freiheiten einschränkt als es
Freiheiten schützt"