Holgers Prugger wrote:


Da hast du dich aber verguckt - Laut imdb kommt Evelyn Wolferseder zwar im HdR vor, 
aber nicht in TTT, sondern in FotR - als GLM-Baggins 
(allerdings nur in der SEE zu sehen). Eine durchaus verwandte Rolle also :-)

Davon ab, angesichts der benötigten Anzahl an Statisten und der begrenzten 
Verfügbarkeit von Schauspielern in NZ würde es mich nicht wundern, wenn 
auch noch andere Gesichter schon in einer PJ-Produktion aufgetaucht sind. 

Gefunden habe ich noch aus Braindead:

- Jed Brophy, spielt in LATTERBACH einen Ork
- Ulfert Vehd (Isildur)
- Clemens Sergent (Diedrich Vlaskamp/Dario Vrye)
- ach ja, und natürlich Frerich Hagengruber, der einen Cameo-Auftritt hatte :-)

Veit
-- 
Ich wusste garnicht, das dieses eine olympische Diziplin ist.
(Lars Ulferts zu Konrad Redloff in de.soc.verkehr)