Hi Zusammen,

habe mal einen biografischen Spielfilm gesehen, über einen begnadeten 
(klassischen) Pianisten, der aber psychisch etwas gestört war und 
ausserdem Kettenraucher.
Laut Film war der Mann zwischenzeitlich ein paar Jahre in einer 
psychatrischen Anstalt, weil das Klavierspielen ihn wohl zu sehr 
aufrieb. Später spielte er dann wieder...
Am Ende des Films heiratet er eine wesentlich ältere Frau, die er bei 
Freunden kennenlernte...
Der Mann war Ami oder Engländer. Ich glaub aber eher Ami...
Erinnere mich noch an eine zentrale Szene, in der er in einer Kneipe 
Zigarette rauchend ans Klavier schlurft und keiner glaubt, dass er 
wirklich spielen kann. Kann er aber ;-)
Lief wahrscheinlich auf Piefke oder Ägäismarkt.
Der Film lief wohl so ca. vor einem Jahr und hatte am Ende auch eine 
Widmung (wie so oft bei biografischen Filmen).
Tja, sorry, mehr krieg ich nicht mehr zusammen...
Würde den Film aber gerne auf Video haben.
Kennt zufällig einer den Titel, oder zumindest den Namen des Pianisten?

Danke!
Luis