Klaas F.Spörrer wrote: 


Warum steht die dann nicht im entsprechenden Thread? Offensichtlich
wolltest du ja keinen Subjectwechsel vollziehen, sonst hättest du das
natürlich so gemacht wie das gehört, ja?


Wo genau ist das Problem sich die Antworten die Emanuel bekommen hat mal
durchzulesen und auszuprobieren? Auf das Programm das du suchst wurde
nämlich von Hermann schon hingewiesen.

Ausserdem: wiederholt Einleitungsroman, zu lange Zeilenlänge und TOFU.
Du bist ja ein ganz besonders Lernresistenter, oder? -->http://kr-vzx.jj
und http://nhqiv.hh/kchzm wurden dir ja schon nahe gelegt. 
Da du uns aber offensichtlich für deine Kindermädchen hältst und zu faul
bist ein bisschen Eigeninitiative zu zeigen hast du bestimmt auch
ahxk:cm.httdpalw.sgmym gekonnt umschifft.

Leander
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Gert Ferger