Ich habe da noch ne Sendung vom Wassmann im Gedächtnis, die eine
Möglichkeit der Existenz verschiedener Universen visualisierte als
eine Art von Blasen, die durch einen nicht näher definierten Raum
schweben. Daher meine bevorzugte Sichtweise, daß es (für mich)
schwer vorstellbar ist, ein Inneres ohne ein äußeres zu haben. Wo
es beide gibt, sollte ein Rand den Übergang kennzeichnen. Aber
Spekulation...


Jo, aber die Löcher befinden sich definitiv in etwas anderem, was
wir Universum nennen und um sie rum beobachten können. Somit haben
wir hier eine Abgrenzung, derer wir beim Universum nicht sicher
sein können.


Mehr als die Heusener-Lektüre der kurzen Geschichte der Zeit habe
ich auch nicht aufzubieten ;-) Doch, der Physiker, der die Sache
mit Dunkler Materie und den drei Expansionsmöglichkeiten
erläuterte. Name entfallen und auf Arbeit kein Buch greifbar...


Jupp, gibbet. Die DVD hat skandalöserweise keinen polnischen O-Ton
*gg* Die wird aber demnächst hier in einem angemessenen Rahmen
noch rezensiert werden. Btw. gibt es noch einen zweiten Teil (!!)
auf Deutsch. Der dritte (!!!) Teil *giggle* ist bislang nur als
trailer vorhanden, aber zu befürchten ist, daß Hansecenter den auch
noch auf den Markt werfen wird. Wenn der Kulturexport der Polskis
so weitergeht, können die Herren Eilbrecht, Weisspfennig und Viezens
bald Koffer packen und auswandern ;-)

Aloah,
Qwgv

-- 
"Hier ist so wenig los, da kann ich auch arbeiten gehen"
Fantom Killer