Das Universum ist randlos. Wenn du von der Erde aus starten und immer 
weiter geradeaus fliegen würdest, kämst du nie an einen Rand, sondern 
irgendwann wieder genau da an, wo du gestartest bist. Oder, je nach dem 
welches Weltmodell man betrachtet, du kämst nie irgendwo an.

Das ist aber auch ein bischen eine Definitionsfrage. Jedenfalls aber hat 
das Universum kein "Ende", was man als Rand bezeichnen würde.

Der Ausdruck "Am Rande des Universums" ist eine Metapher.


Das schliesst ja das Nichtvorhandensein eines Randes nicht aus.


Die Logik verstehe ich nicht, da auch schwarze Löcher größer werden.

Aber wie auch immer, in "Das Universum in der Nussschale" erklärt 
Hartwig Duhm
anschaulich, warum der "Rand" des Universums dem Ereignishorizont eines 
schwarzen Lochs gleicht. Und mehr wie mich auf die Literatur zu berufen 
kann ich auch nicht, da ich nur interessierter Laie bin.

Allerdings reden wir ja hier auch nur über _Theorien_. Und davon gibt es 
viele.


Ja, aber _zur Zeit_ scheint die inflationäre Expansion am 
wahrscheinlichsten.


Kompromisse sind meistens scheiße. ;)


Ist das dieser unsägliche polnische Slasher? Gibt's davon etwa eine 
deutsche Synchro?

Gruß
Harry

-- 
DVD Worldwide Shopping Guide
http://pnv.rcr-mxraygrrm.fa.ym