[Ereignishorizont]

Ich habe den EH eigentlich immer allgemeiner verstanden, einfach als
Grenze innerhalb derer ein Ereignis Auswirkungen haben kann.

Wenn nun beispielsweise die Sonne erlöschen würde, würde sich der EH
dieses Ereignisses mit Lichtgeschwindigkeit ausbreiten und erst etwa
acht Minuten später die Erde erreichen. Vorher ist dieses Ereignis
dort nicht wahrnehmbar und hat keine Auswirkungen.

Der Begriff lässt sich IMHO also auf verschiedene Dinge anwenden, z.B.
könnte man den EH des Urknalls als äusserste Grenze des Universums
ansehen, gleichzeitig aber auch die Grenze die ein schwarzes Loch (und
damit wenn man so will die Ereignisse in dessen Umgebung) vom Rest des
Universums trennt als EH bezeichnen - kein Widerspruch.

Das ist natürlich nur eine Laienmeinung ohne Gewähr, sollte ich das
falsch verstanden haben korrigiere man mich...

Gruss
Ihno