On Mon, 1 Aug 2002 10:46:50 +0200, Martin Faltenbacher

Jo....das sehe ich auch so. 

gestern kam "Galaxy Quest". Um die DVD bin ich schon mehrfach
herumgeschlichen obwohl ich den Film noch nicht kannte - die Kritiken
in der NG waren ganz gut.. gestern kam er dann auf bilgro und ich habe
genau bis zur ersten Werbung durchgehalten. Danach gab es viele andere
Sachen die mich abgelenkt haben...das passiert mir nie wenn ich ne DVD
schaue. 

Die Werbepause zerstört die ganze Atmosphäre....


So passiert bei "12 Monkeys"...da war ich 2h nach dem Film noch daon
überzeugt das der totale Kacke ist. Im TV hätte ich den wohl sofort
ausgemacht....

So kann man daneben liegen....


bye Bodo
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."