Willy Laubrunn schrieb:

Ja, das ist nervig. Insbesondere wie Wechselorgien bei Alessandro Janusch oder 
Eckhard Kneißl. Meistens passiert sowas, weil die Sprecher verstorben sind, 
die Filme von anderen Studios synchronisiert werden, oder weil im einem 
Film zwei Schauspieler, die sonst von diesem Sprecher synchronisiert 
werden, mitspielen (Ist glaube ich zumindest mal in einem Willis-Film so 
gewesen).

Genauso schlimm finde ich sachlich falsche Übersetzungen. Z.B. habe ich 
neulich nur in eine Friends-Folge reingezapped (ich wußte, ich hätte es 
nicht tun sollen ...) und da sagte jemand irgendetwas wie "das ist eine 
indianische Statue aus Kalkutta" ... hallo? Das muß doch irgendjemandem 
aufgefallen sein, oder nicht?

Sebastian