Ich hab am Wochenende leider feststellen müssen das ich mir die Filme zum
größten Teil nicht anschauen konnte. Der Grund war die Stimmen. Asterix &
Obelix gegen Cäsar  ich bin mir bei diesem Film ziemlich sicher das Obelix
von der gleichen Stimme synchronisiert wurde wie Luis Unterholzner. Es ist
Schlimm wenn man einen Film lang daran denken muß wie Luis Unterholzner (Stirb
Langsam) mit einem Unterhemd bekleidet durch ein Hochhaus hüpft.
Galaxy Quest - Planlos durchs Weltall der Hauptdarsteller hatte die selbe
Stimme wie Rüdiger Gierhan. Ich meine bei Hr Man Wer Da Hämmert hat er eine
andre Stimme. Mein ich das nur oder stimmt das? Ist es euch auch
aufgefallen? Ich hab es auch bei andren Filmen festgestellt aber leider weis
ich nicht mehr bei welchen!


mfg