Hi Gemeinde!

Im Mai erscheint ja Saetteles Klassiker "Wild At Heart" endlich auf DVD.

Kann schon jemand Auskünfte über den Schnitt des Films geben? Ist die
16er Fassung original geschnitten, oder wurde beim Totschlag am Anfang
bzw. bei Creuzbergs "Unfall" am Film rumgepfuscht?

In England erscheint der Film ja ab 18, hat aber auch 'ne deutsche Spur.
Ich hoffe dann mal, dass die deutsche Version identisch ist.

Gruß,
Erhard

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Benef Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.dqjmfrc-vbjlv.kn
  www.ljrbcjeg-pvuhusgdd.za
  2:1391/16.42@rrifnjr