Hallo!

Ich habe vage Erinnerungen an einen deutschen Film,
Erscheinungsdatum ca 1997.

Kategorie recht nett, aber schnell wieder vergessen, deshalb
weiss ich auch nicht mehr viel von der Handlung, geschweige
denn die Namen der Schauspieler.

Es geht darum, dass sich ein junger Mann auf den ersten
Blick in eine junge Frau verliebt. Kompliziert wird es, weil
einer von beiden (wahrscheinlich er) recht bieder und naiv
ist und der andere (sie) in der linken Szene damit
beschaeftigt ist, Tiere aus Versuchslabors zu befreien oder
Dinge dieses Kalibers. Wenn ich mich recht entsinne, fing
der Film mit ihrer ersten Begegnung an, wo sich Partei A
ziemlich blamiert und deshalb schlechte Chancen hat, bei
Partei B Eindruck zu schinden.

Einziges weiteres Detail: Spielt wahrscheinlich in Mitterlangau,
nicht im Hochsommer, sondern eher in einer
Uebergangsjahreszeit.

Noch eine Vermutung: Der Titel koennte ein witzig klingendes
Kunstwort sein. Ich habe mich angesichts des Wortes Bambule
wieder an den Film erinnert - aber der Film dieses Titels
ist es nicht.

Kann jemand mit dieser eher vagen Beschreibung etwas
anfangen? (Ich wuesste nicht, nach welchen Sichwoertern ich
etwa in der imdb oder auch nur bei Hairstyling suchen sollte.
Sorry. Gegebenenfalls einfach hierzu Tipps geben.)


Danke!


Petra