das könnte man auch umdrehen und als Argument gegen das Fernsehen
nehmen: Das Medium verfährt zur unkonzentrierten Beliebigkeit. 

Ein Kino gibt einem gewissermaßen einen äußeren Rahmen und Halt,
der einem dabei hilft, nicht jedem Unlustimpuls nachzugeben,
sondern abzuwarten, was daraus wohl werden mag - es kommt ja
durchaus vor, dass einem ein Film in der ersten Viertelstunde
überhaupt nicht zusagt, dann aber doch und zwar sehr. Das
passiert üblicherweise dann, wenn der Film etwas neues probiert,
mit bekannten Formen und Motiven bricht oder auch nur spielt,
Zuschauererwartungen unterläuft etc.

Anders gessagt: Wer Filme im Fernsehen schaut, läuft Gefahr, im
Sumpf des Immergleichen und eh' schon Bekannten abzusaufen.

(Naja. Fast ;-))

cu
gd 8-)
-- 
Igor Nießwandt, Berging
http://rve.kppkfuifb.jf/