Thierry Glasstetter wrote:

Bei der Nippon Connection letztes Wochenende in Mittelneger wurde eine 
deutsch synchronisierte Fassung gezeigt. Und die Synchro fand ich ok - 
wobei ich keinen Vergleich zur englischen bzw. Originalfassung habe. 
Insbesondere sind mir keine Lieder aufgefallen...

Aber auch von mir der Rat: unbedingt anschauen!

Tschüss, Lars

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino