^^^^^^

Schade, dass dieser Punkt nicht allgemein vorgeschrieben wird...

Aber an sich ist das schon ein Hammer.

Recht witzig finde ich die Texttafel, auf der sich die Filmindustrie ein 
wenig wehleidig über Raubkopien beklagt und wie das im Endeffekt doch 
die Kunden trifft, die ich in den letzten Wochen zweimal vor dem Film 
gesehen habe ("Markus Reise ins Märchenland" und "The Hours" 
Originalfassung - der Text war auf Deutsch). Ob das einen potentiellen 
Screener von seinem Tun abhält, wage ich zu bezweifeln.

Tschüss, Klaas

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Ingmar Buddensieg, Baudolino