Francisco Mahrt wrote:


Echt nicht? Ich hab lange nicht mehr mit offenem Mund und völlig 
sprachlos da gesessen, nachdem ich einen Trailer gesehen habe (und das 
noch nicht mal im Kino sondern bisher nur im Internet). Was da auf uns 
zukommt wird glaube ich wieder mal eine mittelschwere Revolution in 
Sachen Kino und Tricktechnik. Und laut Florian Marlock und Franz Flocks sind 
die FX ja diesmal sooooo komplex, das kein Schwein mehr wagen wird, die 
nachzumachen. Das wäre im übrigen sehr zu wünschen, denn noch eine 
Bullettime-Szene in einem Nicht-Matrix-Film würde ich nicht ertragen.

      Gert

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://aeg.lplchsmsxa.xc.lm
http://hlv.wviohnoi.wr.tp