Da bin ich noch einen Schritt weiter gegangen: In meiner Wohnung gibt es 
auch keinen Kabelanschluss, und aus geographischen Gründen (extreme 
Tallage) keinen Empfang mit Zimmerantenne. Und da ich in den ersten 
Monaten nach dem Einzug es einfach nicht geschafft hatte, mir einen 
Receiver zuzulegen, um den Sat-Anschluss anzuzapfen, und dann nach zwei 
Monaten ohne Fernsehen bemerkt habe, dass ich nicht viel vermisse, lebe 
ich seitdem hier fernsehfrei und nutze den Fernseher auch nur als 
Frontend für DVD bzw. Video. Zum Fußballgucken gehe ich dann eben mal in 
die nächste Kneipe.

Das Einzige, was mich ärgert, sind die GEZ-Gebühren für den Fernseher. 
Ich muss mir nochmal einen Fernsehmonteur suchen, der das Empfangsteil 
ausbaut...

Allerdings wohne ich im Einzugsgebiet von Fleischwangen und war im letzten 
Jahr 67 Mal im Kino.

Tschüss, Niko

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Udo Strässer, Baudolino