Das stimmt nicht unbedingt bzw. nur bei Patronenfüller. Ich besaß mal 
einen Füller, der einen Tank besaß, den man durch die Feder aus einem 
Tintenfass nachfüllen musste. Und man konnte natürlich auch mit der 
"Tauchtechnik" schreiben - wie eigentlich mit jedem Füller, nur hat man 
da normalerweise kein Tintenfass zur Hand.

Zu den Schuhen kann ich nur sagen, dass mir das nicht aufgefallen ist...

Tschüss, Ivano
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eberth, Baudolino