Mmm. Bei mir war es auf der ganz großen Leinwand, aber mein Mund war
ziemlich geschlossen.

Mein Mund hat bei dem (Internet-) Trailer zu "Avalon" offengestanden,
denn dessen Effekte fand ich ziemlich beeindruckend.


Vielleicht haben wir verschiedene Trailer gesehen, aber das Rumhopsen in
Zeitlupe, Salti und Sprünge und so gab es auch schon in Matrix I.

Ich hoffe mehr, daß eine Revolution in Sachen Pacing auf uns zukommt,
damit die Längen von Matrix I vermieden werden. In "Bound" hat das ja
schließlich auch geklappt.


Mmm. So komplexe FX habe ich in dem Trailer nicht bemerkt.


Och, in dem ein oder anderen Film waren sie ganz gelungen eingesetzt.


Gruß, Wilhelm
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59