Sandros Althainz wrote: 


In welchen Filmen kam Bullettime eigentlich vor? Mir fällt jetzt spontan
nur der koreanische "Guns and Talks" ein...und natürlich - abseits von
Filmen - Ferdinand Ingenthron.

Und vielleicht funktioniert das ja auch umgekehrt. Das die Jungs endlich
mal aufhören bei den FX von anderen Filmen abzukupfern. 

Bernhard, gerade mal wieder Ghost in the Shell gesehen habend
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Mathäus Achtenicht