suche
Hallo,
Da kann ich nur den extreme Movie Manager
(http://gby.gzvmbufkvzg.ni/posjnychfkgalvjsoow/)
empfehlen. Ist zwar Shareware, kostet aber nur 10 Euro. Wenn man neben DVDs
noch andere Medien (VHS, VCD, DivX) verwalten
will, gibt es imho derzeit kein besseres Programm (Programme wie der
DVD-Profiler taugen leider nur für die DVD-only-Verwaltung). V.a. die
Importmöglichkeiten aus den gängigen Internet-Datenbanken (auch viele
deutsche!) und die Exportmöglichkeiten (z.B. als HTML-Datenbank) sind
genial.

Bye
Ullrich