Hallo,

habe ich irgendwie gepennt bei dem Film oder sind da wirklich enorme 
Zeitsprünge drin, auf die nicht hingewiesen wird? In der ersten Hälfte 
des Films ist er voll der kleine Lutscher, der immer wieder stiften 
gehen muss weil er keine Mannen hinter sich hat und dann auf einmal ist 
der der beiden grossen Herrscher mit einer riesigen Streitmacht. Dann 
noch eine grosse Schlacht mit dem zweiten grossen Niels, die er leiblos 
und oberflächlich inszeniert ist und dann ist Schluss. Ich fand den Film 
arg unbefriedigend.

Bye
Joël