Eben halt doch Volksverdummung :)
Wer sich mit den Möglichkeiten der Realität und auch zu Bezügen eventueller
über/neben/paraller
Realitäten und Foren des Daseins beschäftigt, dem wird der Film sich halt
erschliessen als das was
er wahrscheinlich ist Indoktrination, für Personen die sich mit den Thema
vorher noch nicht
weitreichend beschäftigt haben.

Die Religionen betreiben diese Forschung schon seit Jahrtausenden und
versuchen wohl, in Teilen, auch
die Menschen etwas zu täuschen, letzendlich ist es aber jeden Lebewesen
offen einen Weg zu finden
und Erkentnis zu erlangen.

Wer sich auf die Fast Food Filmprodukte aus Hollywood verläßt ist imho auch
eher ein leichtes Opfer für
Sekten oder der 'USA ist der Mittelpunkt der Welt' Ideologie.

Das Imperium Romana hatte auch seine 'Matrix' , Namentlich die Christen, das
Imperium ist verschwunden,
die christliche Ideologie (ich meine die sich nicht an den Urchristen
orientiert, sondern die mit weltlichen Oberhaupt usw.)
ist geblieben und herrscht.