Karsten Starkjohann <awqvewmx@qup.bq> schrieb am Mon, 22 Dez 2003
10:46:50 +0200 :


Zweifellos. Auf den ersten Blick.
Aber auch in diesem Belang gilt der doofe Spruch wonach das
Fernsehen Kluge klüger und Dumme dümmer macht. 

Wie Du richtig schreibst: "verfährt"! Wenn man nun aber dieser
Verführung nicht nachgibt, ist man ganz freiwillig, d.h. ohne
weiteren sozialen Druck "konzentriert"; schließlich sei
angemerkt, dass man auch im Kino gepflegt schlafen kann, will
sagen: das im Kino Sitzen ist noch nicht notwendig Gewähr für
Konzentration.


Naja, auf eine Viertelstunde - im Sinne von "15 Minuten" -
möchte ich mich nicht festlegen; aber sagen wir so: ein Film,
der mich im ersten Drittel nicht anspricht/interessiert/fesselt,
schafft das in aller Regel auch in den übrigen 2/3 nicht. Selbes
gilt für Bücher.
Deshalb gebe ich unbekannten Filmen im Fernsehen eine gute halbe
Stunde (einem dickeren Buch 80 Seiten), und entweder merke ich
gar nicht, dass diese Spanne schon um ist: dann ist es
interessant und ich bleibe dran - oder ich habe schon nach 'ner
Viertelstunde so'ne Ahnung gehabt, dass das wohl nichts wird mit
uns beiden: dem Film und mir. Dann wird abgeschaltet.


Richtig. Der "Wunschkonzert-Effekt", wie ich das nenne.
Aber wenn man aus anderer Quelle eine grundsätzliche Neugier und
Experimentierfreude schon hat, besteht diese Gefahr dann schon
nicht mehr so sehr.

Gruß
Etienne