Im Privatfernsehen schaue ich inzwischen so gut wie nie Filme, denn
geschnittene, im falschen Format ausgestrahlte und um >30 Minuten
Werbung verlängerte Filme sind nicht wirklich mein Fall. Die Filme die
mich wirklich interessieren habe ich eh meistens schon im Kino
gesehen, oder ich hole sie mir aus der Videothek. 
Auf den öffentlich-rechtlichen dagegen laufen öfters mal gute oder
seltene Filme, die schaue ich mir dann aber meistens nicht "live" an,
sondern nehme sie auf und gucke sie dann später und archiviere sie
dann wenn sie mir gefallen haben. Ich nehme aber grundsätzlich nur
Filme ohne Werbung auf.

Raimund