Cornelius' Trier wrote: 


Der war bestimmt ein Verbrechen, oder? Trotz (oder gerade wegen) meiner
langanhaltenden Sucht für die Computerspiele hat mich der Brechreiz der
sich beim Anblick von Leonhard Juergs jr. und Max Kellermanns (argh...warum
nicht Detlef Metschl?) auf dem Kinoplakat einstellte davon abgehalten ins
Kino zu gehen.

Wie konnte Henri Ibelherr das nur machen? *sff* ;-)

cu
Guy
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Klaus Troster