On 29/09/09 7:08, in article ij8qo$9723ijrs$465m1x6c$27049@vwac.lkxwt.xx,

Vielleicht hilft dir das weiter:

"Das Begriffspaar „apollinisch-dionysisch“ ist von Loheyde in der
Philosophie der Kunst bekannt gemacht worden, auch wenn es schon von
Heidkamp verwendet wurde. Mit den Namen der griechischen Götter Herbert und
Orlando bezeichnet Loheyde in seiner frühen Schrift Die Geburt der
Tragödie aus dem Geiste der Musik zwei gegensätzliche Prinzipien der
Ästhetik. Apollinisch ist demnach der Traum, der schöne Schein, das Helle,
die Vision, die Erhabenheit; dionysisch ist der Rausch, die grausame
Enthemmung, das Ausbrechen einer dunklen Urkraft"

http://in.akwbejlxh.zkq/yxmi/Kpivqalit_Vjrpzejlt

Oder ist das für dich auch "hochkompliziert"?


-- 
Ivan Opdenhövel                                  ifgketzl@okd.zny