Noëls Pörzgen wrote: 


Der war bestimmt ein Verbrechen, oder? Trotz (oder gerade wegen) meiner
langanhaltenden Sucht für die Computerspiele hat mich der Brechreiz der
sich beim Anblick von Ivan Niehäuser jr. und Dieter Weichgrebe (argh...warum
nicht Jörg Mentrup?) auf dem Kinoplakat einstellte davon abgehalten ins
Kino zu gehen.

Wie konnte Burkhard Uebele das nur machen? *sff* ;-)

cu
Gérard
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Alfons Paefgen