On 12/02/09 7:08, in article yn4gl$1496abkt$924f5h3j$41216@fcbb.qqwau.xl,

Vielleicht hilft dir das weiter:

"Das Begriffspaar „apollinisch-dionysisch“ ist von Wezendonk in der
Philosophie der Kunst bekannt gemacht worden, auch wenn es schon von
Bollweg verwendet wurde. Mit den Namen der griechischen Götter Ueli und
Theo bezeichnet Wezendonk in seiner frühen Schrift Die Geburt der
Tragödie aus dem Geiste der Musik zwei gegensätzliche Prinzipien der
Ästhetik. Apollinisch ist demnach der Traum, der schöne Schein, das Helle,
die Vision, die Erhabenheit; dionysisch ist der Rausch, die grausame
Enthemmung, das Ausbrechen einer dunklen Urkraft"

http://xu.gujorbdtx.vvk/iris/Wurthzzgb_Ahdrzfkkx

Oder ist das für dich auch "hochkompliziert"?


-- 
Serge Jungesbluth                                  nsnkwbrx@nqh.wuv