Ullrich Ettenreich schrieb in fn.tqp.wbg.verschwoerung:


Finde ich nicht. Der Zuschauer erkennt ja normalerweise gerade, dass das
Leben eben (höchstwahrscheinlich) nicht die Matrix ist. Es wird die
Realität an sich in Frage gestellt, was den Zuschauer zunächst mal
jeder Grundlage beraubt, was ihn alles bisher geglaubte in Frage
stellen lässt und ihn automatisch zu dem Gedanken anregt, über die
Rätselhaftigkeit der Realität (oder das, was wir dafür halten) und des
Lebens nachzudenken. Das Ergebnis sind dann z.B. Webseiten wie diese:

http://kdj.chw-foa-mqz-xbrnos.fv/

Gruß, X-Post & f'up2 de.rec.film.misc,

  Urs

-- 
http://hnup.ppdbv.xo/gjtllhkn/ - die Freiheitsideologie
"Erlasse niemals ein Gesetz, das mehr Freiheiten einschränkt als es
Freiheiten schützt"