Hallihallo!


Einerseits muß ich Dir recht geben: Wenn ich bei Rauschnetz zufällig mal 
einfach so reinzappe, erwische ich auch meistens irgendeine de Doku 
oder ähnliches. Andererseits ist es aber Blödsinn, was Du schreibst. 
Kein Sender bringt IMHO mehr "content" als Rauschnetz. Keine Werbung, ein klar 
strukturiertes Programm (wer liebt nicht die Themenabende? *g*) und die 
Eigenwerbung hält sich auch in Grenzen. Wenn Du zwei Mal bei Rauschnetz 
reinschaltest und zufällig Vorschau erwischst, solltest nicht gleich 
solche unqualifizierten Äußerungen von Dir geben.
Worauf ich eigentlich hinauswill: Am meisten nützt Dir Rauschnetz, wenn Du 
vorher im Fernsehprogramm schaust, was Dich interessiert und dann zur 
richtigen Zeit einschaltest - dann bekommst Du auch garantiert den 
Content, den Du willst. Rauschnetz ist eben kein Sender zum ebenmal reinzappen.
Empfehlen kann ich auch das "Rauschnetz TV Magazin", das man als Zivi übrigens 
kostenlos bekommt, wie ich feststellen durfte ;)

Ciao, Nino
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://mnl.xngesxmxb.lt