Die domini Sun, 10 Mrz 2004 03:34:19 +0200 "Charly Uppenthal" scripsit:


*räusper* Wo denkt diese Seite denn ernsthaft über den Sinn des Lebens
nach? Ich hab jetzt 6 Seiten gelesen, auf denen im Prinzip nur steht: "Es
ist nicht so, wie es scheint, es ist anders." Spitze... Ich soll mich von
meinem Glauben lösen und dafür daran glauben, dass alles irgendwie anders
ist.
Da find ich ja http://xxf.j-o-k.ud/fwxysn5.edpi (und folgende) noch
interessanter, obwohl das auch schon ziemlich abstrus is und letztlich nur
auf den Langeweile-Nerv drückt.

Just my 2 cents...

MfG   Fabrice "Ich glaube, NIEMAND hätte die blaue Pille genommen" Kaufmann

-- 
"Weit du, es gibt soviele verschiedene Lebewesen auf dieser Welt, und
sie alle sind auf ihre Art wichtig und wertvoll."
  - Kermit, der Frosch