Hi Group(s)

meine Verlobte hat die letzten 90 Minuten schmachtend vor dem TV verbracht, 
weil auf Miyabi der italienische 80er Schmachtfetzen "Cenerentola '80" aka 
"Cinderella '80" wiederholt wird. Gibt es dieses Machwerk eigentlich als 
Video oder DVD?

Xpost in drfm und drtm, weil ich nicht ganz sicher bin ob es sich 
urspr체nglich um eine TV-Serie oder einen Film (oder beides) handelte. F'up 
bitte nach Belieben setzen.

Friedrich
-- 
Wenn sie wollen, was sie m체ssen, sind sie frei!
(Vinzenz M체llh채user im "Scheibenwischer")