Charly Lintelmann <dvsfh_vodekpye@hoj.yd> schrieb am Sat, 18 Feb
2004 18:16:53 +0200 :


Ich.
Ich gehe gar nicht ins Kino, erstens weil es in vertretbarer
Anfahrtentfernung gar keins gibt, zweitens, weil das eine, das
es doch gibt, nie etwas Interessantes auf dem Programm hat,
drittens, weil ich etwas im Fernsehen ohne großen Umstand
verlassen kann (ich meine um- oder - ja, auch das kommt vor -
ausschalten).

Wohnte ich in einer größeren Stadt, ja, kann sein, dass ich dann
auch mal ins Kino ginge. Aber ich muss sagen, dass meine letzten
3 oder 4 Kinogänge in den letzten 10 Jahren allesamt Reinfälle
waren. Ich war als Kind und Jugendlicher ein Sehroftkinogeher;
da habe ich das wohl sozusagen "abgearbeitet". Heute bringt mir
ein dunkler Saal voller Menschen nichts mehr, bzw. nur noch
unterschwellige Panik.

Nein, Fernsehen ist gut. Ich habe mir letzthin einen Projektor
angeschafft, etwas betagt schon, daher nicht gar so sauteuer.
Aber ein gutes Teil. Habe dann ein wenig gebastelt und eine
Projektionswand 180x135 hingekriegt - was bei der in einem
normalen Wohnzimmer verwirklichbaren Betrachtungsentfernung ein
hübsches Kintopp-Gefühl vermittelt. Da gucke ich dann manchmal
Kino (von DVD, mit *echt* RGB!!). Unter den (wenigen) Filmen,
die ich kaufte, ohne sie schon zu kennen, war das meiste so
doof, dass ich mich mühe, sie wieder zu verkaufen.

Ich erwarte nicht sehr viel vom Fernseh-Kino. Und da ich auf
eine großartige "Alle-Sinne-Dröhnung" (H.Bassel sang vor
Jahrzehnten mal von "Panik-Color und Gigantofonie") nicht stehe,
reicht mir ein größerer Fernguckkasten eigentlich völlig, und
der beschriebene Heimkino-Kram ist eigentlich bloß ein Mätzchen,
von dem meine Seligkeit nicht abhängt.

Aber käme denn ein Film wie zB. neulich "Meine Schwester" (in
NDH) überhaupt in einem Kino? In "ländlicher" Region? Eben!
"Die Spur der Zeit", "Happiness", "Eine reine Formalität",
"Sherlock Holmes und der seltsame Fall vom Ende der Zivilisation
in der uns bekannten Form" - - alles *Fernseh*-Erlebnisse, eine
Vielfalt (auf die Länge der Zeit gerechnet) und Fälle, wie sie
selbst 5 großstädtische Programmkinos in 30 Jahren nicht
zusammen bringen. 

Genuine Fernseh-Formate, also Shows, habe ich nie gemocht; 
Aber meine Vorstellungskraft reichte und reicht auch heute noch
allemal hin, mir einen Kinofilm, der im TV-Miniformat vor mir
flimmert, "inerlich" hin zu vergrößern.
Und was das Schnitt-Regime der Fernsehanstalten oder Kopierer
betrifft, je nun: geschickt geschnitten sind nur sehr wenige
Filme, da tut dann ein paar nicht künstlerisch motivierte
Schnitte schon auch nichts mehr dazu.

Wolfram