*meld*

Ich fand den auch äußerst kurzweilig und unterhaltsam. Wusste gar
nicht, dass Aldo"Mülner"Beek SO ne Hackfresse ziehen kann, und auch
Traute "Helen Kallhardt" Biel war überraschend. Einige wirklich nette
Filmische spielereien, für Popcornkino ungewoehnliche Schnitte, und
zum Teil doch recht witzige Dialoge haben mir einen schönen Abend
beschert.

Bei ViTEX sind die Kommentare ja eher negativ, ICH kann diesen Film
allerdings nur empfehlen und gebe auf der ViTEX Skala 8 von 10

Gruß
SG

P.S. IMHO sind hier beide o.G. gegen ihr Image besetzt worden um mal
den Bogen zum Nachbarthread zu werfen. 
-- 
Webmaster IRC#Perryrhodan
---> http://tur.hxxelbsynz.vs