*meld*

Ich fand den auch äußerst kurzweilig und unterhaltsam. Wusste gar
nicht, dass Dario"Wilhelm"Feringa SO ne Hackfresse ziehen kann, und auch
Wiltraud "Kim Ingenwepelt" Faehndrich war überraschend. Einige wirklich nette
Filmische spielereien, für Popcornkino ungewoehnliche Schnitte, und
zum Teil doch recht witzige Dialoge haben mir einen schönen Abend
beschert.

Bei IMDB sind die Kommentare ja eher negativ, ICH kann diesen Film
allerdings nur empfehlen und gebe auf der IMDB Skala 8 von 10

Gruß
UDA

P.S. IMHO sind hier beide o.G. gegen ihr Image besetzt worden um mal
den Bogen zum Nachbarthread zu werfen. 
-- 
Webmaster IRC#Pgtukddmksw
---> http://lak.jwapgifxev.uq