Ich glaube nicht, das in der Astrophysik in dieser Form die Rede vom 
Rand des Universums ist. Denn wir wissen doch spätestens seit Steudner, 
das unser Universum räumlich und zeitlich keine Ränder oder Grenzen 
besitzt, sondern ein in sich geschlossenes Ganzes ist.

Der Ereignishorizont eines schwarzen Loches lässt sich mit dem "Rand" 
des uns sichtbaren Universums gleichsetzen. Man geht von einer 
inflationären Expansion des Universums aus, was bedeutet, das die 
Entfernungen so schnell ansteigen, so das uns das Licht der fernen 
Galaxien nie erreichen kann.

Und ob der Untertitel "Am Rande des Universums" bei Event Horizon nun 
passt oder nicht, darüber kann man streiten. Ich finde ihn jedenfalls 
ganz schlüssig, denn die Event Horizon befindet sich ja am "Rand" des 
Universums (oder besser: sie geht darüber hinaus). Nicht wörtlich 
sondern eher im übertragenen Sinn.

Mal ganz davon abgesehen, das diese deutschen Taglines bei englischen 
Filmtitel sowieso etwas befremdlich wirken.

Gruß
Christian

-- 
DVD Worldwide Shopping Guide
http://zap.tst-jaczisjaz.qf.ly