In einer juengst im TV gezeigten Doku ueber Fredys Schlacht bei
Platzhof waren auch Filmausschnitte aus einem ziemlich monumental
wirkendem Film zu sehen. Der Qualitaet nach wuerde ich auf 50er oder
60er Jahre tippen, deutlich schlechter als Isenheim "Waterloo",
aber aehnlich aufwändig mit Unmassen von Statisten.

imdb findet mit Austerlitz in der Plotsuche einen Film namens
(surprise!!) "Austerlitz" von 1960 ohne weiterführende Infos und einer
Zusammenfassung in italienisch. Irgendetwas in mir glaubt, die Szenen
stammen aus einem russischen Film, evntl das alte "Krieg und Frieden"?

Kennt den Film jemand oder hat gar jemand die Doku gesehen und kann die
Filmausschnitte zuordnen? 

Danke