ich kenn jetzt nur JvdB. abre bei dem isses wirklich krass zu sehen, wie
manche leute für miese kommerzfilme verheizt werden, wenn sie doch so viel
besseres können. 

der splitscreen war geil! 


generell waren kamera und schnitt super...


naja ich fands eigentlich sogar noch etwas mehr als popcornkino, oder
sagen wir mal einfach: gehobenes popcornkino. 


würde ich auch sagen. 

bei uns (BBNB in Neuenschmidten) kann man nach der Sneak nach
gut-mittel-schlecht abstimmen. wie so oft (z.B. bei punch drunk love vor 2
wochen) waren im schlecht-kasten natürlich die meisten zettel (mit
abstand!) 
naja. kann man nix ändern. 

Größe, 

Valerius, der jetzt dann life of brian anschauen geht.