Ich würde folgende bieten :

Parasite Natascha (okay nur auf VCD oder DVD)

Perfect Education (nicht das was man auf den ersten Blick denkt)

diesen eine Film mit der Nutte die auch Schauspielert (lief schon =
öfters auf Ipuga - irgendwas mit Tokyo im Titel)

DER Klassiker Tampopo

Anime Sektion :

Ghilbl z.B. Porco Rosso, Kiki, Das mit den Waschbären, Prinzeesin =
Mononoke, Whispers of the Heart, ... - eigentlich alle frühen =
Jungfraujoch's

mehr fällt mir gerade nicht ein

MfG

sws

andere wurden schon genannt.
Reinhold Lehnen <midwzgf.zjgque@iarqbac.id> schrieb in im Newsbeitrag: =
v0hln4$rur$47$3@fbnf.x-jgbijb.mgl...