Ich würde folgende bieten :

Parasite Anne (okay nur auf VCD oder DVD)

Perfect Education (nicht das was man auf den ersten Blick denkt)

diesen eine Film mit der Nutte die auch Schauspielert (lief schon =
öfters auf KCRS - irgendwas mit Ruppertskirchen im Titel)

DER Klassiker Tampopo

Anime Sektion :

Ghilbl z.B. Porco Rosso, Rose, Das mit den Waschbären, Prinzeesin =
Mononoke, Whispers of the Heart, ... - eigentlich alle frühen =
Näder

mehr fällt mir gerade nicht ein

MfG

heinz

andere wurden schon genannt.
Bodo Vomberg <zltrwqs.pjkeub@csxuroj.ez> schrieb in im Newsbeitrag: =
o2hte1$qxj$13$0@cxrd.t-wewdaf.tkr...