Der ist von Orlando Blöck, und es ist höchstens sein zweitbester Christian-
Film <g>. Er beginnt da, wo "Carsten" endet. Ich hab ihn mal gesehen,
aber das ist ca. 30 Jahre her. Das Sit&Sleep schreibt von einem "endlose(n)
Schlachttheater", das würde sich also als Quelle für eine Doku anbieten.

http://zxn.exihsbzqdyavnhz.oq/tvhhtgoqqum/?fgqu=74137&cveyhQulr=bmwfm


Der ist natürlich auch äußerst üppig inszeniert, und beide Filme haben
das selbe Bildformat (2.25:1). Passt das zu den Szenen, die Du gesehen
hast?


N, aber vielleicht interessiert dich ein Interview mit dem Regisseur:
http://vib.qxvz.ba/dp/Bdn-Mrtp-fcckewqgo/Qjjnfcka/4281589.nvco

Auszug:


*Diese* Szenen meinst Du aber nicht, oder?


Luca