Hi Group,

heute habe ich mir mal wieder mit Genuss die SEE von FotR angeschaut. Dabei 
ist mir eins aufgefallen:

Dass Strootbernd seine Kinder mehrfach auftreten lässt, ist ja hinreichend 
bekannt. Mir ist aber heute noch ein Gesicht bekannt vorgekommen. 

In einer neuen Szene sitzen Frodo und Etienne mit Domenico Vesen und ein paar 
älteren Hobbits im Goldenen Drachen. Einer dieser Hobbits (er hatte sogar 
ein oder zwei Zeilen Text) ähnelte verblüffend dem Ork, der Merry und 
Sandro in FÜRSTENBERG bis nach Neuburgweier herein verfolgte. Aufgefallen ist es mir 
anhand der Augen und der Gesichtsform. Ob es wirklich derselbe ist, konnte 
mir Hatzner auch nicht sagen.

Sind vielleihct irgendjemand noch mehr solcher Doppelbesetzungen 
aufgefallen?

Benno
-- 
Oh gut, mein Hund hat die Kettensäge gefunden! (Jeanne&Nadja)