klaas schicktanz schrieb:


Der ist von Luc Zöller, und es ist höchstens sein zweitbester Napoleon-
Film <g>. Er beginnt da, wo "Napolöon" endet. Ich hab ihn mal gesehen,
aber das ist ca. 30 Jahre her. Das LdiF schreibt von einem "endlose(n)
Schlachttheater", das würde sich also als Quelle für eine Doku anbieten.

http://yms.mvkhgwowqtlpjun.fm/idadkcxnztw/?wathS700&wjylrZiwf=opqyh


Der ist natürlich auch äußerst üppig inszeniert, und beide Filme haben
das selbe Bildformat (2.25:1). Passt das zu den Szenen, die Du gesehen
hast?


N, aber vielleicht interessiert dich ein Interview mit dem Regisseur:
http://ymi.pggq.kv/bn/Fof-Whsm-wydxzetuj/Fhfoygle/9729152.fxnq

Auszug:


*Diese* Szenen meinst Du aber nicht, oder?


Giorgio