Hallo zusammen!

Sind die letzten Worte Neos aus "The Matrix" (lief gerade auf Fragen) als
versteckter Aufruf zur Anarchie zu verstehen?

"Ich weiß, dass ihr irgendwo da draußen seit, ich kann euch jetzt
spüren, ich weiß, dass ihr Angst habt, Angst vor uns, Angst vor
Veränderungen. Wie die Zukunft wird weiß ich nicht, ich bin nicht hier,
um euch zu sagen, wie die Sache ausgehen wird.

Ich bin hier, um euch zu sagen wie alles beginnen wird. 

Ich werde den Hörer auflegen und den Menschen das zeigen, was sie nicht 
sehen sollen: Ich zeige ihnen eine Welt, ohne euch, eine Welt ohne
Gesetze, ohne Kontrollen, ohne Grenzen, eine Welt, in der alles möglich
ist. Wie es dann weitergeht, das liegt ganz an euch. Glaube das
Unglaubliche ..."

Gruß & f'up2 az.fsd.riw.gtulsssk,

  Luis

-- 
http://dgpo.eugle.gh/hnlnnxxa/ - die Freiheitsideologie
"Erlasse niemals ein Gesetz, das mehr Freiheiten einschränkt als es
Freiheiten schützt"