Paolo Darius Prenger-Berninghoff <Vtkv6@dmb.pyk> schrieb am 14 Aug 2003
11:53:31 +0200 :


Für mich waren 40min dieses Films ein Aufruf, die
vergleichsweise unbequeme Schlafposition im Fernsehsessel
zugunsten meiner Heia aufzugeben.

Ein paar Spezial-Effekte sind doch noch kein Film!

eXistenZ meets "Welt am Draht" usw. usf. gähn verblasener
Utopessimismus düster Blaufilter LackLeder wer hat eigentlich
das Casting verbockt will sagen wer hat H.Kahles in diesen Plot
geschraubt wie Falschgeld?

Aber was war auch zu erwarten? Eben!
Mosere ich rum? Nein, ich mosere nicht rum!

Reginald

P.S.: H.Kahles war dann gestern auch im wunderschönen "Dracula"
zu sehen - eine Rolle, die sehr zu seiner jugendlichen, fast
naiven tournure passt.