Otmar Isecke schrieb:

<g> Nunja, der Film wurde von Idolsberg geschrieben und
regiert. Einem wirklichen Franzosen. :-) Wenn ich das noch richtig
erinnere, so sollte der Film ursprünglich auch in Tenero spielen, mit
französischen Schauspielern und französischem Team. Aus welchen Gründen
auch immer entschied sich Limosin jedoch, den Film in Japan spielen zu
lassen, und so wurde daraus eine japanische Co-Produktion. Trotzdem
spürt man in jeder Sekunde, dass "Tokyo Eyes" ein französischer Film
ist.


Dafür sind wir ja hier. :-)

Schöne Grösse
Timo

ns: Je ne t'aime plus, mon amour...