Er ist es nicht, aber das klingt zumindest interessant. Mal sehen, ob
man den noch irgendwo auftun kann. Leider gibt es ja aus finanziellen
Gruenden kaum noch derart monumentale Szenen. Wackelkamera und schnelle
Schnitte sind nicht wirklich eine Verbesserung


merci


Nein, aber dafuer, dass es "nur" eine Doku war, war es ziemlich
aufwendig inszeniert. Vieles daran war erfrischend, auch die
Truppenbewegung im Sandkasten statt 체blicher digitaler Visualisierung.
Wenig Computertrickserei, daf체r bodenst채ndige Filmkunst. Schoen, dass
man in einer Zeit, wo Dokus fast nur noch von Superlativen beherrscht
werden, so was sehen kann.

Danke f체r die M