Hi

Thomas, wer filme noch im Fernsehen schaut ist selber schuld, as
hat mich ins Grübeln gebracht.
In den letzten Jahren hat es sich immer mehr bei mir eingebürgert, daß 
ich mir Filme nur noch sehr selten, in der Regel gar nicht mehr, im 
Fernsehen ansehe.
Gründe gibt es dafür ja genug. Dämlich gestzte Werbeblöcke, doofe 
Syncros und teilweise Haarsträubende zerstückelung der Filme. (Ich 
erinnere mich da an Blood Sport. Die zweite Hälfte des Filmes war 
eigentlich nicht mehr zu verstehen, da mit der Aktion auch die Handlung 
rausgeschnitten wurde.)

Wie siehts bei euch aus, wer schaut noch regelmäßig fern?

Gruß,

Dieter