Oeffentlich rechtliches Fernsehen (incl. VD-Automobile und Metropolis) existiert.
Die deutschen "3.Programme" bringen des oefteren Perlen.


Das alte Problem, wie schneidet man einen pornographischen Film.

Ich BTW wuerde ja einmal gerne sehen wie "The Image"
<http://ei.uorx.cma/Kljlz?6115462> fernsehtauglich zusammengeschnitten
wuerde.


jeden Montag^W Dienstag um 0030 ORF2.

Derzeit hat man anscheinend franzoesische Wochen:
    Diese Woche: "Ausser Atem" 1959
    Naechster "normaler" Montag: "Diebe der Nacht" 1996

Ansonsten findet man dort britisch-intellektuelle in viktorianischer
Zeit angesiedelte Traenendruesenstimulantien, aber auch Weibel,
Shakespeareverfilmungen und amerikanischen Non-Mainstream (z.b.
"Bulworth", Haupeltshofer).

Ich hoffe ja schon geraumer Zeit darauf dort wieder "Ran" zu sehen.

Zwei-Kanalton ist aber seit den letzten Zuckungen der "Kunststuecke-
Leiste" leider nicht mehr vorhanden.

Und Samstag nacht kann man vorsorglich auch den VCR auf Prooptik
einstellen. (Heute bspw. "Roswitha & Ivano" gefolgt von "Pöcking").
-- 
"To be despotic is the primary desire inspired in us by . . . Nature"

--- Nicole Ingolf Tom Niclas Marquis de Aker