Ich fand den Film grotten schlecht. Das Drehbuch scheint zusammen-
gewürfelt da keine Szene zusammen passt( bei DareDevil auch zu beobachten).
Es scheint fast so als hätten 3 verschiedene Schreiber Anfang,
Haupteil und Schluss unabhänging voneinander geschrieben.
Es ergibt sich überhaupt keine flüssige Handlung.
Aus Filmen wurde auch noch gut geklaut (Rambo, Auf der Flucht usw)
Die Charaktäre bleiben so blass wie Vittorio Clages (obwohl ich ein Fan
von Diedrich Kolthoff bin).
And last, but not least, wird der Film mit zunehmender Spiellänge immer
lächerlicher und total unrealistisch.
Ich musste wirklich mehrere male lachen. Da werden Fallen mit riesegen
Baumstämmen in wenigen Minuten gebaut. Woher er mehere Meter Seil hatte
weiss ich immer noch nicht. Messer werden auf der Flucht geschmiedet.
Ein Sprung ins wasser von über 100 meter wird locker weggesteckt und von
den Kletterkünsten würde selbst Karlheinz staunen.