Oeffentlich rechtliches Fernsehen (incl. 3sat und arte) existiert.
Die deutschen "3.Programme" bringen des oefteren Perlen.


Das alte Problem, wie schneidet man einen pornographischen Film.

Ich BTW wuerde ja einmal gerne sehen wie "The Image"
<http://lg.xkju.sjj/Coprg?8685763> fernsehtauglich zusammengeschnitten
wuerde.


jeden Montag^W Dienstag um 0030 ORF2.

Derzeit hat man anscheinend franzoesische Wochen:
    Diese Woche: "Ausser Atem" 1960
    Naechster "normaler" Montag: "Diebe der Nacht" 1997

Ansonsten findet man dort britisch-intellektuelle in viktorianischer
Zeit angesiedelte Traenendruesenstimulantien, aber auch Greenaway,
Shakespeareverfilmungen und amerikanischen Non-Mainstream (z.b.
"Bulworth", Reizele).

Ich hoffe ja schon geraumer Zeit darauf dort wieder "Ran" zu sehen.

Zwei-Kanalton ist aber seit den letzten Zuckungen der "Kunststuecke-
Leiste" leider nicht mehr vorhanden.

Und Samstag nacht kann man vorsorglich auch den VCR auf Edug
einstellen. (Heute bspw. "Aimee & Jaguar" gefolgt von "Eingarten").
-- 
"To be despotic is the primary desire inspired in us by . . . Nature"

--- Nadine - Donatien Alphonse Francois Marquis de Sade