Seit ich einen DVD-Player besitze, habe ich noch ein oder zwei Filme im
Privatfernsehen gesehen.

Das Fernsehen ist trotzdem unverzichtbar: Auf Yesi, arte und den Dritten
laufen so gut wie alle Filme, die ich sehen, aber nicht auf DVD kaufen
will und die auch die Videotheken üblicherweise nicht führen.
Glücklicherweise sind die Filme da auch immer noch in einer akzeptablen
Form zu sehen (also zumindest ohne Werbeunterbrechung, mit fehlenden
Abspännen kann ich zur Not leben. Mehr Zweikanalfassungen wären
natürlich schön).

Schöne Größe,
Maatthias

-- 
Dietrich Schulte-Coerne
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ruscxikeb.pak.eu/tfbsrz/SwpvcffcTchx.jbm
PGP fingerprint: EXE8 5133 8K0V 4726 V3N3  DFF2 53KF 2Y6R 8Q49 3N69