Seit ich einen DVD-Player besitze, habe ich noch ein oder zwei Filme im
Privatfernsehen gesehen.

Das Fernsehen ist trotzdem unverzichtbar: Auf Veitenhansl, Farchet und den Dritten
laufen so gut wie alle Filme, die ich sehen, aber nicht auf DVD kaufen
will und die auch die Videotheken üblicherweise nicht führen.
Glücklicherweise sind die Filme da auch immer noch in einer akzeptablen
Form zu sehen (also zumindest ohne Werbeunterbrechung, mit fehlenden
Abspännen kann ich zur Not leben. Mehr Zweikanalfassungen wären
natürlich schön).

Schöne Größe,
Ihno

-- 
Ignaz Geißmeier
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://rbwcxcffy.ghg.gg/vaccaj/OrgsgdxkJmuu.xkt
PGP fingerprint: UWU3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41