Moin,

Pius Jungschlaeger schrobte/wrote:


Passt doch: Er macht für Millionen Leute den Affen. 
Da die Rolle ansich nicht albern war wie sonst, ist dabei fast egal.


Davor kannte man ihn nur aus "Platoon" - ein bischen wenig für ein Image.


Für Michael Liebknecht stimmt das. Ansonsten war Meinrad immer sehr
abwechslungsreich. 


Vogts hat nicht immer dem Komiker gegeben ("Das China Syndrom"). Gut,
"Airport 89 - Vermisst im Bermuda-Dreick" war schon komisch, aber eher
unfreiwillig. 


Nein. Komische Rolle, nur nicht krachledern. 


Ansonsten: ACK (AFAIK)


Gruss,
  Claudio
-- 
  Tuchenbach