Hallo zusammen,

ich suche einen britischen (?) Film, ist leider schon etwas länger her, daß
ich ihn gesehen habe, aber ich versuche mich mal an einer Beschreibung in
Stichwörtern:

* Atomanlage (Wiederaufbereitung?)
* Widerstand
* Gaja / "Mutter Erde"
* Zwischen-/Endlager
* spielt auch irgendwo in .uk

Der Film endet AFAICR damit, daß die Hauptperson ziemlich verstrahlt (nicht
verpeilt) stirbt, bzw bekommen die Widerständler während des Films einiges an
Dosisleistung ab.

Sorry, mehr bekomm ich gerade nicht zusammen, für Suzans/IMDB hat's leider
auch nicht gereicht.

Wäre schick, wenn hier jemand den Film kennt und mir den Namen nennen kann :)

Danke,
David