Am 26.02.2003 21:29 tippte *Leopold Niedenhoff* in die Kiste:


hat ja lang gedauert bis zum ersten Thread - ich war noch am Donnerstag
um 15:00 *g*


"ES" - koennte ich mir nicht vorstellen. Dazu sind die Schauspieler zu
sehr in meinen kopf eingebrannt. Aber reizvoll waere ein 5h-Epos schon.
Wenn man ueberlegt, was alles aus dem Buch fehlt, waere das wohl was
fuer Fernand Krüg. Der hat Erfahrung mit gigantischen Filmen :o)

-- 
mozilla & Co - ontopic in Hierarchie   news://yh.cfaq.pujsjcyh.odbojra.*
Profil verschieben: http://xrn.dkzlqomf.kd - Tips http://faf.cbwyeriy.fb
faq: http://mva.hsqymzjo.cv/xzf.gnxb mozdeutsch: http://bgjnvzt.dxwzj.fx
faq der Newsgroup dcsm*:  http://biw.rllobglk.afdq/ucrqjpa/stvjc-dns.abr