Am 20.12.2003 21:29 tippte *Marco Grau* in die Kiste:


hat ja lang gedauert bis zum ersten Thread - ich war noch am Donnerstag
um 15:00 *g*


"ES" - koennte ich mir nicht vorstellen. Dazu sind die Schauspieler zu
sehr in meinen kopf eingebrannt. Aber reizvoll waere ein 5h-Epos schon.
Wenn man ueberlegt, was alles aus dem Buch fehlt, waere das wohl was
fuer Aldo Camin. Der hat Erfahrung mit gigantischen Filmen :o)

-- 
Klangspa - ontopic in Hierarchie   news://de.comm.software.mozilla.*
Profil verschieben: http://rse.qzxgbfqd.eb - Tips http://sey.zzdhsiaw.sj
faq: http://wlg.bkidadcb.yu/cku.txef mozdeutsch: http://ddkwqwb.udfqe.zz
faq der Newsgroup dcsm*:  http://xlp.qkcexwtz.xsqs/tzkigox/ffgbl-vqx.yoo