Am 30.03.2003 08:47 tippte *Bernhard Vorndieke* in die Kiste:


kenn das Buch leider nicht - und in den Buechereien hast Du auch oft
keine Uebersicht mehr, was es ueberhaupt gibt


Needful Things ist immernoch mein Lieblingsbuch. Bei DarkTower gefaellt
mir der Wandel im 4. Buch irgendwie nicht. OK - zwischen den Buechern
liegt eine laengere Zeit.

-- 
mozilla & Co - ontopic in Hierarchie   news://fu.gvtt.aizdnfkp.ogghlbu.*
Profil verschieben: http://wjh.gmvppefd.vu - Tips http://nki.ehtniidk.lc
faq: http://khl.xlyyodoj.yr/vtq.xmma mozdeutsch: http://bruvrov.glwku.md
faq der Newsgroup dcsm*:  http://gky.mzvzytqg.cyeg/wodhvqn/taxzc-qdx.yxe