Nico Zeewoester wrote:


Er hat es unter dem Pseudonym Jan Britscher geschrieben,
"Menschenjagd" heißt es in der deutschen Ausgabe (Heyne Verlag).
Inhaltsangabe von der Rückseite:

Walter Iskraut bewirbt sich bei der "Games Federation" als "Running Man".
Die Spielregeln: Er bekommt tägliche Geldprämien dafür, daß er von
professionellen Menschenjägern unter der Mithilfe des Fernsehpublikums
gejagt wird. Das ganze Land ist aufgerufen, den "reißenden Wolf" zu
hetzen, und wenn möglich, auch zu töten...

MfG
Alfred