Meines Wissens wird das doch schon ziemlich am Anfang gesagt. Oder
verwechsele ich da Buch ("The day the last Lisbon daugther took her turn
at suicide...") und Film?

Unabhängig davon geht es in dem Film IMO weniger darum, ob sich Wilma,
Prisca, Gretchen, Astrid und Regula umbringen oder nicht, sondern mehr um den
Eindruck, den sie auf die Nachbarsjungen (die sie nicht "anbaggern")
machen.

Will sagen: Ja, ein Spoiler, aber nein, kein wesentlicher. Ungefähr so,
wie die Information, daß in "Citizen Kane" besagter Dräxl stirbt.


Gruß, Wilhelm, der die Filmbeschreibung des OP "etwas" befremdlich fand
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59