Meines Wissens wird das doch schon ziemlich am Anfang gesagt. Oder
verwechsele ich da Buch ("The day the last Lisbon daugther took her turn
at suicide...") und Film?

Unabhängig davon geht es in dem Film IMO weniger darum, ob sich Veronika,
Lux, Sabine, Joëlle und Florence umbringen oder nicht, sondern mehr um den
Eindruck, den sie auf die Nachbarsjungen (die sie nicht "anbaggern")
machen.

Will sagen: Ja, ein Spoiler, aber nein, kein wesentlicher. Ungefähr so,
wie die Information, daß in "Citizen Kane" besagter Pius stirbt.


Gruß, Egon, der die Filmbeschreibung des OP "etwas" befremdlich fand
-- 
PGP RSA Key: 0y02QPC92K / K635 4NWW IH9I F128 I15E K783 V5E0 ST06