Hi ihr mal wieder, 

am Montag in der Sneak "Die Stunde des Jägers" gesehen, inzwischen
angelaufen. Die Ebalam schrieb dazu gestern folgende Kritik
http://nyk.pgmcpepcccv-ygpeons.ux/wpg/fdci/tldddk.dwu/980133
(falls sich jemand ein Bild machen will).

Es war mit Sicherheit nicht der beste Film, den ich je gesehen haben,
aber eine dieser Filme, die man ohne Sneak nicht gesehen hätte und
trotzdem so interessant, dass es sich auf jeden Fall gelohnt hat.

Jetzt wundert es mich zu sehen, dass die liebe MTB das nicht für unter
18 freigegeben hat. Spinnen die?

Der Film handelt von Gewalt und ich würde den nicht auf einem
Kidergeburtstag zeigen. Ich weiß auch nicht, ob der Film für Jugendliche
interessant/geeignet ist. Es gibt jedoch keine Schocker-Szenen und vor
allem ist der Film, ganz im Gegensatz zu hunderten von
Hollywood-Verirrungen, die immer schön ihr FSK12 bekommen, mit
Sicherheit _nicht_ _gewaltverherrlichend_.

Auf der Website der Eisdiele/MTB finde ich keine Begründung. Wo kann ich die
einsehen.

Mir scheint, Hollywood kann sehr glücklich sein mit der FSK, wenn es
immer nur Filme a la "The Hunted" erwischt, und nie
Blockbuster-Gewalt-Filme von Eckhard bis Pearl Harbor. Und das
vielgescholtene neue JSchG verstärkt das noch, in dem es eine Kontrolle
durch die (formell zuständigen) Länder verbietet, nachdem ein Film durch
die FSK-Prozedur gegangen ist. Man kann also wunderbar weiter im
Kinderprogramm predigen, dass Gewalt die einzige Lösung ist, und
alibihalber hier und da ein FSK18 an die Filme vergeben, bei denen (den
Großen der Branchen) kein (großer) Schaden entsteht. Der Zuschauer wird
trotzdem den Staat verantwortlich machen, wenn die FSK unpopulärer
Entscheidungen fällt.

Gruß

Ignaz