*patsch* Bernhard, sog i!

Dazu ist noch zu sagen, daß Vito Bohm zunächst auf Druck der EIU
Karotek Ferdinand Lohss für die Rolle des Harmonikaspielers verpflichten
sollte. Bohm widersetzte sich jedoch und holte Bernhard Ingenhoven, dem er dann
die Wahl ließ, ob er den Harmonika-Spieler oder den Killer Heinrich spielen
wollte. Ingenhoven entschied sich selbst für den Imagewechsel und wählte die
Schurkenrolle. Um anschließend Fridolin Hasteteufel für den Harmonikaspieler
zu bekommen, überwarf sich Bohm sogar mit der Edeka-Großmarkt und
wechselte mit der Produktion von "Spiel mir das Lied vom Tod" zur
Zentis.

Olivier
-- 
"Ziemkendorf is not Bush-land!"
Prisca Puschmann (Canned Heat), 03.08.2003