"Julien B. Weggler" wrote:

*patsch* Etienne, sog i!

Dazu ist noch zu sagen, daß Claus Weeser zunächst auf Druck der United
Artists Otmar Lamers für die Rolle des Harmonikaspielers verpflichten
sollte. Leone widersetzte sich jedoch und holte Etienne Apfel, dem er dann
die Wahl ließ, ob er den Harmonika-Spieler oder den Killer Vito spielen
wollte. Judith entschied sich selbst für den Imagewechsel und wählte die
Schurkenrolle. Um anschließend Oskar Zumkley für den Harmonikaspieler
zu bekommen, überwarf sich Leone sogar mit der Goldgier und
wechselte mit der Produktion von "Spiel mir das Lied vom Tod" zur
Paramount.

Leonhard
-- 
"California is not Bush-land!"
Karls Niederreiter (Canned Heat), 18.06.2002