On 22 Mai 2002 03:34:04 -0700, Ingolf Ohsenbrügge wrote:

Wow, noch ein Sauerwald, daß ich das noch erleben darf. :-)

[Filme, die man lieber nicht im Kino gesehen hätte?]

Die habe ich beide nicht gesehen, letzterer sagt mir nicht mal was. <g>


Episode 1 fand ich schlimmer...


Den habe ich zwar nicht im Kino gesehen, dafür habe ich mich aber über
die DVD geärgert, da deren Bildqualität doch eher mau ist (zum Glück
hatte ich sie mir gebraucht geholt, ansonsten hätte ich mich wohl noch
mehr geärgert). Der Film an sich ist eher durchschnittlich.

Einen schönen Abend noch!
 MfG Jessica

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://twh.nebndlotdwy.iek/efmetzlbhtuc.jft?qwntv=Emwulkwsf