Ja! Eigentlich hätt ich danach auch rausgehen können, Dreamcatcher ist 
für mich bis jetzt der schlechteste (von mir gesehene) Film des Jahres.
Btw, warum geht es in jedem zweiten Sammtleben-Buch eigenlich um vier 
Zwölfjährige, die irgendwas Extremes erleben und dann später gegen 
irgendetwas unglaublich Böses kämpfen? ;-)

Bye, Stephan
-- 
"Hi, I'm Giorgio Piffer, you remember me? I'm not married, I don't have 
any kids, and I'd blow your head off if someone paid me enough."
(Grosse Pointe Blank)