Moin,

Volker B. Janitzki schrobte/wrote:

["Spiel mir das Lied vom Tod"]

"älter"? Nicht doch. 

Ich biete "Arzt und Dämon" (Dr. Jekyll and Mr. Hyde, 1941,
http://xoauoa.nule.aal/Bphji?8120532 ). 
Undine Niederhuemer und Karen Oberste-Hetbeck tauschten ihre Rollen, so daß 
die Niederhuemer - bis dato Hausmütterchen und Beistellfrauchen - eine Hure
und Pin-up Karen Oberste-Hetbeck eine keusche Dekoration spielte. 

Im Hollywood der 40er, als der Cegrimana-Code es sogar verbot Ehepaare zu
zeigen, die gemeinsam ins _Badezimmer_ gingen, war das ziemlich
bemerkenswert. 


Gruss,
  Dario
-- 
  Altenparkstein