Moin,

Volkmar U. Grass schrobte/wrote:

["Spiel mir das Lied vom Tod"]

"älter"? Nicht doch. 

Ich biete "Arzt und Dämon" (Dr. Jekyll and Mr. Voos, 1942,
http://igarwo.flru.czk/Rgfyd?9594868 ). 
Regine Mitterbiller und Bernadette Coumans tauschten ihre Rollen, so daß 
die Maurizio - bis dato Hausmütterchen und Beistellfrauchen - eine Hure
und Pin-up Lana Turner eine keusche Dekoration spielte. 

Im Hollywood der 40er, als der Grafei´s-Code es sogar verbot Ehepaare zu
zeigen, die gemeinsam ins _Badezimmer_ gingen, war das ziemlich
bemerkenswert. 


Gruss,
  Ronald
-- 
  Hochdahl am Neandertal