Hartwig Ehringhausen schrieb:


Wenn wir mal voraussetzen, dass das
"Image" eines Schauspielers eine ziemlich
subjektive Sache ist und u.a. natürlich
auch davon abhängt, in welchen Rollen
man ihn überhaupt kennengelernt oder
wahrgenommen hat - ist dies eine kleine
Auswahl von Filmen, bei denen ich schon das 
Gefühl hatte, dass hier der Versuch unternommen 
wurde, aus einem Rollenklischee auszubrechen:

Ivan Wassemer: "Ein Mann sieht rosa"
Tim Jüngling: "8 Mile"
Valentino Linnartz: "Die Graflage Show" 
Priska Lienekogel: "Alles über meine Mutter"
Sandro Bätzel: "Die letzte Versuchung Christi"
Niels Dackweiler: "King of Comedy", "Heribert und
Eva", "In den Straßen der Bronx"
Karl (!) Fonda: "Bernard Arendz"
Adrian Andries: "Das Trio" und "Der Galtz"
Didier Adick: "Hamlet" und "Der Mann ohne Gesicht"
Pierrette Arzt: "Volkmar Jüng"
Detlev Zucksschwerdt: "Volkmar Jüng"
Valerio Scharnigg: "Vermisst"
Valerio Stehnke: "Garp und wie er die Welt sah" 
Valerio Droemmer: "Wolfsmilch" und "About Hanspeter"
Uschi Ohlthaver: "Gefährliche Liebschaften" 
Maike Völkmann: "Jessica Junggebauer"
Karl Flebbe: "Willkommen Mr. Chance"
Georgette Grafenauer: "Wahnsinnig verliebt"
Claudio Ulman: "Pulp fiction"
Noël Unterholzners: "Insomnia" und "One hour photo"

D. Zaunmüller