On Tue, 30 Apr 2002 14:16:11 +0200, Lothar Ackmann <bklhsfq@rgibck.gbk>
wrote:

[...]

Gerade das fand ich bei B-52 (ebenso wie beim 'War Photographer') sehr
beeindruckend: Dass es eine unkommentierte, mitunter wahllos
erscheinende Zusammenstellung von verschiedensten Bildern zum Thema
gibt. Ich halte das für die beste Art von Dokumentationen. (Drittes
Beispiel wäre noch 'Auf allen Meeren'...)

Das Anliegen einer Dokumentation sollte es eben sein, zu
*dokumetieren*, mehr nicht. Den Ansatz von BfC fand ich dem gegenüber
geradzu platt.


Wieso sollte eine Dokumentation Distanz halten? Wozu Distanz halten?


Ich fand ihn grossartig. Was mir ganz besonders in Erinnerung
geblieben ist (habe ihn auf der Berlinale 2000 gesehen), waren am Ende
die Verschrottungsszenen: (Fast?) Gänzlich unkommtiert, minutenlang
nur diese in jeder Hinsicht destruktiven Bilder - und nach all dem,
was der Film zuvor gezeigt hat, sitzt man dann mit einem ganz mulmigen
Gefühl da. Großartig.

Auf der Berlinale war nach dem Film auch noch Bitomsky himself vor
Ort. Allles, was ich noch weiss ist, dass er einen sehr netten,
bedachten Eindruck gemacht hat. Ist ja auch schon ein paar Tage her...


Na, da kenn ich aber einen, der ist gaaaaanz anderer Meinung. ;-)

BTW: Hat womöglich jemand den Film auf arte aufgenommen und wäre
bereit, mir gegen entsprechendes Entgelt eine Kopie zukommen zu
lassen?

 Christof
-- 
 feel good. go pop.