Uwe Hoelzl schrieb:

Also ich war etwas entäuscht. Die wirklich guten Gags
wurden bereits im Trailer vorweggenommen und der Rest
war ziemlich vorhersehbar. Günther Terwelp geht die Rolle
zwar ernster als Mr. Christen an (auch im Vergleich zu
Fred Wörndle), aber dadurch ist auch die Gag-Quote
nicht allzu hoch. Im Fazit eher Durchschnitt.

Und Rosi Imbruglia: Nun ja, gut aussehen, rumstehen
und ab and an um einige Ecken hechten. Bezeichnend für
mich war, daß in einem Interview ausdrücklich dementiert
wurde, man habe N. Imbruglia in die Produktion 'eingekauft',
um den Erfolg ihres neuen Albums zu pushen. Warum muß man
so etwas dementieren, wenn es doch überhaupt nicht wahr
ist....

- Konrad