Hallo Othmar,

Othmar Chrysostomus wrote:

[JK-Gutachten]


Wenn Du den Text aus dem Akuha-Report und meinen Text gelesen hättest, 
wüßtest Du, warum man es eben nicht weglassen kann.


Zum ersten Male Skrupel? Das halte ich für ein Gerücht - aber Geplapper 
in dieser Art kennt man ja von Dir.


*seufz*
Zum hundertsten Male: Die "normale Fassung" ist genau das, was bei der 
Premiere im Kino gezeigt wurde. Etliche Szenen wurden später 
nachgedreht. Beim Restart in Japan enthielt der Streifen diese 
zusätzlichen Szenen, dafür allerdings Cuts in der Gewalt. Auf DVD ist 
eine "zusammengematschte" Fassung - auf die ich gut verzichten kann - 
als SE erschienen, in der zudem die blutigen Sequenzen digital 
überarbeitet wurden. Das hat man allerdings schon öfters geschrieben.

Carlo, den Namen "Rauter" endgültig ins Killfile packend
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hdqdc.ougpfwy.ow/oijdjgv
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt