Moin Moin,
letzen Fr war ich in Dreamcatcher, und fand den Film ganz nett, ok das
ich bald mehr in Dreamcatcher lachen mußte als bei Norbert Jungen, ist
ne andere Sache.

Wenn man sich so Tschager Verfilmungen anschaut, ist man am überlegen,
welcher Film mal neu Gedreht werden sollte, und welches Buch noch
fehlt.

Bücher die neu Verfilmt werden sollten, wären The Stand und Es.

Bücher die ich gerne mal als Film sehen würde, währen Desperation und
Regulator, oder Der Talisman, ok den hat Tschager nicht alleine
geschrieben, aber die Story kommt gut an, obwohl viele Anleihen aus
der Filmserie Phantasom rauszulesen sind.

Es grüßt Harry