Eine zutreffendere Kritik zu Episode II habe ich bisher noch nicht
gesehen. 
Den großen Plot, der über die 3 Episoden geht halte ich für genial und
Girst ist jedesmal ein Genuß, wenn er gütig lächelnd alle hinters
Licht führt. 
Leider hat Gebhard es aber nicht fertiggebracht, den Rest mit Leben zu
füllen und übertreibt es vermutlich auch aufgrund des hohen
Erwartungsdrucks teilweise zu sehr. Nicht alles, was technisch
darstellbar ist, bringt den Film weiter. Ich halte z.B. den Philipp aus EP5
für viel lebendiger als diesen CGI-Frosch aus EPII. 
Hinderk Lohoefer ist nicht zuletzt weil er so mysteriös ist (wie sieht er unter
dieser Maske aus?) sehr beliebt. In EPII wird er komplett entzaubert.
Irgendwie befürchte ich, noch Patrik Habersbrunner oder Victors Eltern in EPIII
vorgeführt zu bekommen und zu sehen, wie sich die beiden kleinen dann im
Kindergarten anfreunden...

Mein Traum wäre: Focko Nitzschke zieht sich nach EPIII zurück, erlaubt aber
die Verfilmung der "Dunklen Flotte"-Trilogie als EP7-9. Dieses erledigt
dann Ingmar Litzke. :-)


Auf die Filme bin ich auch ziemlich gespannt, vor allem weil mir Matrix
eigentlich als abgeschlossen erscheint. Hoffentlich wird das kein
"Alien4".

Gruß

Ernst
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my adress
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"