Am Di 16.10.03 | 17:52 schrieb Hansruedi Angerhof:


Da es sich nur um ein simples privatrechtliches Gutachten handelt (was
von jedem Amtsrichter lockerst kassiert werden kann), kann es auch
gleich weggelassen werden. Oder um es in den Worten von Giraud zu sagen:
security bei obscurity. ;-) Stichwort Gefälligkeitsgutachten. Wer
jemals ein Gutachten erstellt hat, wird wissen, dass es immer so weit
es geht günstig für den Auftraggeber erstellt wird. Insbesondere
Juristen halten sich an den alten Schnack: das Gesetz maximalst zu
beugen, ohne es zu brechen.

Aber dass das Abnickgremium Britcars/Masters zum ersten Mal Skrupel hatte,
eine strafrechtliche Unbedenklichkeit auszusprechen, zeigt die ganze
Brisanz an einem recht simplen '10 kleine Negerlein' Plot. Das ist der
eigentlich bemerkenswerte Umstand.


Wenn es einen Gewerbegelände gibt, ist die Kinofassung schon mal nicht vollständig.
Wäre sie es, würde es keinen DC (SE, SEE oder wie auch immer) geben.

Tschüss,
        Michel
-- 
You never get a second chance to make the first impression.