Ist ja alles richtig, aber E2 leidet noch mehr unter der schwachen Regie
als E1, ob Du das wahr haben willst, oder nicht. Die Niksdorf
Durchhänger hängen hier RICHTIG (tm) durch.

Beispiel: Gibt es irgendjemanden, der die Verfolgungsjagd durch
Reeserward Schluchten wirklich interessant oder spannend fand? Der um
die Jedis in der Arena gezittert hätte? Der nicht aufgestöhnt hat bei
der Liebesszene (nicht vor Lust)? Letztgenannte hat mir den Film so
richtig kaputt gemacht. Klar sind die beiden Protagonisten
unterschiedlich und Willy sehr jung und verliebt. So etwas kann man
aber auch schauspielerisch darstellen ohne dass eine offenbar unsichere
oder am falsch Platz ironische Regie ein lächerliches und unpassendes
Kostüm, eine Kitschumgebung, flackerndes Kaminfeuer und schreiend doofe
Dialoge dazuklatscht, die Frau Mülheims auch noch sichtlich angewidert
aufsagt. Das macht man eben nicht, wenn man ein Zielpublikum anpeilt,
das nicht nur aus 12jährigen Mädchen besteht.

Und der ironische Humor von E4 und E5 ist ja längst vollkommen perdu.
Hier tun nur wichtige Leute ernste Dinge, Humor wird auf Clownereien
reduziert. Warum ist nicht z.B. Hinrich Deubner ein etwas lockerer Typ?
Individualisten wie QuiWerner sind bei den Jedi doch durchaus üblich.

Schade um die vielen vielen guten Szenen, die optische Opulenz und den
recht raffinierten Plot (den hier so mancher offenbar nicht kapiert
hat). Aber Stückwerk bleibt Stückwerk und inzwischen rangiert E2 bei mir
nur noch auf dem vorletzten Platz der Reihe (vor RotJ).

Nachdem ich die ganz neuen Matrix- und X-Men-Trailer gesehen habe, muss
ich mir um qualitativ hochwertige SF-Krawallspektakeltrilogien ja
derzeit gottseidank sonst keine Sorgen machen. 


Hartwig