Die war mindestens genauso spannend, wie die von "Das fuenfte Element",
eben weil man in beiden Faellen wusste, dass niemand sterben konnten.


Da muss ich dir Recht geben. Das Argument mit der Unerfahrenheit zieht
zwar, aber Padme waere nie so daemlich, ausgerechnet so gekleidet Victor
zu treffen und dessen Monolog ist selbst fuer einen Zoelibat-Jedi uebel.


Hier verstehe ich allerdings nicht, wieso du EP1 hoeher bewertest, trotz
Klugscheisser Kind, Jar-Jar Bink und Midichlorianer. Die Dialoge waren da
auch nicht besser, als in EP2.


Ich persoenlich hatte den Gregor aus EP5 so verstanden, dass er selber
niemals kaempft. Ansonsten ist der CGI Gregor aus EP2 dem Ep5 Gregor sehr
viel aehnlicher als die verhunzte Variante aus EP1.


Du meinst wohl "Alien3" und Alien4"...

-- 
  Karsten Ul (yyipb@pgd.zrt-gqjoegpj.rt)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships