Georg Imberge schrieb:

Wenn du das posting von Hinderk (s.o.) oder den Text auf seiner
Seite gelesen hättest, würdest du dir die Mühe machen, die Worte
'Fahrlässigkeit' und 'Vorsatz' aus der juristischen Perspektive zu
betrachten. Wird ein JK-Gutachten verweigert, heißt das
selbstverständlich nicht, daß ein ordentliches Gericht diesem
entsprechen muß. Die Wahrscheinlichkeit jedoch steigt immens und
der Vertreiber kann sich nicht auf Fahrlässigkeit herausreden. Die
JK fällt keine Urteile, sie dient als eine Versicherung.


Dann sollte keinem Film ein JK-Stempel versagt bleiben. Es ist
prinzipiell unproblematisch, Gewaltdarstellungen nicht so zu
interpretieren, daß sie dem 131 entsprechen. Schon alleine
aufgrund der künstlerischen Freiheit. Vielleicht findest du noch
einen alten Schnack, der eine Lanze für die Künstler bricht.
Solche Entscheidungen wie bei BR oder Argentos 'Sleepless' sind
hirnrissig.


Nicht nur bei 'Battle royale' gibt es keinen offiziellen DC,
ebenso bei Kurehi T2, Abyss und Aliens. Laut Regisseur werden
zwei von ihrer Bedeutung her gleichwertige Versionen präsentiert.
Was man von solchen Aussagen halten soll sei dahingestellt, aber
bei Bezeichnungen wie DC kommt es einzig auf die Meinung des
Regisseurs an. So haben wir auch bei BR zwei eigenständige
Fassungen.
Am Rande sei bemerkt, daß bis auf das Flickenteppich-Ende die
extended einen insgesamt runderen Eindruck macht als die
Kinofassung. Geht mir zumindest so.

Aloah,
Dieter