Am Mi 18.02.04 | 09:37 schrieb Jonathan Glöckle:


Weswegen sollte man auf ein Gutachten was geben? Vor allem - wenn Du
selbst einräumst - dass es Verleih wohlwollend angerechnet werden kann,
aber beileibe nicht muss? Das ist doch keine Sicherheit. Das ist
falsche Sicherheit und gar nichts Wert.


Erzähl. Wann hat die Rihu/Gede einen Film zur Begutachtung angenommen und
ihm keine Unbedenklichkeitserklärung ausgestellt? Aber dass es gerade
den ach so schockierenden Battle Royal erwischt hat, das finde ich
bemerkenswert. Denn eigentlich ist der Film nichts anderes als ein
schnöder Teeny-Slasher. Die 'Systemkritik' findet der Zuschauer wohl im
Buch, wenn überhaupt, aber ganz sicher nicht im Kinofilm.


Och, wie arm.

Tschüss,
        Paolo
-- 
You never get a second chance to make the first impression.