leider bezieht sich dies nur auf staatliche Zensur. Auch wenn man den
Jugendschutz gerne als Zensurbehörde bezeichnet, nur der Künstler hat sein
Werk schon veröffentlicht. Schlimmer find ich die nichtstaatliche Zensur die
durch z.B. ökonomischen Druck entsteht, durch selbst auferlegte Maulkörbe
der Presse damit Anzeigen geschaltet werden oder es werden Bücher nicht
veröffentlicht weil dadurch der Ruf (oder doch wieder fehlende Anzeigen) des
Verlagshauses geschädigt werden ,oder der politische Druck, da haben wir ja
gerade in den letzten Tagen viel dazu gelernt. In den ganzen Fällen herrscht
wirklich Zensur und davor schütz uns kein Gesetz ;-)

Ullrich