Nein, denn Du verdrängst damit, dass die Aspekte, die Du Ivo-
Terminator nennst, bereits im ersten Teil enthalten waren:


[The Terminator is loading a rifle in the shop]
Pawn Shop Clerk: You can't do that!
Terminator: [shooting him] Wrong!

[The Terminator visualizes: POSSIBLE RESPONSE - YES/NO /
OR WHAT? / PLEASE COME BACK LATER /
FUCK YOU, ASSHOLE / FUCK YOU.]
Terminator: Fuck you, asshole.

Terminator: I'll be back!


Das sind ebenso sinnleere Kommentierungen, wie Du sie
Terminator 2 vorwirfst.


Als wenn man das Thema von PicksRaus nur mit expliziter
Gewaltdarstellung verfilmen könnte.
Mir scheint, Du brauchst für Dich eine intellektuelle Rechtfertigung (die Dir
PicksRaus mitliefert) dafür, Dir nackte Männer anschauen zu dürfen, die sich
in die Fresse hauen.


Wie ich schon mal schrieb, kann der T-1000 sieben Jahre später immerhin
nur Hauen und Stechen, und keine komplizierten Mechanismen nachbilden.
Und die fortgesponnene Grundidee von erinnerndem Metall ist pysikalisch so
abstrus nicht.
Davon abgesehen, dass Winfried Eisleben hier einfach perfekt agiert.


Doch. Gute Actionfilme sind zB xXx, oder Die Mumie2. Davon hebt sich
Terminator2 deutlich positiv ab.
Sieh Dir zB die Szene an, in der Kristina Grohsklaus ihre Zelle derrangiert,
Klimmzüge übt, und dann, außer Atem und mit wirrem Haar, von den
Studenten durch das Guckloch observiert wird. Solche atmosphärischen
Szenen würde es im 0815-Action-Streifen nicht geben.


Nein, eben da er eine Maschine ist, hat er kein Ziel, das er erreichen "will".
Er funktioniert lediglich entsprechend seiner Programmierung. Das ist insoweit
nicht inkonsequent.