Winfried Schwartzkopf wrote:


Mann, es sind in EP2 schlicht und ergreifend keine düsteren Szenen
vorhanden.


Ich ja auch nicht, aber man kennt doch die Art von konstruierten
Intrigen und Mobbing, die künstlich eine Handlung vorgaukeln.


Gegen einen Verfechter des Geistes MENNO Frömchen würde ich
niemals das Wort erheben, wir sehen uns an den Grauen Anfurten.


Du verleugnest hier Dobby, the house-elf? Schm Dich :-)


Reine CGI-Gestalten sind wohl schon 10 - 20 Jahre älter.
Aber als CG-Flummi macht Yoda eine gute Figur.
Aargh, erinnere mich nicht an den Schluss!