Es ist keine Persiflage im Stile der nackten Kanone, wo man am 
laufenden Band Altbekanntes wunderbar verballhornt präsentiert bekommt. 
Neues, Innovatives bekommt man allerdings auch nicht zu sehen 
(vielleicht mal abgesehen von der einigermaßen originellen 
Verfolgungsjagd mit dem Abschleppwagen...). Und jeder Gag ist leider 
tatsächlich zu 100 Prozent vorhersehbar. 

Der Film entlockt einem in der richtigen Stimmung vielleicht durchaus 
ein paar Lacher und ist deshalb nicht unbedingt schlecht - aber eben 
auch nicht gut... und schon gar nicht in auch nur irgend einer Hinsicht 
bemerkenswert.

dietmar