Jacques Vaih wrote:


Lieber Jacques,
ich habe dein Posting in meiner WG auf unserem wöchentlichen
Blitzlicht-Treffen diskutiert.
Die meisten - insbesondere Ernestine - waren ein wenig besorgt, ob der etwas
groben Ausdrucksweise.
Sie sahen darin etwas Bedrohliches. Bertha hingegen schwächte ab. Die
hasserfüllten Worte hätten sie an die Reaktion ihres ehemaligen Freundes
erinnert, welchen sie verlassen hat, nachdem sie in der
Selbsterfahrungsgruppe einen total tollen Typen kennen- und lieben lernte.
Männer, sagte Bertha, sind halt manchmal so: Sie verarbeiten eine starke
Emotion durch Vernichtungsphantasien.


Folkert - als Streetworker einiges gewohnt - fand deinen Beitrag etwas
belustigend. Die vier mir gewünschten Tode (Selbstmord, Kopfschuß, Ertränken
in der Güllegrube, Verbrennung) hielt er zwar für etwas "übergriffig" - er
spricht halt Sozd-Deutsch -, zum Schmunzeln fand er die Passage mit den
"starken demokratischen Elementen". Er brachte dann noch einen Kalauer, der
eine Verbindung von Pötzmes und Stammtisch enthielt. Leider kann ich mir
Witze immer so schlecht merken, deswegen muss ich ihn hier vorenthalten. Es
wurde aber viel gelacht. Ja, der Folkert ist immer gut drauf.
Ich selbst bin nicht so gut drauf. Deine - darf ich das sagen? -
Diffamierung hat mich etwas verstört. Warum schiebst du mich in die Uhlenbruchweg
eines linken Nazis? Hast du zu viel Heurigen getrunken, so ganz allein vor
der Tastatur? Oder bist du immer so: a bisserl aggressiv, a bisserl deppert.
Spricht man so bei euch?. Sei mir nicht böse, wenn ich dein Idiom nicht
richtig nachmache.Und - an alle anderen - seid auch ihr mir nicht böse, dass
ich Haralds fup2-Empfehlung nicht folge. Der Harri braucht ein bisschen
Liebe, oder guckt zu viel Filme.