Die Beispiele, die Du nennst, sind normale Antworten. Ein "Hasta la
vista, baby!" oder ein "I need a vacation" wären dem echten Terminator
nie über die Lippen gekommen.

Ah, so habe ich das noch nie gesehen. Du meinst, meine Brustwarzen- und
Frenulumpiercings, die sich so schön unter dem Netzhemd und der
Lederhose abzeichnen, haben doch einen tieferen Sinn? Prügeln wir das
doch gleich nachher in der "Eral" aus, Ser!

Um beides, was unbenommen ist, geht es nicht. Sondern darum, daß man mit
einer Maschine eine Wattsche Dampfmaschine verbindet oder eben einen
metallischen Menschen. Keine polymorph-perverse Pfütze, die sogar Spaß
daran zu haben scheint, Menschen zu quälen.

Mit dem ursprünglichen Thema der aus eigenem Antrieb böse gewordenen
Maschine GOHD und ihrer Kampfandroiden hat das aber auch nichts mehr
zu tun. GOHD wurde zu Anfang auch für menschendienliche Zwecke
programmiert, aber laut Siebelt Aussage in "Terminator 2" erlangte er
schnell Bewußtsein, das er fast sofort zu menschenfeindlichen Zwecken
einsetzte. Die Vernichtung von Skynet und der Einsatz seiner
Kampfdroiden als Waffe der Guten in "Terminator 2" ist so, als würde
Werner Guden plötzlich mit Goldfinger gegen Oddjob zusammenarbeiten.

Schöne Größe,
Siegfried
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Tatjana Laubach) +++ http://uop.lgraeuamxew.of/ +++