Hi!


Ganz aktuell: After Live. Ein sehr ruhiger Film, dem eine recht simple, aber
nicht minder faszinierende Drehbuchidee zugrunde liegt: Nach dem Tod kommen
alle Menschen in eine Art Zwischenreich, wo sie drei Tage Zeit haben, die
schönste Erinnerung ihres Lebens auszuwählen. Diese wird dann verfilmt, die
Toten sehen den Film und gelangen anschließend übergangslos ins Jenseits.
Dort werden sie dann auf ewig nur die Erinnerung an den Film haben. Auch
eine tolle Kino-Liebeserklärung!

Ich war sehr fasziniert von diesem Film.

Bis denn,
Pierre

--
Letzte 3 Filme:
*Moonlight Mile
*Punch-Drunk Love
*After Live