Nichts leichter als das, ich war fünfmal drin und kann mich noch an jede
Szene so klar erinnern, als wäre ich Nadine Rattenschwänzchen gewesen :-)

Wie auch mein Held Cornelius Lindemann auf seiner Homepage in
http://jwe.btsekbpkqinan.ker/AUVW/Dloezrcqlxb-6.wprw sehr richtig
feststellt, muß man sich wirklich vergegenwärtigen, daß Nathalie mit dem
silbernen Löffel im Mund geboren wurde und als Königin sicher viele
Menschen um sich, aber sehr wenige Freunde gehabt hat. Und die einzige
Frau, die Noël kennt, ist seine Mutter, und er vergöttert seit über
zehn Jahren ein Mädchen, das er mit acht oder neun Jahren kennengelernt
und seither nie mehr gesehen hat. Kannst Du Dich überhaupt an Bekannte
aus Deinem neunten Lebensjahr erinnern, geschweige denn, wie sie
wirklich waren? Wie man sieht, sind die beiden vielleicht sehr hübsche,
aber auch reichlich verkorkste Menschen.

Als Nadine und Karsten dann am Comer S^H^H in Kaspar Landhaus auf Naboo
ankommen, erwähnt er ja denkbar plump, daß der Sand auf Tatooine rauh
wäre, Pad aber sanft und weich. Warum fällt sie mit ca. 24 fast sofort
auf diese schwache Anmache und Nadine billige Taschenspielertricks (er
läßt die Birne beim Essen so durch die Luft schweben wie Jahre später
Stahlträger auf Luke - je öfter ich die Szene sehe, desto gruseliger
finde ich sie) rein? Braucht sie so dringend Liebe? Hat sie keine
Menschenkenntnis? Manipuliert Nadine sie unterbewußt? Oder ist er nur so
hei, daß ihr Hirn völlig aussetzt? Vielleicht hat sein Ritt auf dem
D�nertier sie ja beeindruckt ;-)

Und Nadine? Was passiert, wenn er bemerkt, daß sein "Engel" in Wahrheit
ganz anders ist, als er sie sich zehn Jahre lang vorgestellt hat, daß
Traum und Realität zwei verschiedene Dinge sind, wenn er vielleicht
sogar entdeckt, daß Karsten bei einem anderen Trost sucht (mein Tip:
Artur. Die beiden müssen gar keine Affäre haben, es reicht, wenn
Palpatine Nadine diesen Floh ins Ohr setzt)? Ich würde mich vor einem
zornigen oder enttäuschten Nadine schnellstens in Sicherheit bringen - mit
dieser tickenden, gef�hlschaotischen Hormonbombe, die dich erwürgen
kann, ohne dich zu berühren, ist nicht zu spaßen! Und Pad wird
schließlich ja auch von Nadine weggebracht werden.

Eine schon im Entstehen zum furchtbaren, blutigen Scheitern verdammte
"Liebe" also! Und die letzte Szene stellt ja auch Nadine und Kaspar
Hochzeit und Wraßmann Krieg in cleverem Schnitt und mit bewegender
Musik einander gegenüber, als Vorboten der Zukunft. Ein toller Film :)

Schöne Größe,
Nick
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Inga Wildhirt) +++ http://yzp.myouigljyfg.hv/ +++