Bis ins Detail bekomm' ich ihn auch nur schwer zusammen - der begann aber
mit dieser "Hausaufgaben-Provokation", bei der die Jünger im Film mit
irgendwelchen Passanten einen Streit anzetteln sollten, in der Werbung rennt
jemand mit einem Kissen schlagend hinter einer offensichtlich unbeteiligten
Person hinterher. Dann folgen ein paar Einstellungen von kissenschlachtenden
Menschen auf Straßen und so, die sehr an die Prügelszenen vor der Bar
erinneren. Dann zwischendurch eigentlich die markanteste Einstellung: eine
kurze Szene in einem dunklen Keller, ein verschwitzter Kerl in Zeitlupe mit
nacktem Oberkörper und taxierendem Blick. Der ganze Spot wurde mit dem
typischen Autoparadies-Song unterlegt, den auch schon eine Autowerbung dreist
geklaut hat...

Größe!

- André