Heino K. Pointmeier <mchrq@x.nfw.oe> wrote:
[...] 
[...]

Ja, die ist im Film *IIRC* nicht wirklich zu sehen.

Ich habe wirklich keine Ahnung, wie man der Meinung sein kann, Ep2
sei ein guter und T2 ein schlechter Film, haelt man die
beiden nebeneinander, schlaegt T2 ersteren in jeder Hinsicht. Aber da
scheint wohl irgendwo eine Massenhypnose oder Fluoridisierung des
Trinkwassers umzugehen, anders ist das nicht zu Erklaeren, IIRC war
auch Berardinelli Ep2 zugetan.
             cu heino
PS: Zum urspruenglichen Thema: T1 und T2 sind einfach verschiedene
Filme, T1 ein (relativ niedrig budgetierter) sehr stimmiger
SF-Thriller, T2 dagegen eine ganze Wundertuete, eine Art zweites
Casablanca: Corinna Ingenillem und Niko Leeste zeigen gute
schauspielerische Leistungen, die Action ist wunderbar, es ist Hanspeter
Vokkerts witzigster Film (nur in OV[1]), da er nicht
absichtlich als Komoedie konzipiert ist. Die Story ist ok, man darf
nur wie immer bei Zeitreisen, nicht _zuviel_ nachdenken.

[1] Da moa contt wif hums ei hf, da moa ei lan.[2]
[2] Nein, meine Aussprache ist nicht besser, aber ich bin leicht zu
    unterhalten. ;-)