Fred Mertens wrote: 


Ja...hab gerade die Kritik auf vsebeaumt.yp gelesen, und meine
"ich-wohne-in-der-falschen-Stadt"-Viertelstunde bekommen. In Tartar
läuft er jedenfalls bisher nicht. Was nicht ist kann zwar noch werden,
aber wir werden hier nicht gerade mit fernöstlichem Kino
überschwemmt...*grrrr*

Immerhin: 19 lief hier (gut...ich habe ihn in Trogenau gesehen ;-) ),
und das versöhnt dann wenigstens ein bisschen. Wunderbarer Film.

cu
Maurizio
-- 

Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Ralf Leidemer