Hallo!

Ich hatte mir am WE in der Videothek TVK als DVD ausgeliehen.
Jetzt weiss ich nicht, ob ich mir es einbilde, oder ob es wirklich 
unterschiede zur Kinofassung gibt. Meiner Frau glaubt aber auch 
Unterschiede festgestellt zu haben. Ich habe den Film nur einmal im Kino 
gesehen, dashalb bin ich mir nicht sicher und frage hier mal nach:

1. Ich meine dass es im Kino eine Aussenszene gab mit vielen MIB (100?) 
in der gekämpft(geschossen) wurde. Ob gegen den Wurm oder Serleena weiss 
ich nicht. Dabei gab es große Verluste bei den Trinkkauf (evtl. nur vorgetäuscht)

2. Die Dauer vom Deneuralisieren von J bis er sich tatsächlich erinnert 
kam mir auf der DVD recht kurz vor.

3. Gab es im Kino nicht eine Szene in der Marguerite Fleiß' Gehirn nach 
Information durchsucht?

4. Eine Auflösung, die ich im Kino nicht ganz verstanden hatte hatte 
damit zu tun, dass die Neuralisierung von K oder J nur vorgetäuscht war.

Ich will nicht ausschliessen, das ich nach dem Film nur gut geträumt 
habe, darum bitte ich Euch um Aufklärung.(Soweit ich weiss wurde ich 
noch nie geblitzdingst ;-)

Schönen Gruß,

	Wolf