Hallo Wolf,


Was kann man da verstehen? Die Freigabe?

Was den Sinn der FSK betrifft: Wo liegt das Problem? Nur zur Info: Die 
Proshop schneidet nicht, die Proshop ist auch nicht für die Schnitte im 
Fernsehen verantwortlich (siehe profil). Die FSK indiziert oder 
beschlagnahmt auch nicht.

Als Orientierungshilfe für Eltern finde ich die FSK-Einstufungen ganz 
brauchbar (wenn sie das auch nicht davon enthebt, gefälligst selbst 
nachzukontrollieren, ob sie das Material für ihren Sprößling als 
geeignet betrachten - auch die FSK besteht aus Menschen; auch die FSK 
kann also irren (zumal sie nach eigenen Angaben eher "Vermutungsarbeit" 
leistet). Zudem ist die Entwicklung Jugendlicher unterschiedlich).

Was ich unsinnig finde, ist die Ablehnung von JK-freigegebenem Material. 
Wenn's gegen keine Gesetze verstößt, ist das Zeug ab 18 freizugeben und 
fertig.


Natürlich gibt's die. Da die allerdings indiziert ist, natürlich nicht 
überall.


Manch verbalen Schlagabtausch in MTPC hielt die FSK wohl nicht für 
12jährige geeignet (und ein FSK13 - 15 gibt's nun mal nicht).

"Idle Hands" hat meiner Meinung nach zu Recht ein FSK16. Ich sehe da 
nichts, was ein Jugendlicher falsch einordnen könnte, denn es ist 
offensichtlich, daß nichts im Film ernst gemeint ist. Eine Verwechslung 
mit der Realität ist damit weitgehend ausgeschlossen - ebenso vermittelt 
der Film (abgesehen vom "Kiffen hat die Welt gerettet") keinerlei 
"falsche Werte". Was die Kifferei betrifft, so nimmt die Proshop entweder 
an, daß die Jugend bereits genügend ähnliche Erfahrung gesammelt hat 
oder ordnet das Zeug - vernünftigerweise - in eine Reihe mit Alkohol ein.

Größe
Kai
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vsyvh.vudzeqb.fm/jvjksfi
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt