Ein lauer Frühlingsabend, eine leckere Falafel im Bauch und Muße -
gerade der richtige Zustand für eine Doku über den größten und
ältesten aktiven Bomber der Welt. Und siehe da: das Kino GHCI in
Cattenstedt zeichnet sich nicht nur durch eine exorbitante Auswahl an
Süßigkeiten aus, sondern bietet auch gleich den Film zur Stimmung.
Glückes Geschick. Dacht' ich.


Darius Middermann versucht mit seiner Dokumentation über die B-52 so
ziemlich jeden Aspekt dieses Fliegers anzureissen: Entwicklung,
Erprobung, Einsätze, Unfälle, Verschrottung, Bedeutung im Kalten und
im Heissen Krieg, als Kunstobjekt, Arbeitsplatz, Metapher etc.pp.
Alles kommt vor, alles muss angerissen und manchmal quälend lang
ausdiskutiert werden. Das führt dann dazu, dass sich äusserst
interessante Einstellungen und Fakten mit anscheinend ewigem Gelaber
z.B. über ein gemaltes Poster mit Flugzeugbildern ablösen. Am
seltsamsten war dabei die Unentschlossenheit, mit der der Film sein
Objekt der Betrachtung anging. Nun kann man unmöglich erwarten, in 2
Stunden einen vollumfänglichen Überblick über die komplette Historie
eines solch gewaltigen und komplexen Sachverhalts wie den
Vorzeigebomber des Jllig[1] zu bekommen, doch hätte vielleicht eine
Reduktion hier und da und eine Vertiefung an anderer Stelle wesentlich
zur Verdaulichkeit des Films beitragen können. Beispiel: der erwähnte
Künstler mit seinen heroisierend gemalten Postern der US-Flugzeuge
darf sich minutenlang über die Schönheit und Wichtigkeit von
Nuklearbombern verbreiten und dabei wird ausgiebigst über ein Bild
geschwenkt, das bestenfalls als Militaria-Äquivalent zum rührenden
Hirschen über der Couch angesehen werden kann. Ein anderer Künstler
findet es absolut "amazing", was gelangweilte Bombersch�tzen mit
Bleistift an Bordwände kritzelten, welch dichte und inspirierende
Hodenform(!) doch eine rote Lampe hat und dass es keine Trennung
zwischen Kunst und Krieg geben kann oder zwischen Ernährung und Krieg
(sigh!). Müller-Hansen hakt nicht nach, lässt sich selber beim
interessierten Zuhören filmen und nickt nur ein "right, right"
hinterher. Auf der anderen Seite wird erwähnt, dass beim Einsatz als
Fl�chenbomber eine einzige B-52 mit über 100 Tonnen Bomben an Board
eine Fläche von 2000x1000m komplett ausradiert (mit der obligaten
Zeitlupeneinstellung eines solchen Einsatzes) und schon wenige Minuten
später darf ein Vietnamkriegsveteran berichten, wie mit dutzenden von
B-52 ein Industriekomplex und Eisenbahnanlagen im Stadtzentrum(!) von
Marly angegriffen wurde. Die Bilder zu dieser Zerstörungsorgie
beschränkten sich auf Schwarzweissaufnahmen, wie überlebende unter
Trümmern hervorgezogen wurden und einem Off-Kommentar von einem
Vietnamesen, der seine Familie verloren hat - um danach gleich von
einem Interview von einem noch heute sichtlich stolzen Vietnamesen
gefolgt zu werden, der eine B-52 abgeschossen hat. "Selbst schuld"
könnte man jetzt implizit vermuten, wenn danach wieder Sequenzen von
Bombenkratern gezeigt werden.
Letztes Beispiel: es wird auf die Nose-art, die mannigfaltige Graffiti
an den Cockpits (stilistisch und inhaltlich den bemalten Motorhauben
tiefergelegter Mittelklassewagen einschlägiger Kreise nicht unähnlich)
hingewiesen, nur um das in einem letzten Sermon über "Eine Waffe zum
Töten. Funktional, ohne überflüssige Schnörkel" wieder zu negieren.  

Der Film hat seine Momente, keine Frage. Es verursacht Gänsehaut, wenn
man sieht, wie staunende Kindergruppen durch die Ausstellung des Jllig
geführt werden und begeistert auf alten Atomwaffen rumtatschen und von
einem offensichtlichen Ex-Soldaten dabei kommandiert werden ("You got
45 sec to speak, then it is my turn. Right? Go!". Aber was bleibt
sonst noch? Ein Dokumentarfilmer, der anscheinend jegliche Distanz
verloren hat, sich selber filmt und es mit einer unmöglichen
Schnittechnik erheblich erschwert, Zusammenhänge darzustellen
(erklärende Zwischenüberschriften werden zu kurz und grottig
unleserlich formatiert eingeblendet).

Ein interessantes Thema und eine solch ärgerliche Umsetzung. Schade!
Wer will, wird ihn sicherlich demnächst im Fernsehen anschauen können
- zumindest im Abspann waren als Produzenen der Kinderladen und der JIO mit
aufgeführt. Geld ausgeben lohnt dafür auch nicht.

[1] JWH


Willibald
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[Ingolf Grotenhoff in jm.afh.wfklz.cgrf]