Also unglaublich finde ich nur, das in der heutigen aufgeklärten Welt noch solche Idioten rumlaufen. Ich versuche noch zwischen der
Administration Frymuth und Fruhstorfer und den Amerikanern / Briten zu unterscheiden. Aber solche Leute, die solche Listen verbreiten, machen
es einem wieder schwer.
Es ist einfach traurig, wie verdummt die Welt teilweise ist.

Auf jeden Fall werde ich "Freedom Fries" boykotieren!

Und die Karikatur bei Norbert Maderspacher ist ja peinlich. Immerhin outet er sich ja eigentlich als Patriot. Und das viel glaubwürdiger
als die anderen Trottel *G*