[...]
[...]

[nachvollziehbares ueber T2, auch wenn ich es nicht so empfand]

[...]
Aber hier kann ich dir einfach nicht mehr folgen. Eine Stelle "doch
dann dreht der Streifen auf" kam in /meiner/ Version von Ep2 einfach
nicht vor, selbst mit niedrigster Erwartungshaltung blieb nichts
haften, ausser "keine guten Dialoge, keine Charakterzeichnung,
hoelzerne Darsteller, CGI-Effekte."
                      cu johanne
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Walter Janovsky in "Snow Crash"