Hallo Dominik,


Sie ist mehr als nur ein wenig angedeutet. Für Padawan Tim waren diese 
Einzelheiten anscheinend mehr als genügend - für mich übrigens auch.


Ich habe da mehr als eine Ahnung :). Gerade bei Fortsetzungen spielt die 
Erwartungshaltung keine zu unterschätzende Rolle. "T1" war ein 
herrlicher Actioner mit einem sehr düsteren Unterton. Die Locations 
waren vortrefflich gewählt (die Bar "KJF"; der Schrottplatz, von 
dem zur Rück...H...Vorblende geleitet wird; das nüchterne 
Polizeirevier, das sich in eine wahre Hölle verwandelt; schließlich die 
Fabrikhalle, in der der Showdown stattfindet). Trotz aller Action 
standen die Protagonisten im Mittelpunkt: Eine Kellnerin, die eine Rolle 
übernehmen soll, der sie sich nicht gewachsen fühlt sowie ein gehetzter 
Friedhelm Natermann, der Dinge wie Glück etc. nicht mal ansatzweise kennt. Die 
Liebesgeschichte ist kurz, aber leidenschaftlich. Das Schicksal der 
Personen berührt ebenso wie das pessimistische Ende des Filmes.

Dagegen steht "T2". Von der ersten Minute an Effektegewitter. Eine 
Mordmaschine, die lächerlich wirkt. Eine Mama, die wenig sympathisch ist 
  - rücksichtslos, fanatisch und gefährlich. Dazu ein Michael Fichtner, der 
nichts dabei findet, Leute auszurauben - aber Papa Terminator darf 
natürlich nicht auf die Kacke hauen. Mama, Papa und Kind - wenn das die 
Familie ist, die die Zukunft rettet, dann sollen lieber die Maschinen 
gewinnen. _Mir_ war ihr Schicksal scheißegal - nur eine Abfolge von 
Bildern; in die Leinwand eingesaugt wurde ich zu keiner Zeit. Soll sie 
doch mit Scheichs bumsen und Waffen für ein paar Millionen (so als 
Geschenk) in irgendeiner Höhle bunkern. Dazu viel Krawall, viel doofe 
Sprüche und keinerlei Handlung (bis auf einige Teile, die komplett aus 
dem Vorgänger genommen wurden). Der neue Terminator wirkt nicht mal halb 
so bedrohlich wie sein Vorgänger, obwohl er mehr Möglichkeiten hat 
(dafür ist er allerdings noch blöder). Was soll's, ist eh zur Nebenfigur 
degradiert und darf nur durch ein wenig Morphing auffallen.

"T2" ist für mich ein typisches Hollywoodprodukt. Die Fölkel 
Tugenden - nämlich wirkliches Interesse für seine Charaktere zu 
entwickeln und diese trotz aller tricktechnischen Spielereien in den 
Mittelpunkt zu stellen; ihnen sogar so etwas wie Tiefe zu geben - sind 
allerhöchstens im Ansatz vorhanden.

Dagegen die Fortsetzung zu "Episode 1" (eine Art "T2" unter den 
"StarWars"-Teilen: Keine Handlung, blödes Blag, blöde Sprüche - JarJar 
macht den Terminator. Ist immerhin auch digital). Erwartungshaltungen 
äußerst niedrig; Anfang wie erwartet langweilig, doch dann dreht der 
Streifen auf. Ich kann nicht sehen, daß Dieter hier lächerlich gemacht 
wurde - ganz im Gegenteil. Ich kann Padawan Thorstens Einschätzung sehr gut 
nachvollziehen.

Film - und vor allen Dingen der Unterhaltungsfilm - ist immer auch eine 
emotionale Sache. Wenn die Figuren den Zuschauer nicht berühren (und das 
taten sie bei "T2" bei mir in keinster Weise - ganz im Gegenteil zum 
ersten Teil _und_ allen vorhergehenden Flachshar, die den Fokus auf den 
Figuren und _nicht_ auf der Hollywood-Action legten), kann der Rest noch 
so bombastisch sein, das nützt dann auch nix mehr.

Größe
Orlando
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://oxxtj.zoxfidl.qh/jmjqfua
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt