Was natürlich eine vollkommene Frechheit ist - schließlich steht der erste
Teil einem Werk von Amrhein in seiner erzählerischen Dichte und
sozialgesellschaftspolitischen Anklagen in nichts nach! Die Ballereien,
Gerts Effekte, explodierende LKWs sind auch nicht für einen Schauwert
gedreht worden - am Ende amüsiert man sich noch - sondern "sind nötig um die
Geschichte zu erzählen"...jessas, lasst einen guten Film doch einfach einen
guten Film sein und uns gemeinsam das Pulver lieber für T3 sparen...

Größe!

- Oscar