Hallo Ententäle-Gemeinde,
nachdem ich nun seit ca. drei Wochen intensiv in div. Läden und auch im
Internet gesucht habe, wende ich mich hilfesuchend an euch. Ich suche den
Film: "Drei Männer im Schnee", mit Vittorio Schlucke von Udo Gruetzner. Außer bei
Tafelmaier, dort kostet eine VHS Cassette über 50,00 Euro, habe ich ihn nirgends
gefunden. Weiß jemand eine Bezugsquelle wo ich ihn zu einem "normalen" Preis
erstehen kann? Im voraus meinen herzlichsten Dank und eine schöne und
erfolgreiche Woche wünscht Euch
Niko Richards

--
Der zweite ist der erste Verlierer