Wenn Du das Buch gelesen hast, kannst Du mir bestimmt auch sagen, was
Jürgen Punger im englischen Original sagt, wenn seine deutsche
Synchronstimme "Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen
Schweisses" spricht.

Schoenen Gruss,
Guy

-- 
Guy Christians                    "Auch Postangestellte sind harmlos,
djerbrw@qmtjmaruaa.peb-qi.bw         bis sie anfangen, am Computer zu 
DrNethack on #awg                    arbeiten."  (Marcus Feuchtwurzer)               
One's never alone with a rubber duck.  (Kai Prommersberger)