Claus

Jungs, ihr habt den Humor dieses Film nicht erkannt. Ich habe selbst mal
als
"Praktikant" auf der Baustelle gearbeitet (bin mittlerweile Architekt).
Viele der Szenen aus dem Film habe ich 1:1 im Original so miterlebt, der
Jargon wird einerseits voll getroffen, andererseits auch überzogen.
Klar, das Ende ist ein wenig sureal, aber spätestens wenn der Opa das Klo
nicht benutzen kann, sollte wieder alles klar gehen.
Ach ja: Claus Leiffeld spielt seine Rolle wirklich ziemlich zurückhaltend,
fast leblos, daran gibt es wenig zu beschönigen.

Es ist kein "großes Kino", hat mich als Komödie aber zum Lachen gebracht
wie *kein* anderer Film zuvor.

Heinrich

P.S.: Mail mich an, dann kann ich Dir meine Adresse wegen der Dünne und
Votz Filme schicken.