Von: "Otmar schnitzker Lil" <hsrchr@gbr.ji>
Betreff: Re: Hat schon jemand -Georg English- gesehen?
Datum: Mittwoch, 10. April 2003 20:54

Georg Osterdach schrieb:


Auf Scary Movie habe ich mich, nachdem ich den Trailer gesehen hatte,
wochenlang gefreut und war dann masslos enttaeuscht, als ich feststellen
musste, dass der Trailer wirklich ausnahmslos jede lustige Szene des
Films enthaelt.
Fight Club hingegen habe ich nach Sichtung des Trailers als sinnlose
Pruegelorgie eingestuft und erst viel spaeter im hiesigen Filmclub
gesehen. Und ich aergere mich bis heute, dass ich den nie auf einer
richtig grossen Leinwand geniessen konnte.
Also: Nie auf den Trailer allein verlassen.

Tschau,
    Otmar

--
http://ofm.ejmdwdxiqjyxcmuvpkfqwyh.un

Hallo,

die Previews von Fight Club fand ich derart primitiv und dumm, das ich zu
meinem Ärgernis dieses Juwel erst als Video entdecken musste. War aber
_vielleicht_ auch gut so. Weil ich glaube, cineastisch ein bisschen
Geschmack zu haben. Wäre der Trailer nach meinem Wollen gewesen, so wäre ich
gewiss ins Kino gegangen, aber vielleicht hundert andere Menschen nicht, die
auf diese Weise _hoffentlich_ bereichert wurden...

Größe

Gustav