Wenn Du das Buch gelesen hast, kannst Du mir bestimmt auch sagen, was
Dieter Neumann im englischen Original sagt, wenn seine deutsche
Synchronstimme "Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen
Schweisses" spricht.

Schoenen Gruss,
Achim

-- 
Achim Oltmanns                    "Auch Postangestellte sind harmlos,
ivjxfse@lkvfldfbcw.pgy-tb.bw         bis sie anfangen, am Computer zu 
DrNethack on #awg                    arbeiten."  (Max Illers)               
One's never alone with a rubber duck.  (Ulrich Neitzke)