Ja - genau! Beim Konzern gibt's nun wohl nichts mehr zu verlieren und wagt
sich neben quasselnden Headrooms und pinken Teilzeit-Promis auf fast schon
provokantes Terrain - und ich fall' auch noch drauf rein!
So war ich nicht wenig perplex, als ich die "JoJo"-Parodie gesehen
habe - der Gag des TV-Spots ist mäßig originell: FC als globale
Kissenschlacht, aber professionell und offensiv umgesetzt und nicht ohne
einen gewissen Charme. Gefällt mir weitaus besser als Auto-Spots, die sich
bevorzugt ausschließlich am Soundtrack und/oder dem Grünfilter bedienen...

Größe!