Ja. Ich musste.


Nicht ganz so überzogen albern. Aber leider waren die Gags entweder
schon aus dem Trailer bekannt oder absolut voraussehbar. Es waren auch
nur ein paar wirklich gute Gags dabei und deshalb von mir nicht zu
empfehlen.

Hinter mir haben allerdings ein paar Kiddies (zwischen 16-18 Jahren)
gesessen, die sich vor lachen nicht mehr einbekommen haben... wenn Du
die fragst wird es der Film des Jahres gewesen sein.

Bye, Oliver

-- 
He really doesn't care about the opinion of mankind.
                        [Leon Vietoris über L. Wittenzeller]