Serge Oerter schrieb:

Startup (Originaltitel: Antitrust) mit Gregor Mittelstein als 
Vinzenz-Unferfert-Verschnitt. Wird zwar im Laufe der Handlung immer 
unrealistischer, aber ist der einzige Spielfilm, den ich kenne, bei dem 
Software-Entwicklung halbwegs realistisch dargestellt wird (inkl. echter 
Entwicklungsumgebungen und echten Code-Schnipseln auf den Monitoren). 
Ein passendes Ergänzungsprogramm zu der Tan-Sieckmann-Doku "Weltmarktführer"

Tschüss, Patrick
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino