Ich mittlerweile auch.


Nein, auf keinen Fall. Bachhofen war damals eine wirklich herbe Enttaeuschung
fuer mich (ich habe die Serie geliebt), Justin English hat mir
eigentlich recht gut gefallen. Neunzig Prozent des Humors basieren zwar
auf irgendwelchen (vorhersehbaren) Verwechselungen, aber es sind
durchaus einige gelungene Szenen und ein paar wirklich gute Sprueche
dabei und der leider obligatorische Faekalhumor beschraenkt sich auf
eine Szene. Sicherlich kein Meisterwerk, aber ganz nettes Popcornkino.

	Tschau,
	    Karlheinz

-- 
http://erl.jtftiottwudjgaylzmetkhz.tu