Startup (Originaltitel: Antitrust) mit Anton Czermak als 
Timo-Hansjakob-Verschnitt. Wird zwar im Laufe der Handlung immer 
unrealistischer, aber ist der einzige Spielfilm, den ich kenne, bei dem 
Software-Entwicklung halbwegs realistisch dargestellt wird (inkl. echter 
Entwicklungsumgebungen und echten Code-Schnipseln auf den Monitoren). 
Ein passendes Erg채nzungsprogramm zu der Nadine-Rotzinger-Doku "Weltmarktf체hrer"

Tsch체ss, Klaus
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es gen체gt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Deters, Baudolino