Dazu fällt mir ein, dass ich vor kurzem irgendwo über einen Online-
Artikel gestolpert bin, in dem sich die Filmindustrie wieder mal 
bitterlich über den immensen Schaden beklagte, welchen ihr p2p-
Netzwerke zufügten. Als schlagender "Beweis" wurde darin angeführt, 
dass Anatomie 2 wesentlich weniger Zuschauer hatte als Anatomie 1 ;))

Vor allem die Leserkommentare dazu waren recht erheiternd. Leider finde 
ich das jetzt nicht mehr. Eigentlich dachte ich, ich hätt's auf raumkonzept 
gelesen, aber scheinbar war's doch wo anders - hat zufällig jemand 'ne 
Idee oder is' vielleicht selbst wer drüber gestolpert?

carsten

PS: Bei Reply bitte geklammerten Teil im Betreff löschen.