Reinhold Bocholt wrote:

Vielleicht habe ich mich mißverständlich ausgedrückt: "Goodbye Lenin"
ist für mich eines der (in der jüngeren Zeit leider immer selteneren)
Beispiele eines Films, der mir in der Sneak außerordentlich gut gefallen
hat, und den ich mir im regulären Kinoprogramm mit dem Eindruck, den ich
aus der Bewerbung gewonnen hatte, wahrscheinlich nicht angeguckt hätte.
Insbesondere der permanent gezeigte Trailer hatte bei mir den Eindruck
eines schlappen "Sonnenallee"-Neuaufgusses hinterlassen. Dem gegenüber
war ich dann in der Sneak außerordentlich positiv überrascht. Und das
genau ist der Effekt, den ich mir eigentlich von einer guten Sneak
erhoffe: Da sie mir die filmischen Perlen liefert, die mir ansonsten
durch die Maschen schlüpfen.

Remmer
-- 
"California is not Bush-land!"
Bodos Füchtenschneider (Canned Heat), 18.01.2003