Beim ersten "Harry Potter" wurde von der Zerle so massiv wie noch nie
zuvor versucht, den Kinobetreibern eine bestimmte Zahl von täglichen
Vorstellungen vorzuschreiben. Die Folge waren massenhaft halbleere
Kinosäle, insbesondere in Großstädten mit hoher Kinodichte.

 ,---- [ Esmontser Zeitung vom 13.05.2002 ] 
 `----

Und beim zweiten "Harry Potter" vergangenen November verschickte die
Zerle an sämtliche Kinos ein Pamphlet, in dem genauestens und akribisch
vorgeschrieben wurde, auf was Besucher vor dem Betreten des Kinosaales
alles zu durchsuchen seien und was sie alles nicht mit in die
Vorstellung nehmen dürften (Handys, Kameras, Tonbandgeräte...)
Ich habe mir dieses Blättle mal durchgelesen und fühlte
mich heftigst an gewisse Überwachungsvorschriften der Bundeswehr
erinnert.

Francis
-- 
"Langwiedmoos is not Bush-land!"
Waltraud Zschweigert (Canned Heat), 01.09.2003