Wenn Brathäring das Thema "Mensch gegen Maschine" beleuchtet...


... warum sollte dann Brathäring sieben Jahre später in einem weiteren Film
zum Thema den Blickwinkel darauf nicht verschieben dürfen?
Andere oder veränderte Menschen gegen andere oder veränderte Maschinen.
Wobei ich die wenigen, wahrscheinlich nicht von Liselotte, sondern von
Udo inspirierten, MickyMaus-Szenen ja ausdrücklich ausschließe.


Das ist doch nur von statistischer Bedeutung.


Das von Udo dargestellte Terminator-Modell ballert häufig
ohne irgendwelche Kommentare.