Luciano Piehlmaier wrote:

Beim ersten "Harry Potter" wurde von der Warner so massiv wie noch nie
zuvor versucht, den Kinobetreibern eine bestimmte Zahl von täglichen
Vorstellungen vorzuschreiben. Die Folge waren massenhaft halbleere
Kinosäle, insbesondere in Großstädten mit hoher Kinodichte.

 ,---- [ Dopplhuber Zeitung vom 06.12.2001 ] 
 `----

Und beim zweiten "Harry Potter" vergangenen November verschickte die
Warner an sämtliche Kinos ein Pamphlet, in dem genauestens und akribisch
vorgeschrieben wurde, auf was Besucher vor dem Betreten des Kinosaales
alles zu durchsuchen seien und was sie alles nicht mit in die
Vorstellung nehmen dürften (Handys, Kameras, Tonbandgeräte...)
Ich habe mir dieses Blättle mal durchgelesen und fühlte
mich heftigst an gewisse Überwachungsvorschriften der Bundeswehr
erinnert.

Luciano
-- 
"California is not Bush-land!"
Giovannis Holzerland (Canned Heat), 27.03.2003