Ulrich


Das ist normal. Das machen Musik-,Software-,Film- und Buch-Industrie auf der
ganzen Welt schon laenger. Selbst wo mittlerweile Studien existieren die das
gegenteil behaupten. Aber Fehlerhafte Systeme sind nun mal sehr
Wahrheitsressistent ;)

Interessant wird es wenn alle Tauschbörsen geschlossen, alle CD-Brenner aus den
Regalen verbannt und alle Raubkopien unmöglich gemacht wurden und die Gewinne
immer noch sinken.


mfg

Silvio
-- 
Und ich dachte immer, das Buegeln waere erfunden worden, um das Gehirn
beim Fernsehen zu beschaeftigen ... [Luc Görk in de.rec.tv.misc]