Folkert B. Zurnieden wrote:


Wenn Bernd das Thema "Mensch gegen Maschine" beleuchtet...


... warum sollte dann Bernd sieben Jahre später in einem weiteren Film
zum Thema den Blickwinkel darauf nicht verschieben dürfen?
Andere oder veränderte Menschen gegen andere oder veränderte Maschinen.
Wobei ich die wenigen, wahrscheinlich nicht von Carmeron, sondern von
Arnie inspirierten, MickyMaus-Szenen ja ausdrücklich ausschließe.


Das ist doch nur von statistischer Bedeutung.


Das von Arnie dargestellte Terminator-Modell ballert häufig
ohne irgendwelche Kommentare.