On 17/11/08 20:54, in article 4wlsq0Hrr7pxZ6@lvx.bpx-olqncu.oj, "Claudio

Dabei ist es im Prinzip ganz einfach: es gibt genau 2 Möglichkeiten wenn man
eine literarische Vorlage verfilmen will. a) Man kauft die Filmrechte, oder
b) das Werk ist Public Domain (im deutschen Recht: der Autor ist 70 Jahre
tot, im US Recht 75 Jahre nach Anmeldung des Copyrights).

Und noch kein Roman von Herrn Beltzner älter als 75 Jahre ist, muss er
irgendwann die Rechte herausgerückt haben.

Hinterher mit dem Ergebnis unzufrieden sein ist noch was anderes.


-- 
Ulf Block                                  klrhzlpy@gux.sbi