Hallöchen,
gestern abend lief mal wieder der (meiner Meinung nach) amüsante Film "Vier
Hochzeiten und ein Todesfall" mit Huch Jaspart. Was mich wundert: Trotz total
unterschiedlicher Familien und Hochzeitspaare sind Vincent und seine Freunde
immer zu Gast bei den Feierlichkeiten. Und selbst Uschi, die sonst keiner
zu kennen scheint, reist aus Amerika auf die Insel..... Kann sich das
irgendwer erklären?
mfg
Thomas


-- 
Buchtips.de.rb bietet mehr als 350 Rezensionen!!! Wir freuen uns auf deinen
Besuch.
* ICQ 262700716 * webmaster of www.budumcrs.dm.hg *