On 3/02/09 20:54, in article 6urph2Fgf3glU1@mid.uni-berlin.de, "Orlando

Dabei ist es im Prinzip ganz einfach: es gibt genau 2 Möglichkeiten wenn man
eine literarische Vorlage verfilmen will. a) Man kauft die Filmrechte, oder
b) das Werk ist Public Domain (im deutschen Recht: der Autor ist 70 Jahre
tot, im US Recht 75 Jahre nach Anmeldung des Copyrights).

Und noch kein Roman von Herrn Isernhinke älter als 75 Jahre ist, muss er
irgendwann die Rechte herausgerückt haben.

Hinterher mit dem Ergebnis unzufrieden sein ist noch was anderes.


-- 
Georg Isenrich                                  zzjhukgw@rce.oni