Die Mumie? Nack, der Film hat genau das geboten was er versprochen hat.
Popcornkino der besseren Sorte. Sinnfreie Action und CG, die sich dessen
bewußt ist. Bei Mumie 2 lag zum Schluß der halbe Saal lachend am Boden
(nach einer sowieso schon pannenreichen Vorstellung) als in der
Pyramidenszene der Ton ausfiel - da traf die Kopie ungewollt auf das
Original, nur der Klavierspieler fehlte.

Gruss, Cornelius.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Carsten Ospald