Da hast du 100% recht, meine Meinung jedenfalls. W채hrend ich die erste 
halbe Stunde von "2001" damals extrem langweilig fand. Allerdings war 
ich auch 13 und hatte kurz vorher "Star Wars" gesehen. :-)


Ich habe ihn nur einmal gesehen, und auch nur wegen der Vorhersehbarkeit 
und damit eher unfreiwilligen Komik bis zum Ende ausgehalten. Es wurde 
auch schon "Giganten" erw채hnt: Es gibt Filme, die funktionieren nur in 
ihrer Zeit (eigentlich die Mehrheit, auch deutsche). Habe neulich "Die 
Br체cke am Kwai" gesehen. Historisch interessant, aber da ist sp채ter ganz 
anderes gedreht worden.

Klaas