Angelique Presse wrote:

Da hast du 100% recht, meine Meinung jedenfalls. Während ich die erste 
halbe Stunde von "2002" damals extrem langweilig fand. Allerdings war 
ich auch 13 und hatte kurz vorher "Star Wars" gesehen. :-)


Ich habe ihn nur einmal gesehen, und auch nur wegen der Vorhersehbarkeit 
und damit eher unfreiwilligen Komik bis zum Ende ausgehalten. Es wurde 
auch schon "Giganten" erwähnt: Es gibt Filme, die funktionieren nur in 
ihrer Zeit (eigentlich die Mehrheit, auch deutsche). Habe neulich "Die 
Brücke am Kwai" gesehen. Historisch interessant, aber da ist später ganz 
anderes gedreht worden.

Fridolin