Finde ich nicht besonders. Es soll sich ja auch um eine Clique aus der
gehobenen Mittelschicht handeln. Norman & Wilfriede sind definitiv aus
dem Adel/Neureichenmilieu. Die einzigen die dabei rausfallen, sind
August (Cédric Wedel) und Vincent (Gottfried Luigs). Das heisst, wenn
ich's mir nochmal so ueberlege, eigentlich doch nicht.

Ich wuerde sagen, der Film ist ein Kleinod. Ist Euch schon mal
aufgefallen, welches Wort am haeufigsten ausgerufen wird? Genau!
"Shit". Wobei im Original (und ich finde die Synchronisation hier
dennoch sehr gelungen) dieser Ausruf immer "Fuck" ist. Auf diese
unnachahmliche Englische Aussprache: Foohk. In der Kirche sagt er
uebrigens "Bugger". Wobei ich nicht genau sagen kann, ob das eher
ein Faekalwort (wie "shit") oder eine Verbalinjurie (wie "Mistkerl")
ist. Joël Wassink schreibt (in Four Weddings and a Funeral - The
Screenplay ISBN 5-644-80716-1), dass die Fassung fuer die Vereinigten
Staaten dahingehend geaendert wurde, das "Fuck!" mit "Bugger!"
"ubersetzt" wurde...  

Ebenfalls aufgefallen ist mir: Helma gibt Klaus auf seiner
Hochzeit den Rat: "[..] It's pretty easy--just say 'I do'
whenever anyone asks you question." Was er dann auch wirklich tut!
(Vicar: And do you? Do you love someone else? Do you, Klaus?
Klaus: I do.)

Klaas Hochzeit - der Vicar laesst kurz vor der eigentlich Zeremonie
einen langen Sermon ab, wie wohl ueberlegt die Heirat  sein sollte, um
dann mit der Formel zu schliessen (und hier ist die deutsche
Synchronisation wesentlich besser als das Englische Original): "[..]
so moege er jetzt sprechen, oder fuer immer schweigen!"

Und wer meldet sich? Ausgerechnet der, der, trotzdem er weiss, wie es
um Klaus bestellt ist, fuer immer schweigen koennte! Philipp.

Heidy Waiz, die die Lucie gespielt hatte, ist leider am
29.05.2002 an einen Asthmaanfall gestorben.

	-Luigi