On Fri, 24 Mai 2003 14:44:59 +0200, Roy Batty wrote:


Scheinbar doch nicht...


Aus diesem Grund hat Er ja versucht das Ganze per X-Post & F'up2 in die
passende Gruppe umzulenken...


Wären wir im Kindergarten, dann würde es jetzt vermutlich heißen, 'Du
hast es aber zuerst ignoriert...' Glücklicherweise sind wir hier aber
nicht in einem Kindergarten, auch wenn man manchmal den Eindruck haben
könnte. <g>


Seit <uijsxvuw$yqwg7tibx+ltr@DB-21112.bcoe.vktfri.oq> geht es schon
nicht mehr darum, was soll also diese (scheinheilige?) Frage?

Swen

PS: Da das nichts mehr mit drfm zu tun hat, X-Post & F'up2 dsnu!

-- 
"Oh Schönheit, bring es doch der Schwester Weisheit bei, 
 dass ohne dich kein Bild, sie ohn' Erscheinung sei!"
                                     [Mario Vongehr]