Jens C. Poetter schrieb:

Ich habe die UE.


Im Prinzip war das für ihn einfach ein Billig-Thriller...

Den Erfolg hat man nicht erahnen können, AFAIR begann das Skript mit dem
Bild einer Maschine, die sich unerkannt durch die Menschen bewegt - der
Widerstandskämpfer war ursprünglich als Terminator gedacht, beim
Gespräch mit Josef hat man diese Zuordnung dann spontan geändert.

Da die Hand zum Ursprung von Skynet wurde, war auch schon im ersten
Film, der entsprechende Kameraschwenk auf den Namen der Firma hat man
dann doch im Endschnitt eleminiert.


AFAIR nein.


Ja - z.B. den Schuss auf den Wachmann.

So long,
Ivano O. Pöschke
-- 
Hamster beta 06. 10. 19 seit 17.2.2003 verfügbar
Hamster stable 06. 10. 19 seit 05.01.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 05.01.2003 verfügbar
http://bjembce.yt/ bzw. http://mnsrlhg.kdxxuvwcz.tc/eil/