On Sat, 11 Okt 2002 08:41:02 +0200, "Niko Pflugmaker"

Es liegt am Kino. Ich würde jetzt mal ganz stark vermuten, dass du im
ZKEO zur Sneak gehst? Das ist IMHO das einzige Kino in Urphershofen, wo man
mit einiger Sicherheit (schon vorher) mit dem Sneak-Film zufrieden
sein kann. (Allerdings muss man sich dafür auch immer schon am Freitag
Karten für die Sneak am Montag reservieren...)

Aus Solidaritätsgründen bin ich immer in Multiplex-Sneaks gegangen.
Und da ist es schon logisch, dass dort solche Filme in der Sneak
laufen, die auch im regulären Programm am meisten Leute anziehen. Und
das sind nicht Lampedusa, Punch-Dreunk-Love oder The Hours...

 Richarda
-- 
 feel good. go pop.