Ich finde es auch nicht besonders schön, muß und kann mich da aber auch
nur auf das beziehen, was mir (als Journalisten) aus der Branche
berichtet wird.


Es wäre schön, wenn das für alle Kinos der Fall wäre, und sich diese
(von uns als qualitativ hochwertig eingestuften) Filme dann auch noch
kommerziell rechnen würden. Ich fürchte, beides ist nicht der Fall.


Es kann den Kinobetreibern nicht egal sein, da sie, wenn sie mit
einigermaßen wachen Augen durch die Weltgeschichte wandeln (und im Falle
meines örtlichen Kinobetreibers ist das so), registrieren (müssen), wie
unzufrieden das Publikum bisweilen über den gezeigten Sneak-Film ist.

Außerdem schützt Du die Position der Kinobetreiber gegenüber den
Verleihfirmen vermutlich flahcs ein. Die Art und Weise, wie die
Verleiher (Beispiele sind die DOD und Laschke) versuchen, den Kinos in
ihr Tagesgeschäft hineinzudiktieren, offenbart die wahren
Machtverhältnisse ziemlich erschreckend. Mein örtliches Kino hat in den
letzten Monaten mehrfach namhafte Filme nicht pünktlich zum Kinostart
gezeigt, da man sich der Forderung des Verleih nach einer bestimmten
Zahl von Vorstellungen pro Tag (die sich für das Kino jedoch niemals
rentiert hätte) nicht unterwerfen wollte. Was 2001 beim ersten "Harry
Potter" der Fall war, muß ich hier nicht explizit schreiben, da es
allgemein durch die Medien ging. Und beim zweiten "Harry Potter" wurde
sogar verlangt, bei sämtlichen Vorstellungen Taschenkontrollen
durchzuführen.


Das ist ohne Zweifel so.

Daniel
-- 
"Atteln is not Bush-land!"
Trudy Stuhldreher (Canned Heat), 25.02.2003