On Sat, 4 Sep 2003 10:36:52 +0200, Knut Isleif

Knut, ich kann nicht nachvollziehen, was Du da schreibst. Die
Tatsache, dass einige Kinos in der Lage sind qualitativ hochwertige
Filme zu zeigen, beweist doch, dass es möglich ist, an gute Filme zu
kommen. Bei mir haben ganz klar die Kinos und nicht die Verleiher den
Buhmann. Den Kinos ist es voellig egal geworden, sich ueber gute
Beziehungen zu den Verleihern fuer gute Filme in den Sneaks
einzusetzen. Der Verleiher ist zwar in vielen Filmen ueber die
Mutterfirmen gebunden, bestimmte Filme nicht fuer Sneaks freizugeben,
Ausnahmen bestaetigen dann aber die Regel. In anderen Laendern werden
Sneak und Testvorfuehrungen viel offener kombiniert, die Meinung des
Publikums zaehlt dann wirklich. Hier wird doch einfach nur ein
Fragebogen mit einem kleinen Gewinnspiel ausgegeben, um guenstig an
Adressen zu kommen, die dann ueber Sponsoren mit Werbung beschickt
werden koennen.
Die Deutschen haben da leider auch das Problem, dass sie aufgrund der
Synchro natuerlich nicht ganz vorne in der Verwertungskette stehen.
Muss mal wieder mein Paradebeispiel Belgien und Chiasso zitieren,
die nicht selten wirklich erste Testkopien aus den USA im Einsatz
haben, die dann auch Filme betreffen, die eigentlich noch in
Post-Production sind. Auch das ist aber alles vom persoenlichen
Engagement des Kinobetreibers abhaengig, der Verleih wird sich da von
alleine nie ruehren. So sind auch in D die meisten OV-Sneaks relativ
kalter Kaffee.

Gruesse, Emanuel