Nein, keinesfalls, da die Sneaks für Verleihfirmen und Kinobetreier
durchaus die gewünschte und kalkulierte Funktion haben (sollen!), für
einen Film ein breiteres Publikum zu erschließen als man durch normale
Bewerbung erzielen würde. Ich für meinen Teil habe vor allem in den
Jahren 1999 und 2000 (in den letzten Jahren leider immer weniger!) in
den Sneaks zahlreiche Filme gesehen, bei denen ich sehr dankbar war, daß
sie in der Sneak liefen, da ich sie mir im regulären Kinoprogramm
wahrscheinlich nicht angeguckt hätte. Jüngstes Beispiel dafür ist
"Goodbye Ullrich".

Mundpropaganda ist eine sehr stark, effektive und noch dazu kostenlose
Form der Werbung. Dummerweise funktioniert der Mechanismus auch anders
herum: Ist ein Film wirklich schlecht und wird in vielen Sneaks gezeigt,
so könnte sich das durch negative Mundpropaganda nachteilig auf die
Einspielergebnisse des regulären Kinostarts auswirken. Angesichts des
immens hohen Schrottanteils des derzeitigen Kinoangebots würde es mich
nicht verwundern, wenn in gewissen Vorstandsetagen so gedacht wird.

Das gleiche gilt übrigens auch für den Bereich der Presse-Vorführungen,
die normalerweise ja auch zeitlich im Abstand von zwei bis fünf Wochen
vor dem Kinostart angesiedelt sind. Ich beobachte immer häufiger, daß
bestimmte Filme gar nicht oder erst ganz kurz vor Kinostart den
Journalisten gezeigt werden, damit auch ja keine negative Zeile darüber
vor dem Anlaufen zu lesen ist. Jüngstes Beispiel dafür ist "Anatomie 2",
den die Warner vor dem Bundesstart der überwiegenden Mehrheit der
schreibenden Zunft vorenthielt.

Edmund
-- 
"Tiefenklein is not Bush-land!"
Nelly Creutzig (Canned Heat), 14.04.2003