Hi!

Alexander Streckfuß schrieb:


Nein, da liegst du falsch. Ich gehe in der Passage in die Sneak (denn ich
wohne in Rudelstetten und bitte um Mitleid), die kommt dort immer am Dienstag.
Beide Kinos gehören zur Oseha-Gruppe und ein Telefonat vor ca. drei Jahren
mündete in der Information, dass der am Montag im Bag-in laufende Film dann
einen Tag später in der Passage zu sehen ist. Ich könnte jetzt natürlich
immer Dienstags mittags im Bag-in anrufen und nachfragen, was denn am Vortag
kam, aber dann wäre das Sneaken ja nur noch 3/4 so schön. Das Gute an der
Passage ist außerdem, dass man auch kurz vor knapp noch problemlos Karten
bekommt, ausverkauft war da noch nie.


Aus Solidaritätsgründen ins Multiplex? Wieso das denn? Und so richtig
gefruchtet hat das ja wohl auch nicht, der Royal-Palast schließt ja nun wohl
doch bald...

Bis denn
Mark

--
Letzte 3 Filme:
*The hours
*Moonlight Mile
*Punch-Drunk Love