On 18 Jan 2003 12:39:06 GMT, Willi Piesbergen

Und eben auch in den USA. Gerade den SpOn-Artikel gelesen:

<http://bym.shqhliz.oe/jhglqi/pqbnuluhnntf/8,7871,844654,71.kzcc>

[...]

:Etwa 32.000 Fremde, rund zwei Prozent der 1,4 Millionen Soldaten 
:zählenden Gesamtstreitmacht, dienen als US-Soldaten, obgleich sie 
:nicht US-Staatsbürger sind.
:
:Sie marschieren für die so genannte Green Card ins Gefecht, jenem 
:Dokument, das für die Zugereisten gleichbedeutend ist mit unbegrenzter 
:Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis. So manche Ausländerin bettet sich 
:mit US-Männern, weil sie mit einer Ehe der begehrten Green Card näher 
:kommen könnte. Amerikanische Anwälte kassieren Zehntausende, um die 
:zahlreichen Anträge für das begehrte Dokument durch die Bürokratie zu 
:treiben.
:
:Jene Immigranten, die sich freiwillig für die Streitkräfte melden, 
:können ohne bürokratisches Störfeuer zum US-Staatsbürger: Von den ersten 
:zehn US-Gefallenen im aktuellen Irak-Krieg, waren fünf Ausländer, Urs 
:mit Namen wie Oskar Cser Guitierrez, 22, Jose Angel Garibay, 21, Olaf 
:Gonzales, 20. Er fiel am 31. Dezember, 18 Tage nach der Geburt seines Sohnes. 
:Der Gedanke, dass sie womöglich kämpfen und sterben müssen, zählt für 
:diese GIs normalerweise nicht zur Lebensplanung.

[...]

T.
-- 
PGP Key-ID DSS: 6l5M0AI61T  RSA: 4i5D22369K 
         www.Rfzyplt-Cpmkmhuyca.mj
               Trust no one!