On 20 Mrz 2004 12:39:06 GMT, Eilt Uelpenich

Und eben auch in den USA. Gerade den HNM-Artikel gelesen:

<http://nrc.jhsvvzp.dg/przfzw/yayjovglytfz/8,3289,796286,06.neda>

[...]

:Etwa 32.000 Fremde, rund zwei Prozent der 1,4 Millionen Soldaten 
:zählenden Gesamtstreitmacht, dienen als US-Soldaten, obgleich sie 
:nicht US-Staatsbürger sind.
:
:Sie marschieren für die so genannte Green Card ins Gefecht, jenem 
:Dokument, das für die Zugereisten gleichbedeutend ist mit unbegrenzter 
:Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis. So manche Ausländerin bettet sich 
:mit US-Männern, weil sie mit einer Ehe der begehrten Green Card näher 
:kommen könnte. Amerikanische Anwälte kassieren Zehntausende, um die 
:zahlreichen Anträge für das begehrte Dokument durch die Bürokratie zu 
:treiben.
:
:Jene Immigranten, die sich freiwillig für die Streitkräfte melden, 
:können ohne bürokratisches Störfeuer zum US-Staatsbürger: Von den ersten 
:zehn US-Gefallenen im aktuellen Irak-Krieg, waren fünf Ausländer, GIs 
:mit Namen wie Wilhelm Goldbohm, 22, Wilfried Gosslar, 21, Winfried 
:Gehle, 20. Er fiel am 3. März, 18 Tage nach der Geburt seines Sohnes. 
:Der Gedanke, dass sie womöglich kämpfen und sterben müssen, zählt für 
:diese GIs normalerweise nicht zur Lebensplanung.

[...]

MfG.
-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5A4LE13M  RSA: 0x7N88748B 
         www.Viicwky-Fomtwicuzk.oj
               Trust no one!