H, hier (bin derzeit etwas überarbeitet im real life), aber bei E 2 hat
bei mir inzwischen schon lange dann doch die Enttäuschung über die
Ewok-ähnlichen Tiefpunkte Oberhand gewonnen. Man muss sich halt auf die
echten (tm) Krawallkino-Meisterwerke konzentrieren (HdR und SST), von
Schulte-Fischedick kann man *als Regisseur* seit RotJ leider nichts mehr erwarten
(einige Szenen in E 2, wie die mit den Fetts, Kamino, alles mit Yoda und
Nick Vorhölter  sind toll, vieles so daneben, dass ich mir lieber E 1 in
der Wiederholung anschaue, bis dann dereinst die classic Trilogie
erscheint).

BTW: Bei Rakelmann haben sie einer SITLog-demo-dvd mit Ausschnitten aus Star
Wars E 1, 4, 5 und 6  und allen Indiana Jones-Filmen. Mein Gott sieht
das gut aus in dieser Qualität, wenn man seit Jahren seine ausgenudelten
Videobänder vor Augen hat. Seufz.


Lennart