Halo Ingolf,

dieses Argument spricht ja eher pauschal gegen Gesetze. Das will ich nicht
nachvollziehen. Die Gewaltenteilung hier bei uns funzt doch ganz gut. Gegen
Willkür gibt es doch ganz legale Mittel.


Einerseits sprichst du gegen Gesetze, andererseits berufst du dich auf eine
juristische Bewertung.
Ich denke, wenn gesellschaftliche Kontrollmechanismen funktionieren würden,
dann bräuchten wir auch weniger Gesetze.
Es wäre ja auch denkbar, dass wir uns einig sind und wir beide sagen: Nein,
wir wollen keine Filme im Internet, die die Zerstückelung von Menschen und
Deformierung von Geschlechtsorganen als Thema haben und sonst weiter nichts.
Wir könnten ja auch sagen: Jawoll, Herr Isringhausen, jawoll, Frau Grafen - wir
befürworten grundsätzlich einen Jugendschutz. In drfm finden sich viele
Liebhaber von Kinofilmen, die es für unerträglich halten, dass Kunstwerke
wie "The Evil Dead" auf eine gleiche Stufe gestellt werden werden wie etwa
"Frauen im Foltercamp". Wir wollen die Mobilisierung erotischer Fantasien
durch eine nette Kopulationsszene auch im Internet, wollen aber keinen
entwürdigenden Folter-Sex.

Was will ich eigentlich damit sagen? Ich hätte mir gewünscht, dass bei aller
Liebe zur Freiheit der Kunst auch ein wenig Zustimmung für Beschränkung von
bestimmten extremen Inhalten mitschwingt in deinen Postings. Das bloße Rufen
nach Freiheit, Freiheit, Freiheit und die Verneinung jedweder Restriktion
führt zu einer individualistischen Gesellschaft, die ich für kein geeignetes
Modell halte.


Na, ich kenne die Streifen teilweise nicht, ahne aber angesichts der Titel,
dass mir da nix Interessantes durch die Lappen ging.
Abgesehen davon, ging es mir ja von Anfang an nicht um Zensur von
Kinofilmen, deren Zugang sich ja alleine durch die Art des öffentlichen
irgendwie restriktiv halten lässt. Es ging mir um meine Zustimmung für den
Versuch, ein total unkontrolliertes Medium wie das Internet auch ein wenig
in Schach zu halten. Was nützt es, wenn wir einerseits für FSK sind und
andereseits das kinderleicht via Filesharing unterlaufen werden kann.
Technische Un-Machbarkeit ist dabei kein wirkliches Argument.


Ich kenne nur "Evil Dead". Mich würde mal interessieren, warum du diesen
Film gut findest.
Oder findest du den Film nicht gut, sondern möchtest lediglich, dass er
nicht verboten wird, weil du die Freiheit der Kunst in Gefahr siehst? Ich
habe den Film vor über 10 Jahren auf Video bei Freunden geguckt.
Zensurw�rdig fand ich ihn nicht. Vielleicht stellenweise ein wenig
unappetitlich, so genau erinnere ich mich nicht mehr. War da nicht auch
irgendwas mit einer Kettensäge? Insgesamt  blieb aber in Erinnerung, dass es
in dem Film darum ging, das "Böse" als eine allgegenwärtige Instanz
darzustellen, die unvernichtbar auf niedrigem Niveau herumfleucht. So würde
ich die Schlussszene interpretieren, nach dem alles überstanden schien.


Nein, nicht Gottvertrauen. Die Filme sind doch nicht auf dem Index, oder?


Ich habe die Sorge zur Zeit halt nicht. Ich meinte, wenn wir unter einer
bösen totalitären Macht leben würden, dann wäre nicht nur das
Nicht-Gucken-Können bestimmter Filme ein Problem, sondern vielmehr, das
Nicht-Darüber-Reden-Können Wir können es! Zu Zeiten, als von entarteter
Kunst die Rede war, wäre eine Auseinadersetzung wie diese nicht möglich.
Selbst zu Stasi-Zeiten würden wir beide schon mit einem Bein in Riesbriek
sitzen.


Ich sagte ja schon, dass viele der dort genannten Filme keine wirklich
notwendigen Dokumente für die Freiheit künstlerischen Tuns sind. Das sage
ich und das sagst bestimmt auch du. Vieles ist bestimmt einfach nur K... Das
entscheide ich und das entscheidet bestimmt auch die Mehrzahl dieser NG. Ich
ahne, dass du gleich wieder mit dem Kopf auf den Tisch hauen möchtest, aber
ich sag es trotzdem: Der Preis für einen notwendigen Jugendschutz ist halt
manchmal, dass einem der Zugang zu bestimmten Inhalten erschwert wird. Ich
kann das gut aushalten. Solange wir darüber reden können, ist doch alles
easy.


Die Mauer wurde errichtet, Igor Taubenkrop aber nicht verboten.


Engelbert