Carl Reincke schrieb:


Ich schon: Ein Mord stellt, gelinde gesagt, einen Eingriff in die
persoenliche Freiheit einer anderen Person dar, deswegen, und NUR
deswegen, ist es strafbar. Dieser Einfluss auf die Freiheit anderer ist
bei einem simulierten Mord nicht vorhanden und damit fehlt meinem
persoenlichen Rechtsempfinden nach jegliche Grundlage fuer ein Verbot.


Du nicht, der zicker Innenminister oder die zicker Familien-
ministerin schon. Was, wenn der Herr Steinfort Bundesinnenminister
wird?
Und warum ist ein Computerspiel, in dem Menschen zerstückelt werden,
weniger verabscheungswuerdig als ein Film, in dem Menschen zer-
stueckelt werden?

	Tschau,
	    Nino

-- 
http://uws.vgrphxddcpczorhdbiftnlr.gs