On Sat, 13. 12. 19 11:07:27 +0200, q.tukgel@rnowdhmwn.lpv (Erica
Jean) wrote:


Und was ist an der förderung bei Abtreibung so verwerflich? In
sozialschwachen Familien ist das so oft besser. Das Kind wird vor
Hunger und langweriegen Erkrankungen bewahrt.

Sorry, die Christen haben es nicht besser verdient, man soll zwar
nicht alle über einen Kamm scheren, aber die Katholische Kirche ist ja
wohl der letzte Haufen, und dieser komische Verein wo Bush drinn ist,
ist ja wohl der letzte Haufen.

Homosexualität gibt es, seit es Leben auf der Erde gibt, und bevor der
Mensch, leider, in Erscheinung getreten ist. Bin zwar Hetero, habe ich
habe viele Freunde die Homosexuel sind, und es gibt Tage, da fühle ich
mich in derren Gesellschafft wesentlich wohler. 

Das Kassensystem mag ein Schuss in den Ofen gewesen sein.

Aber bevor man sich nun über Ohle aufregt, wie wäre Deine reaktion
gewesen wenn es so einen Film über Frau Iskraut gegeben hätte? 

In dem Sinne Benjamin