Ulfs Isenreich wrote:


Bis Ende der 70er Jahre gab es in praktisch allen Kinos die
Ab18-Spätvorstellungen, in denen dann von Schulmädchenreport bis hin zu
Carolin Altenhof alles gezeigt wurde, was zur damaligen Zeit unter dem Siegel
Sexfilm bzw. Porno firmierte. Mit dem Aufkommen des Mediums Video Anfang
der 80er zogen sich diese Programme in die berühmt-berüchtigten
Bahnhofskinos zurück, die dann - mit der immer stärkeren Verbreitung von
Videos und Videotheken - nach und nach ausstarben.

Thierry
-- 
"California is not Bush-land!"
Gregors Jaedicke (Canned Heat), 17.02.2003