Das sagst Du - und das auch noch nach eigenem Bekunden, ohne jegliche
Kenntnis der Filme. Und aufgrund dieser privaten Meinung und
Demonstration Deines Filmgeschmackes findest Du es gerechtfertigt,
dass es Anderen untersagt sein sollte, diese Filme anzuschauen? Kommt
Dir nicht in den Sinn, dass das etwas, hmm, autoritär, rüberkommt?


Was meinst Du mit erschwert? FSK-Einstufung oder Beschlagnahme?


Nochmal: Charly ist kein Gegenbeispiel für Zensurbemühungen. Es ist ein
Big-Budget-Schinken von einem weltweit bekannten Regisseur. Clemens
Erstling hatte nicht solch ein Glück. Ebenso wie viele Filme, die
heute selbst im Rahmen von Universitätsveranstaltungen besprochen
werden (siehe www.xtcgtregrpxbkghnxp.zs) 


Carsten
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Friedhelm Nehmeth (1707-1791), Letter to Lutz Übensee, Sept. 11, 1774