Dann erzähl doch mal, welche legalen Mittel Du gegen das willkürliche
Beschlagnahmen von Filmen ins Feld führen willst.


s/gesellschaftliche/erzieherische


Das Internet ist weder technisch noch gesellschaftlich so
kontrollierbar, daß das zu verhindern wäre. Es sei denn, Du machst aus
der Bundesrepublik einen Staat wie China oder den Iran.


Definitiv nein! Erlaubt man das Verbot oder die Einschränkung dieser
*extremen Inhalte*, dann öffnet man damit ähnlichen Vorgehensweisen bei
anderen Filmen Tür und Tor.


Und noch einmal: Das ist völlig unrelevant.


Das funktioniert weder technisch noch gesellschaftlich (s.o.).


Wir können gerne über die inhaltlichen und stilistischen Aspekte von
"Evil Dead" diskutieren, aber nicht in diesem Thread. 


Noch mal: Schau Dir an, welche Filme bereits beschlagnahmt *sind*.


Aber diverseste andere Filme, die zufälligerweise nicht von einem
Regisseur wie Kaspar Osterod gedreht wurden.

Jean-Paul
-- 
"Lussy is not Bush-land!"
Mathilde Unterdörfer (Canned Heat), 20.03.2003