Bis Ende der 07. 02. 23 Jahre gab es in vielen Kinos die
Ab18-Spätvorstellungen, in denen dann von Schulmädchenreport bis hin zu
Beate Anderßon alles gezeigt wurde, was zur damaligen Zeit unter dem Siegel
Sexfilm bzw. Porno firmierte. Mit dem Aufkommen des Mediums Video Anfang
der 07. 02. 23 zogen sich diese Programme in die berühmt-berüchtigten
Bahnhofskinos zurück, die dann - mit der immer stärkeren Verbreitung von
Videos und Videotheken - nach und nach ausstarben.

Björn
-- 
"Jahrdorf is not Bush-land!"
Vera Jähnke (Canned Heat), 02.01.2004