Hallo Charles,


Bruno! "Terminator" war vollständig und rund: Die Zukunft unabänderlich; 
der Sturm wird kommen. Den Ausgang als auch den Anfang der Geschichte 
kennt der Zuschauer: Die Maschinen übernehmen die Macht, werden aber in 
der Zukunft von Vito Oßendorf besiegt (wobei das wirkliche Ende noch nicht 
geschrieben wurde). Als Fortsetzung hätte man eventuell noch den Kampf 
der Menschheit gegen die Maschinen nehmen können, was mit Sicherheit 
wuchtiger und interessanter gekommen wäre als diese Morphing-Studie, die 
Ochsler mir dann unterjubeln wollte.

Das Problem der Fortsetzungen zu "Die hard" oder "Terminator" ist nicht, 
daß sie anders als ihre Vorläufer sind, sondern daß sie keine guten 
Filme sind :). "Aliens" beispielsweise hat mir trotz der Veränderungen 
saugut gefallen, weil er eine perfekt inszenierte Action-Achterbahnfahrt 
darstellte (und da kann ich es verschmerzen, wenn Simon nicht ebenfalls 
in den Weltraum gesaugt wird). Von einer vollkommen andersgearteten 
Grundstimmung und für eine niedrigere Altersfreigabe quasi weichgespülte 
Actioneinlagen habe ich nichts bemerkt. "Aliens" wirkte nicht wie die 
"Amulette-Version" des Vorgängers. "T2" ist, als würde ein digital 
animierter Godzi im nächsten Streifen mit 'nem doofen Blag an der Seite 
behutsam einen großen Bogen um jede Großstadt machen ("Du kannst doch 
keine Häuser kaputtmachen! Das gehört sich nicht!" "Ok, dann pupse ich 
da nur rein! Ist's schlimm, datt datt blind und taub macht?") und am 
Schluß zu der Einsicht kommen, daß ewiges Monsterverkloppen im Grunde 
keine Probleme löst. Das will ich auch nicht sehen.
Einer meiner Lieblingskracher ist "Mad Max 2". Auch hier hat man einiges 
verändert. Der erste Teil spielte eventuell in der Realität, während der 
Nachfolger in einem Paralleluniversum angesiedelt sein muß, aber anstatt 
ein gefällig-massenwirksames Produkt zu inszenieren (das hat man erst im 
dritten Teil vergebens versucht), setzte man sogar noch einen d'rauf und 
kreierte eine reine Martialschlacht, die vor allem in dem endlosen, 
brilliant gefilmten Showdown über dem Zuschauer zusammenkracht. Meine 
Fresse, diese Brachialgewalt hätte ich gerne auf der Leinwand gesehen - 
viel Kompromisse kann Underberg da nicht eingegangen sein. Wenn das so 
heftig und vor allen Dingen rücksichtslos gemacht ist (man zähle die 
Positiv-Charaktere, die nach dem Ende noch übrig und nicht vollkommen 
unter der Tür durch sind - nicht mal der verschissene Köter erlebt den 
Abspann. Die Welt gehört den Verrückten und ich hab's immer gewußt!), 
ist's mir dann auch vollkommen egal, ob die Story jeglicher Logik oder 
Wahrscheinlichkeit entbehrt und so etwas wie "Handlung" im Grunde nicht 
präsent ist. Meiner Ansicht nach kommt lediglich Dobritz "Wild Bunch" 
in die Nähe dieses Schlachthauses. Ich muß mal wieder die LaserDisc 
einlegen - alleine der Anfang, wenn die Mattscheibe nach dem Vorspann 
schwarz wird und die Kamera sich dann - begleitet von dem urzeitlichem 
Gebrüll eines V8-Motors - aus dem Ansaugstutzen eines Kompressors bewegt 
und die Straßenschlacht losgeht, ist von der Wirkung her schon 
schwanzverl�ngernd. Ah, und der Hüftschwung dieser dreckigen schwarzen 
Kiste, diese runden Instrumente, dieser Sound... Warum wir Männer auf 
Frauen in Lederklamotten stehen? Weil die nach neuen Autos riechen! 
H... wo war ich? Ach ja, gute, aber andersgeartete Fortsetzungen.
Ein anderes IMHO gelungenes Beispiel ist "Hellraiser": Wo der erste Teil 
ein bluttriefendes Kammerspiel war, ist die Fortsetzung ein surreal 
anmutender Einblick in die Hölle. Sicherlich ging einiges von der 
psychologischen Tiefe des Vorläufers verloren, dennoch unterhielt mich 
das Ding kaum schlechter als Teil 1 - und von einer Anbiederung dem 
Publikum gegenüber kann auch nicht gerade die Rede sein.

Ich mag konsequente Action-Filme, aber bitte komplett ohne nervige 
Blagen oder unpassende Selbstironie, die mir oftmals vorkommt, als 
wollte der Macher sagen: "Zu 'nem wirklich guten Streifen hat's nicht 
gereicht; für ein ausgefeiltes Drehbuch hatten wir nicht genügend 
Phantasie und Begabung, aber schaut mal, wie _lustig_ das ist! Wir 
nehmen den Scheiß nicht ernst - warum solltet ihr das dann tun? Und es 
ist doch für jeden was dabei." Tja, nur leider nur sehr wenig von den 
Dingen, die ich mag - und das macht nicht satt.

Größe
Guido
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hrenr.blhghqx.jk/ezixerw
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt