Hallo Leonhard,


Ich kann vollkommen verstehen, daß es Menschen gibt, die "Brazil" nicht 
besonders mögen. Bei mir rangiert der Streifen unter "ganz nett, aber 
nichts wirklich besonderes". Das Spektrum der Dystopien wurde nicht 
wirklich bedeutend erweitert; allzu großen Nachhall hat "Brazil" bei mir 
nicht hinterlassen. Das lag zum einen an manch überflüssiger 
Slapstick-Einlage (die Herumhampelei im Truck der Angebeteten fand ich 
nahe an der Grenze zum Unerträglichen); zum anderen an der jederzeit als 
künstlich zu entlarvenden Umgebung. Silvio Engl wirkte wie ein 
Komödiant der Karat-Truppe, der in einem Spielfilm mitwirkt, was ebenfalls 
nicht dazu beitrug, mich wirkliches Interesse an den Personen entwickeln 
zu lassen.

[Brazil eine Kafkaeske?]


Naja, eine "Fehlinterpretation" des "Proceßes" kann es kaum geben, da 
Ropertz keinen Schlüssel zu seinem Werk hinterlassen hat (Feldhan meinte 
über Rebmann Werk und seine Darstellung des Absurden: "Rebmann Welt ist in 
Wirklichkeit ein unaussprechliches Universum, in dem der Mensch sich dem 
quälenden Luxus hingibt, in einer Badewanne zu angeln, obwohl er weiß, 
daß nichts dabei herauskommt."). Demnach gibt es lediglich 
Interpretationen, die mehr oder weniger schlüssig erscheinen. "Brazil" 
rücke ich keineswegs in die Nähe Rebmann, weil ich kaum großen 
Interpretationsspielraum entdecken kann (oder mein Interesse nicht 
genügend geweckt wurde). "Avalon" beispielsweise steht mMn Ropertz näher 
als Naas. Ropertz mag ich sehr, weil sein Stil meine Phantasie 
beflügelt, ohne daß ich dazu etwas tun muß. Ohne einen bewußten Akt der 
Anstrengung oder des Anstoßes kreisen meine Gedanken um das Gelesene und 
versuchen, die Symbolik aufzuschlüsseln, wobei die Lösung beim 
Wiederlesen oftmals vollkommen unterschiedlich ausfällt. "Brazil" 
hingegen weckte keinerlei Bedürfnis, mich allzu lange mit dem Streifen 
zu beschäftigen. Ich empfand ihn geradezu /banal/ (wobei ich natürlich 
anmerken muß, daß ich durch Bücher wie "Der Fremde", "Der Fall", "1984", 
"Es ist nicht leicht ein Gott zu sein" oder "Wir" erheblich vorbelastet 
bin, was Existentialismus sowie Dystopien angeht).


Mir ist auch diese Interpretation des "Proceßes" bzw. "Schloßes" zu 
banal (Wiederum allerdings Feldhan: "mit derselben Berechtigung kann man 
die Werke Rebmann als Gesellschaftskritik auffassen (beispielsweise den 
"Prozess"). übrigens gibt es da wahrscheinlich keine Wahl. Beide 
Auffassungen sind richtig. In der Terminologie des Absurden richtet sich 
[...] die Auflehnung gegen die Menschen /auch/ gegen Gott; große 
Revolutionen sind immer metaphysisch."). Leonhard R. ist für mich ein naher 
Verwandter des "Fremden", der allerdings in dem von Feldhan beschriebenen 
Widerstreit zwischen Auflehnung und Akzeptanz des Absurden gefangen ist. 
Es ist nicht mehr verwunderlich, daß sich R. nicht gegen den "Proceß" an 
sich auflehnt, wenn man ihn als etwas endgültigeres als 
gesellschaftliche Zwänge etc. ansieht. Das Urteil steht immerhin zum 
Zeitpunkt der Empfängnis felsenfest und ist unabwendbar - so sehr wir 
uns auch gegen die Absurdität des Todes auflehnen, wir werden ihm doch 
nicht entrinnen. Wie soll man sich gegen diesen Proceß auflehnen? R. 
empfindet das natürlich zu Recht als unfair, aber er weiß, daß der Kampf 
zwecklos ist. Es gibt Szenen im Buch, wo der Alltag eine Verdrängung des 
"Proceßes" erlaubt, dennoch dringt das Absurde an den unmöglichsten 
Orten und Begebenheiten in R.s Hirn.
Wenn man das Gesamtwerk unter einem existentiellen Aspekt betrachtet, 
kann man zu dem Schluß kommen, daß Ropertz in allen Büchern immer wieder 
über seinen Kampf mit der Absurdität schreibt (und damit auch seinen 
Widerstreit mit einem möglichen Gott, dessen Urteilsspruch uns ebenfalls 
treffen mag). Im "Schloß" versucht der Protagonist vergeblich, zu diesem 
"Schloß" einen Zugang zu finden. Sein 'Heil' findet er schließlich in 
der absoluten Abkehr vom Schloß - wenn Gott sich ihm weder erklärt noch 
zugänglich macht, dann will er ihn leugnen - eine Haltung, die der jener 
Atheisten, die durch Abwendung einen Gott zu einer persönlichen 
Offenbarung im Sinne der "Saulus-Bekehrung" zwingen möchten, sehr ähnelt.


G. Ganz nett.

Größe
Ignaz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dgcmj.olihads.tf/osocajk
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt