Hallo, ich hab da ein paar inhaltliche Fragen zu
dem Film 'The Quiet Earth - Das letzte Experiment".
Leider kann ich den film in oertlichen Videotheken
nicht finden, so dass ich mich an Euch wende:

1. Inwiefern kann man Dina in dem Film als 'offenherzig'
bezeichnen? Untreu, Nacktszenen, OP am offenen Herzen,
oder wie?

2. In dem Film wird oefter 'das Netz' erwaehnt. Was hat 
das zu bedeuten? soll das das netz von forschungslaboren 
sein oder bedeutet es etwas anderes?

Es waere klasse, wenn mir jemand bei diesen Fragen helfen
kann.

Carl