Ich sollte mich vielleicht präziser fassen..

War eher so gemeint, dass heute schon im Sprachgebrauch Anspielungen
passieren oder mals als Jux Gollums Stimme nachgeahmt wird.
Gerade im Freundes- und Bekanntenkreis wird einer schon scheel angeguckt,
wenn er dann nicht mal die Hauptfiguren kennt - weil es eben SOOO verbreitet
ist.
(Da Harry Potter hingegen gern in die Kinder-Ecke gestellt wird, würde
_niemand_ schief angeguckt werden, wenn er die Handlung überhaupt nicht
kennte.)

Bevor ich die Ganesha Basisstory kannte, habe ich diese Erfahrung selbst ebenso
gemacht.

-Rudolf