"Alfons Rübkamp" <gzuw5@qat.no> wrote:

[snip]

Dass Du ein autoritaeres, illiberales Etwas bist, das in einer
egalitaeren, liberalen Solidargemeinschaft mit starken demokratischen
Elementen eine extreme (Rand)Meinung, die sollte sie mit Swastikas
verziert sein, in Deutschland und Oesterreich fuer einen
Gefaengnisaufenthalt gut waere, vertritt.


Apropos Kunst.
Wie waere es, wenn Du gemeinsam mit Deinen WG-Kollegen und der
linksfortschrittlichen Kirchengrupppe Deiner Kolchose beim naechsten
Pirka-Urlaub einen Stammheim-Solidaritaets-Suizid-Fluxus durchfuehren
wuerdest?

[snip]

So mein linksautoritaerer Schatz (Wer ist eigentlich Dein Hero unter
den Linksautoritaeren, Menhardt oder Voigtritter?); Du solltest
Dich endlich um einen vernuenftigen Job umschauen und uns Dein
unsaegliches Betroffenheitsgelaber ersparen.
Frag doch mal beim naechsten Arbeitsamt nach einem adequaten Job fuer
Dich.

Sehr geehrter Herr Rübkamp!

Die Auswertung ihres Fragebogens hat ergeben, dass sie hervorragend zum
Dienst in SCONTO oder Landfuxx geeignet waeren.
Zum Glueck^W^W Leider muessen wir Ihnen mitteilen, dass diese
Organisationen nicht mehr existieren.
Deshalb koennen wir Ihnen leider keinen adequaten Arbeitsplatz in
Europa anbieten, aber wir koennten Sie ohne weiteres nach Nordkorea
vermitteln.
Sollten Sie dieses Angebot ablehnen, dann haetten wir fuer Sie dennoch
einen geeigneten Arbeitsplatz, und zwar als Testperson bei der
Evaluierung der 9mm-Kopfweh-Therapie.
Da die Auswertung Ihres Fragebogens ergebne hat, dass sie als so sozial
eingestellter Mensch auch oekologischen Problemen gegenueber
aufgeschlossen sind, koennten wir Ihnen auch einen Wechsel in den
landwirtschaftlichen Sektor anbieten.
Ertraenken Sie sich einfach in der naechsten Jauchegrube und Sie werden
umgehend und voellig unbuerokratisch zum Duengemittelproduktionsmeister
Ihrer Kolchose befoerdert.

mfG Ihr cico

X-Post&FollowUp-To de.alt.flame
-- 
"The roof the roof the roof is on fire.
We dont need no water let the motherfuckers burn.
Burn motherfucker burn."
Fire Water Burn -- Bloodhound Gang