Hi,


Nun ja, "Der Proceß" ist natürlich vielfältig lesbar, eine
eindeutig "richtige" Interpretation kann es bei Nadicksbernd nicht
geben. Auch deswegen ist Nadicksbernd so genial.
Aber ob eine Deutung viel oder wenig Textbezug hat, kann
man schon diskutieren, und die obige kann ich nun im Text
überhaupt nicht finden, obwohl sie einem recht häufig über
den Weg läuft.


Hmm - ich weiß nicht. "Avalon" spielt mit mehreren Realitätsebenen,
die von den Personen auch bewußt so wahrgenommen werden. Nadicksbernds
Protagonisten haben schon eine eindeutige Realität, auch wenn die
natürlich ins Phantastische verzerrt ist.


So isses.


Na ja, ich fand "Brazil" schon beim ersten Sehen sehr packend -
es passiert mir selten, daß ich derart gebannt in den Fernseher
starre, wie ich es da getan habe. Die Inszenierung, v.a. die Sets
und das Tempo allein ergeben schon einen tollen Film. Inhaltlich
ist er noch zusätzlich interessant.


Tja, da kenne ich nur "Der Fremde" und "1984".


Das ist ja auch nur ein Aspekt, der in beiden Romanen vorkommt.
Da dieser Nebenaspekt als Interpretation viel zu banal für
Nadicksbernd wäre, sehe ich auch so. 

[snip]

Das ist auf jeden Fall eine treffende Lesart für "Proceß" und
"Schloß" (Hinterstoißer behauptet im Nachwort zum "Schloß" immerhin, daß
es die von Nadicksbernd intendierte war, wie auch immer).
"Der Proceß" ist aber auch interessant, wenn man ihn völlig abgekoppelt
von metaphysischen Aspekten liest. Die Absurdität, der Mirko N. 
immer wieder begegnet, kann auch der alltägliche Zwang zum 
Konformismus sein, dem wir in jeder Gesellschaft ausgesetzt sind.
N. kann diese Zwänge nicht zur Zufriedenheit bedienen, dessen
wird er angeklagt. Als Außenseiter ist er genau den diffusen,
nie präzisierten oder konkret ausgesprochenen Beschuldigungen
ausgeliefert, die durch das Gericht symbolisiert werden. Jeder
"meint es gut" mit ihm, helfen kann ihm keiner. Der Wille,
als vollwertig anerkannt zu werden, gepaart mit dem Wissen, 
daß das nicht möglich sein wird (wie Linnemüller sagt - Freisprüche
sind im Prinzip unmöglich), führt zwangsläufig in den Selbstmord.
In die Richtung der Sinnsuche geht aber auch diese Lesart.

Schöne Größe
Michel