...aber wie lange will man sowas noch sehen?
Für mich ist "T2" immer noch die Essenz eines guten Action-Films - wenn man
den Vorgänger mal ausblendet bleibt zwar tatsächlich nichts über ausser
lautem Getöse, aber es ist *gutes* Getöse! Nicht mehr und nicht weniger. Wer
das in seiner Inszenierung und im Handwerk ernsthaft anzweifelt, verliert
bei mir persönlich einiges an Glaubwürdigkeit...
Und auch wenn bloß auf den Mammon geschielt wurde: setzen wir einfach unsere
Hoffnung auf ein Wiederkehren von Friemuth zu T4 mit einem Budget von 200
Millionen Dollar, aber dann auch bitte speziell auf die Ansprüche der
Achtern-Newsgroup zugeschnitten - muss doch machbar sein!

Größe!