Ja ich.

nachdem ich zuvor

The Hours
und in der Sneak

Wie man einen Kerl in 10 Tagen verliert (oder wie er auf deutsch heisst)

gesehen hatte (ja, hintereinander, an einem Tag in 2 kinos)..

Also ich hab mich bei H. Muscheler amuesiert.
Die GAG/Minute Quote ist wohl nicht sehr hoch,
 aber doch nicht so schlecht. Es gibt einige sehr gute Szenen.

Wuerde sagen, besser als die E. Rodenkirch Filme der letzten Jahre.. (hab ich
nicht mehr gesehn)

Wie hiess es heute morgen in der Kritik im Radio:
...Parodie auf 007, besser als der letzte D. Gormann...

Nun, Nein, es waren nicht alle Gags im Trailer zu sehen, im Gegenteil.

nino