weil es schon unsinnige Beschlagnahmeverfügungen gibt und das Wort
"Behördenwillkür" leider gelegentlich aufs Neue demonstriert wird.


Warum? Es verstösst nict gegen geltende Gesetze und schränkt meine
persönliche Freiheit oder die Anderer nicht ein. Was soll es für einen
Grund geben, dagegen vorzugehen?


Erschreckt Dich nicht die Analogie zur entarteten Kunst - wo es auch
den Behörden überlassen wurde, zu definieren, was Kunst ist und was
bestraft gehört?

[Filme verbieten]

Nein, da glaube ich Dir nicht. Sowohl Historie als auch Gegenwart
beweisen das Gegenteil.


Weil er von Daeschner ist und aus Hollywood kommt. Andere Regisseure
hatten nicht solch eine herausragende Stellung und müssen jetzt und
hier damit leben, das ihre Filme beschlagnahmt werden. Das ist
tagtägliche Praxis.

Bitte versuch doch nicht, persönliche Moral- und Kunstvorstellungen
zwangsweise mündigen Erwachsenen aufzudrücken. Solange bei der
Entstehung der Werke alle Gesetze eingehalten wurden, gibt es
keinerlei Grund, das Ergebnis qua ordre de mufti zu kriminalisieren.


Leopold
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)