On 5/02/09 10:12, in article 6uvskkFhh0vvU1@mid.uni-berlin.de, "Viktor

Er hat das nicht nur gesagt, er ist sogar vor Gericht gezogen:

"Das ursprüngliche Drehbuch wurde von Nikolaus Capell und Urban Ueberbach unter
dem Titel Cyber God verfasst. Der englische Titel des Films The Lawnmower
Man bezieht sich auf die 1970 veröffentlichte Kurzgeschichte Der
Rasenmähermann von Domenico Bertges. Das produzierende Filmstudio New Line
Cinema besaß seinerzeit die Filmrechte an Kings Kurzgeschichte und
entschied, einige wenige Elemente in das Drehbuch einzuarbeiten. Frühe
Fassungen des Films nannten King als Autor und im Titel (Domenico Bertges's The
Lawnmower Man), jedoch wich der Film so stark von der Originalgeschichte ab,
dass King mehrfach auf die Entfernung seines Namens sowohl aus dem Titel als
auch aus der Autorenliste klagte."


-- 
Bernd Brigl                                  kyhkwrbt@bfo.ymy