Am Do 05.11.02 | 13:48 schrieb Paolo Joppen:


Typisch Nücklaus. Nur weil die Torte nicht Schmiss genug hat, die Wunde
wie ein Mann zu nehmen, oder wenigstens wie in seligen Rambo-Zeiten die
bestenfalls Fleischwunde mit einem Laserschwert zu verschweißen, gibt
sie die Ursula und verbindet sich den Arm. Also wirklich.

Bestimmt sieht man vom Amidala-Annakin Clinch nada, wie sie in die
Laken schwitzen und das Geheimnis von Kristina und Konrad wird nie erzählt
werden. So wie Rebecca als Weichei dargestellt wird, müssen Konrad und
Kristina ja quasi vom Milchmann oder Postboten stammen.

Epiosoden 1 und 2 sind einfach nur noch schmerzhaft. Die Eps 4 bis
sechs haben wenigstens noch Geschichten erzählt, die von knuffigen
Charakteren transportiert wurden. Davon ist überhaupt nichts geblieben,
außer Sight- und Soundeffekten. Spätestens seit Matrix weiß doch
wirklich jeder, dass Effekte keinen Film tragen.

Tschüss,
        Paolo
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.