Am Do 25.07.02 | 13:48 schrieb Willibald Illenseher:


Typisch Portman. Nur weil die Torte nicht Schmiss genug hat, die Wunde
wie ein Mann zu nehmen, oder wenigstens wie in seligen Rambo-Zeiten die
bestenfalls Fleischwunde mit einem Laserschwert zu verschweißen, gibt
sie die Sissy und verbindet sich den Arm. Also wirklich.

Bestimmt sieht man vom Amidala-Monique Mühlenbrink nada, wie sie in die
Laken schwitzen und das Geheimnis von Ulla und Maurizio wird nie erzählt
werden. So wie Monique als Weichei dargestellt wird, müssen Maurizio und
Leia ja quasi vom Ingenbleck oder Postboten stammen.

Epiosoden 1 und 2 sind einfach nur noch schmerzhaft. Die Eps 4 bis
sechs haben wenigstens noch Geschichten erzählt, die von knuffigen
Charakteren transportiert wurden. Davon ist überhaupt nichts geblieben,
außer Sight- und Soundeffekten. Spätestens seit Matrix weiß doch
wirklich jeder, dass Effekte keinen Film tragen.

Tschüss,
        Willibald
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.