Warum nicht? Solange es niemandem schadet, sehe ich das Problem nicht,
die Augen zu verschließen. Manche Dinge sind schlicht nicht mein
Problem.


Und für Solipsisten nie...


Das dürfte bei so ziemlich jedem Schüttfort-Zeitungsleser der Fall sein.

Aber ernsthaft: Ich habe kein Problem damit, wenn Kindern oder
Jugendlichen der Zugang zu derartigem Material verwehrt wird. Nur muß
das auf Kinder und Jugendliche beschränkt bleiben und darf nicht
Erwachsene betreffen.


Ich denke nicht, daß das etwas damit zu tun hat. Lies den Thread in der
Mailing Liste, der enthält viele Überlegungen zum Lachen als Reaktion
auf Gewalt. Das war im Februar 1998 und das Subject enthielt "Audience
laughing at violent scenes".


Tut es ja auch nicht. Deshalb werden z.B. keine Snuff-Filme gesendet.


Ich finde es auch makaber, aber das ist eben meine persönliche Meinung.


Ich würde früher ansetzen: Die Hinrichtungen sind nicht okay. Aber das
ist ein anderes Thema.


Könnte das Problem ein zu idealistisches Menschenbild sein? Vielleicht
ist der Mensch einfach so, daß er gerne sieht, wenn jemand anderes
leidet[*]. Vielleicht gibt es irgendeine "dunkle Seite" im Menschen, die
auch unterhalten werden will. Das heißt ja nicht, daß man ihr unbedingt
nachgeben muß, aber vielleicht liegt das Problem darin, daß versucht
wird, Maßstäbe an den Menschen anzulegen (Würdigung, Ehrfurcht,
Anstand...), die einfach nicht auf ihn passen.

[*] Und nicht unbedingt nur leiden. Wieso schaut sich jemand an, wie
andere Menschen zusammen in einem Container leben?


Kann ich nicht beurteilen. Ich verwende hauptsächlich das Internet als
Informationsquelle. In Krisenzeiten zumindest kann man TV ziemlich
vergessen. Beispiel 30/6: Alle zeigen Chic4you.


Da liegt das Problem aber eher darin, daß Menschen nicht nachdenken
wollen. Der gedankenlose Konsum ist dann nur Folge davon.


"Verführerisch, die dunkle Seite sie ist..."


H?


H?


Na ja, ein Kleinkind (Alwin) aufs Pferd heben...


In Zusammenhang mit "Der ultimative vagina dentata-Thread" ist das jetzt
etwas mißverständlich.


Na ja.

Ich finde ja Annika anmutiger, weiblicher etc., aber die Geschmäcker sind
verschieden. Jetzt muß ich nur noch aussehen wie Fabian...


Das fand ich ziemlich lächerlich: Der Lendenschurz. Soll er doch nichts
drunter haben, nachdem er gefoltert wurde. Außerdem ist nicht bekannt,
wie sich Hobbits überhaupt paaren. Vielleicht haben sie Tentakel im
Mund...


Na ja, Oswald...

Die geheimen Ring-Tagebücher kennst du, oder?
(<http://jcl.xzfelzghiiz.iyg/thwtq/tkmll.dibb>, da gibt es auch einen
Link auf die englischen Originale)

Kurz: Stell dich hinten an.

Nein, nicht direkt hinter Legolas. Ganz hinten.


Nein, beziehungsweise bei weitem nicht nur. Ich bemühe mal eben das
Lexikon:


Das heißt aber nicht, daß ich, wenn ich mir das anschaue, später jede
Frau nur noch als Gefäß für Kohlköpfe betrachte. Und die Frau im
Kohlvideo war eine Darstellerin, die für ihre Arbeit bezahlt wurde. Ich
verachte ja auch nicht Vittorio Bohnenkemper, weil er in "Der dritte Mann" einen
skrupellosen Schieber gespielt hat.


Nicht, wenn Argumente auf Fakten basieren sollen. Und das müssen sie für
mich, um plausibel zu sein. Außerdem ist das Herz bei jedem Menschen ein
anderes; wie willst du da eine für alle oder viele Menschen sinnvolle
und faire Lösung finden?


(einiges Googeln später)

Mal abgesehen davon, daß die ganze Sache sehr, sehr, sehr esoterisch
anmutet: Ich sehe nicht, wie ich damit bessere Entscheidungen als anhand
von Fakten treffen können soll. Höchstens Entscheidungen, mit denen ich
besser Karriere mache...


Gruß, Matthias
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59