Zur Festlegung verbindlicher Altersfreigaben zum Schutze der Jugend in
der Öffentlichkeit, den ich wie bereits erwähnt sehr befürworte, muß es
eben ein Gremium - hierzulande ist es die "F"SK - geben, das diese
Festlegungen anhand fester Kriterien trifft. Also weiß die Vielfalter dank
dieser festen Kriterien auch, welche Szenen für eine höhere
Altersfreigabe verantwortlich sind und kann dies der Industrie bei
Bedarf mitteilen, damit diese nicht auf Geratewohl schneiden muß. Ob die
Industrie aber letztlich schneidet, ist ihr überlassen und wird nur von
wirtschaftlichen Erwägungen bestimmt. Man hätte z.B. "Harry Potter 2"
auch als ganz normale FSK 12 in die Kinos bringen können.

Würde die Vielfalter nur eine Altersfreigabe ohne Möglichkeit zur Revision
vergeben, würden die Filmfirmen eben im Vorfeld schneiden, um eine
niedrigere Altersfreigabe und damit mehr Profit zu erzielen. Solange der
Großteil des Umsatzes der Kinos mit Kindern und Jugendlichen gemacht
wird, wird sich daran auch nichts ändern.

Schöne Größe,
Diedrich
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Rebecca Lämmli) +++ http://jtn.wfhyyrvjnxq.om/ +++