Es gibt keine Bösen, das ist ja das Problem. Jeder will nur das Beste.


Was soll man sonst sagen? "Ich find's geil"?


Natürlich.


Natürlich.


Natürlich. Aber eben nur darüber nachdenken. Denn bei Verboten greifst
du in die Freiheit anderer ein, sich das, was für sie Kunst und nicht
Menschenverachtung ist, anzuschauen.


Auch Verschwörungstheorien können Wahrheit enthalten.


Woher willst du das wissen? Schließlich zeigt er den Krieg als ziemlich
schmutziges Gemetzel. In bestimmten Situationen könnte das bestimmten
Leuten ziemlich sauer aufstoßen.


Gruß, Jean
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59