Es gibt keine Bösen, das ist ja das Problem. Jeder will nur das Beste.


Was soll man sonst sagen? "Ich find's geil"?


Natürlich.


Natürlich.


Natürlich. Aber eben nur darüber nachdenken. Denn bei Verboten greifst
du in die Freiheit anderer ein, sich das, was für sie Kunst und nicht
Menschenverachtung ist, anzuschauen.


Auch Verschwörungstheorien können Wahrheit enthalten.


Woher willst du das wissen? Schließlich zeigt er den Krieg als ziemlich
schmutziges Gemetzel. In bestimmten Situationen könnte das bestimmten
Leuten ziemlich sauer aufstoßen.


Gruß, Gunter
-- 
PGP RSA Key: 3s55RDT28S / B696 2JTQ MD6Y J495 J43D L695 T8F9 CP76