Hallo,
stellvertretend für alle, die meine Gegenüberstellung Ego-Shooter vs.
Realität nicht teilen, möchte ich dir antworten.
Du hast natürlich recht: die effektive Beschädigung wirklichen Lebens ist
bei solch einem Spiel Null. Ich wollte nur auf den Dissens hinweisen, der
sich hier auftut. Im Spiel wird etwas akzeptiert und mit Lust getan, was in
der Realität verpönt, verboten oder strafwürdig. Das finde ich nicht
logisch.
Natürlich würde ich Ego-Shooter nicht verbieten. Mein Junge hat ja selbst
welche auf der Platte und es war eine ganz schöne Vater-Sohn-Situation, als
er mir mal gezeigt hat, mit welcher Waffe man einen bestimmten Unhold am
effektivsten erledigt.

Ich finde aber trotzdem, dass dieser Gegensatz - hier erlaubt und dort
verboten - total interessant ist. Dein Hinweis, das eine sei ein Spiel, das
andere die Realität, löst diesen Gegensatz nicht richtig auf, finde ich. Ich
sagte es an anderer Stelle schon mal, dass ich die Grenze zwischen Realität
und Fiktion, nicht so scharf ziehen würde. In einer weitgehend
medialisierten Welt sind die Übergänge fließend (für Kinder mehr als für
Erwachsene). Deswegen muß auch Geltungsbereich von gesetzlich geregelten
Beschränkungen irgendwie unscharf und damit letztlich unbefriedigend
bleiben. Am Ende aber muss es doch eine Regel geben, ein Gesetz, welches
manchmal  zwar als unsinnig erscheint, aber im Durchschnitt seine
Berechtigung hat.


Gruß
Christoph