Stimmt nicht, "Terminator 2" ist ein fantastischer Actionfilm, mit nur
wenigen Fehlern, die die ansonsten konsequente und unklamaukige
Stimmung stören (zB Sonnenbrille, mal Urlaub, Daumen hoch).
Die Action ist groß und spektakulär, und zusätzlich waren auch die
CGI-Effekte damals revolutionär.
Aber ohne, und das ist schon etwas besonderes, den Sinn fürs Detail
zu verlieren (zB T1000 analysiert eine chromfarbene Schaufensterpuppe).
Arian sei Dank.
Es mag ja sein, dass Du Dir die Fortsetzung von Terminator anders
gewünscht hattest, aber in der Kategorie Actionfilm ist er allererste Wahl.

--
"> Hat jemand einen geheimtipp wo ich mixtapes über filesharing
    programme downloaden kann?
 Ja, aber das ist leider geheim." [damh]