Kaspar Imkhaimer wrote:

[Riesen-Snip]

Hallo Kaspar,
vielen Dank für dein Posting.
Leider habe ich gerad nicht so viel Zeit auf Deteils einzugehen. Die
Ego-Shooter/Realität-Analogie habe ich in einem Parallel-Posting (Patrice neese
Verlind) kurz erläutert.
Ohne rumzuschleimen möchte ich noch sagen, dass dein Beitrag mir sehr gut
gefallen hat. Hier und da regt sich zwar Widerspruch, aber das sind
letztlich normale Differenzen, die einfach da sind und das ist ja vielleicht
auch gut so.

Smileys sind für Wimps - sagte hier Norbert. Mag sein. Aber seit ich mit
Neumarktgalerie arbeite, sind die immer so schön leuchtend-gelb und wirken so
freundlich. Nach so viel Prügel tat das einfch mal gut.

Größe
Wilfried