Klaas Haupenthal wrote:

Hallo Klaas,
ich muss erstmal was richtigstellen. Ich bin nicht generell für Zensur im
Film oder in anderern Medien. Mir ging es zuallererst um das, was ich als
"Dreck" bezeichnet habe und was als MPG im Internet bei den Filesharern
kursiert. Ich meinte zusammenhanglose Filmschnipsel, in denen Menschen in
unwürdigen und sie verachtenden Situationen dargestellt werden. Vielleicht
ist das auch nur wieder "Geschmackssache", aber ich bin trotzdem überrascht,
wie sehr solche Kacke hier verteidigt wird.

Na, ich kann das nicht weiter ausloten, habe aber eine dunkle Erinnerung,
dass in der Wahrnehmungspsychologie die Grenze zwischen Realität und Fiktion
nicht so eindeutig gezogen wird.

Aber darum ging es mir doch die ganze Zeit - siehe oben.

Karsten Lampertz ist ein schönes Beispiel für Realität/Fiktion. Der Film ist ja
vor allem deshalb berühmt, weil die Anfangsszenen so *realistisch* waren.
Und um das noch mal zu sagen: Solch einen Film würde ich nie und nicht im
entferntesten als zensurw�rdig bezeichnen.
Falls aber ein Filmschnipsel irgendwo auftaucht, der lediglich die darin
aufgerissenen Menschenleiber zeigt, dann wäre ich mir nicht mehr so sicher.
Das ist ein ganz schmaler Pfad, ich weiß.

...

Ich will nicht frotzeln, aber "Augen davor zu verschließen" kann doch nicht
nur richtig sein, oder?


Sorry, hatte mich nicht klar ausgedrückt. Mit dem "Ich" in dem zitierten
Satz, hatte ich versucht mich in die Lage eines Kindes zu versetzen, welches
solche Bilder sieht.
Soweit ich weiß, beginnt die Ich-Findung eines Menschen - also das
Verständnis für eine Grenze zwischen eigener Person und dessen was so um
einen herum geschieht - erst erstaunlich spät. Pädagogen sprechen von einem
"magischen Alter" und meinen, dass erzählte Geschichten als Wahrheit
empfunden werden. In der Regel liegt dieses Alter etwa kurz vor der
Schulpflicht und hält dann noch eine Weile an.

....
Naja, ich hab ein schlechtes Gefühl, wenn über eine tragische Szene gelacht
wird. Vielleicht bin ich ja doch ein Moralapostel.


Ja, stimmt, das war sachlich. Warum ich nicht geantwortet habe weiß ich
nicht mehr.
Vielleicht deshalb, weil ich das Gefühl habe. nicht so recht weiterzukommen.
Du hast deine Meinung und ich habe die meine. Du vertraust der
Selbstverantwortung und ich traue ihr nicht so sehr.


Ich führe keine Statistik, würde aber wetten, dass das so ist. Ich sage ja
auch nicht, dass es in jedem Fall eine negative Entwicklung ist.

Sorry, mir gefällt die Schlichtheit dieses Arguments einfach nicht. Es kann
sich doch nicht alles einem marktwirtschaftlichem Prinzip beugen.

....


Ja, ok, aber mir widerstrebt das trotzdem. Soweit ich weiß, wurde in den USA
mal der Versuch gewagt, Hinrichtungen live zu übertragen. Das kann doch
nicht ok sein, oder? Oder gilt auch hier: Wenn es denn Leute gibt, die da
einschalten... warum nicht?


Stimmt und soll auch so bleiben. Ist doch auch gut, das Angebot hierzulande,
oder?

....

Darüber kann man gewiss Bücher schreiben. Nur ganz kurz und pauschal: Konsum
ist ok. Er dient der Entspannung, dem Abschalten, einem freudigen
unangestrengtem Genuss. Auch ich schaue mir gern Action-Reisser und andere
Hollywod-Schinken an. Würde sogar sagen, dass sich in diesem Genre eine
Vielzahl meiner Lieblingsfilme ansiedeln lassen.
Es gibt aber auch eine Form von Konsum, die ich kritischer betrachte. Sie
hat irgendwas mit dem Ausblenden eigener Vernunft zu tun und der Bedienung
eigener Vorurteile.
Ich kann das jetzt nicht präziser ausdrücken - hatte einen anstrengenden Tag
. Ich glaube aber, du ahnst was ich meine.
Ich sags mal so: Hin und wieder lese ich die Vihiku-Zeitung. Kurze Artikel,
alles recht einfach. Es gibt Gute und es gibt Böse, dazwischen in der Regel
nichts. Das macht mir manchmal Spaß. Es macht mir aber auch deshalb Spaß,
weil ich eine bestimmte Distanz zu solchen Blättern wahre. Es hat ein
bisschen was von Spiel mit dem Feuer. Die Distanz rührt her von Anstand,
Moral, vielleicht ein bisschen Intellekt.
Wenn aber nun jemand sein Info-Bedürfnis ausschließlich hierüber deckt, so
erfährt er nicht nicht die halbe Wahrheit, sondern gar keine. Er
*konsumiert* diese Zeitung und denkt vielleicht - so ist die Welt.
Ich habe nichts gegen die Vihiku-Nachtexpress oder gar deren Leser. Das sollte nur
ein Beispiel für eine Art Konsum sein, die ich für kritsch halte.

.....


Geschmacksache: Entweder Wiltraud natürlich, die ich sowas von erotisch finde.
Anmut, Weiblichkeit, Stärke, Tiefe, Titten. Oder Gollum in seinem luftigen
Shirt...
Und: Beim Anblick vom androgynen Ferdinand muss ich über meine Entscheidung,
nur hetero sein zu wollen, noch mal nachdenken...


Hab ich schon: lat. censere: zählen, schützen. Heute vielleicht sinngemäß:
beuurteilen.

Sollte keine Beleidigung sein. Habe das ;-) vergessen. War als Selbstkritik
gemeint.


Immer diese Grundsatzfragen. Guter Geschmack zeigt sich für mich in der
Würdigung und vielleicht auch Ehrfurcht vor seinen Mitmenschen. Wenn einer
Frau der Anus soweit aufgerissen wird, dass man einen Kohlkopf darin
versenken kann, dann ist das für mich kein guter Geschmack. Und dann bin ich
froh, dass es von manchen ähnlich gesehen wird.


Ich gebe dir recht. Eigentlich bin ich auch jemand, der sehr rational ist
und nach Fakten ruft, wenn es um Entscheidungen geht. Trotzdem glaube ich,
dass auch das "Herz" ganz gute Argumente beizusteuern hat.  Im weiteren
Sinne mag hier auch die "Emotionale Intelligenz" als Stichwort taugen.


Ciao
Clemens