Auf Scary Movie habe ich mich, nachdem ich den Trailer gesehen hatte,
wochenlang gefreut und war dann masslos enttaeuscht, als ich feststellen
musste, dass der Trailer wirklich ausnahmslos jede lustige Szene des
Films enthaelt.
Fight Club hingegen habe ich nach Sichtung des Trailers als sinnlose
Pruegelorgie eingestuft und erst viel spaeter im hiesigen Filmclub
gesehen. Und ich aergere mich bis heute, dass ich den nie auf einer
richtig grossen Leinwand geniessen konnte.
Also: Nie auf den Trailer allein verlassen.

	Tschau,
	    Maurice

-- 
http://fjp.qazgbhlinsobojjbbpjcxet.sv