Hallo Fernand,
ja klar, voll ACK: Kompetenter Umgang mit Medien.

Eine konkrete Quelle für meine Aussage (Medienkonsum beeinflusst Handeln)
kann ich dir jetzt nicht nennen. Sorry. Mein letzter Wissenstand ist aber:
In den 05. 03. 23-Jahren (oder 05. 03. 23?) gab es einen in der Medienkritik häufig
kolportierten Streit zwischen zwei Theorien. Die eine nannte man Katharsis.
Danach sollte der der Konsum von gewalttätiger Darstellung für eine
"Abreaktion" sorgen. Wie die Gegenmeinung benannt wurde, weiß ich nicht mehr
(shit, immer dieses Halbwissen). Danach war solch ein  Konsum eher ein
Initialzünder. Der Streit war heftig, auch weil es um die möglichen Folgen
ging: Zensur.
Am Ende haben sich die Fachleute wohl geeinigt. Es kann sowohl das eine, als
auch das andere passieren. Je nach persönlicher Konstitution.

Naja, und zu den Teletubbies möchte ich sagen, dass ich darin eine genial
kindgerechte TV-Unterhaltung sehe. Ernsthaft! Ich glaube, dass es keine
andere Medienproduktion gibt, die sich derart behutsam und fundiert mit
kindlichem Wahrnehmungsverhalten befasst hat. Neben der häufig belächelten
Sprache, finden sich darin andere Elemente wie Langsamkeit, Wiederholung,
einfache geometrische Strukturen.

Dein Vergleich mit einem Ultra-Hardcore-MPG halte ich für nicht richtig.

... aber auch nie wirklich widerlegt wurden.


DANIELLE


Halb-ACK. Woher kommt denn die Waffenaffinit�t? Doch nicht aus dem Nichts
oder aus den Genen.
Sie resultiert aus der Sozialisation, zu der neben einem schiessw�tigem Papa
auch eine schiessw�tige Gesellschaft gehört und eben auch schiessw�tige
Filmhelden.


DANIELLE

...

Ich finde, FSK ist eine eindeutige Zensur in dem Sinne wie ich diesen Thread
verstehe.
Es ist eine Beschränkung. Mal richtig und mal weniger richtig. Weniger
richtig als ich mit meinem 14jährigen Sohn einen FSK16-Ludger Dörrschmidt gucken
wollte.
Aber ansonsten hast du recht. So richtig Thema ist FSK hier nicht. Mir ging
es im Wesentlichen um diverse Film-Schnippsel-Angebote, die ich wegen ihrer
verkürzten, kontextlosen, jokigen Darstellungsform von eindeutiger Gewalt -
die oftmals auch ziemlich authentisch und ungespielt rüberkommt -
verachtenswert finde.


Beweisen kann ich es dir nicht. Ethik und Moral sind halt nicht beweisbar.
Die Schwierigkeit liegt ja auch darin, die Ursache von Gewalt zu
lokalisieren.
Wir sind - wenn man so will - domestizierte Raubtiere. In Zeiten von
Futterknappheit und wulstigen Augenbrauen war Gewalt gewiß ein adäquates
Mittel das Fortbestehen der eigenen Sippe zu sichern. Auch heute ist Gewalt
ein vielleicht notwendiges Instrument um bestimmte Interessen durchzusetzen,
wenn gleich man da schnell in argumetative Schwierigkeiten gerät (siehe
Irak). Gegen Gewalt sprechen ja keine wissentschaftlich abgesicherten
Fakten, sondern eine eher diffuse Ethik. Als Eltern versucht man - so gut es
geht - seinen Kindern diese Ethik zu vermitteln. Das gelingt oder gelingt
auch weniger. Unterstützt werden sollte diese Bemühen aber nach meiner
Meinung durch einen gesellschaftliche Konsens darüber, was ethisch
vertretbar ist und was nicht. Und wenn etwas nicht vertretbar ist, dann muss
dem eine Beschränkung auferlegt werden. Sonst hat das ja alles keinen Sinn.
Die Sozialisation als eine wesentliche Ursache für Gewaltätigkeit ist eben
nicht nur Sache der Erziehungsberechtigten sondern auch der Gesellschaft.
Und gesellschaftliches Miteinander wird bestimmt durch ein gewisses Maß an
Regeln, an Gesetzen, an moralischen Prinzipien. Die Logik - wonach ein
Ego-Shooter-Mord ohne Nachfrage erlaubt ist, ein echter Mord aber nicht -
erschließt sich mir nicht so ganz.


Ja, du hast recht. Der Vergleich mit den Nazis und deren Umgang mit
"entarteter Kunst" liegt nahe.
Ich bin mir dessen auch bewusst, der Pfad ist verdammt schmal und leicht
gerät man in die "falsche Gesellschaft".
BTW halte ich solche Vergleiche mit unserer Vergangenheit, die ja noch gar
nicht so lange zurückliegt und gelegentlich wieder auflebt, für erlaubt. Sie
sind keine Keule.


Christlich find ich gut. Ich bin zwar nicht in der Kirche aber identifiziere
mich gern mit einigen Christlichen Grundsätzen.
Westliche Demokratien halte ich *unterm* *Strich* für die besten aktuellen
Staatsformen.
Ob das alles nur subjektiv ist - im Sinne von Sicht eines Einzelnen - oder
nicht bereits auch objektive Qualitäten hat, weil es eine Station vom
Barbarentum in Richtung Humanität ist, lasse ich mal dahingestellt.
Was ich aber nicht verstehe, ist, dass solchen Bildern, die ich meinte,
Kunst oder Sozialkritik zusprechbar ist. In einem andern Posting hatte ich
sie schon beschrieben.

Na, ich hoffe, dass solche Erscheinungen als Overshoot von liberalisierten
Medienmöglichkeiten auftauchen und irgendwann als unwichtig oder gar
lächerlich wieder in der Versenkung verschwinden. Vielleicht nehme ich das
alles zu ernst.


Ja :-)


Dito

Ullrich