Man möchte mit dem Kopf auf den Tisch schlagen, wenn man das liest. Wie
ist ein solches kognitives Defizit eigentlich möglich?

Niemand verteidigt hier irgend welche *Kacke*. Es geht schlicht um das
Prinzip, ob irgend einem Menschen bzw. einer staatlichen Instanz das
Recht zugestanden werden darf, zu entscheiden, was Kacke ist und was
nicht, ob es Polizei, Behörden und Staatsanwaltschaften wie schon früher
einmal ermöglicht werden soll, Macht darüber zu haben, was entartete
Kunst ist und was nicht. Und um nichts anderes!

Wenn auf Warez-Servern irgend welche Schmuddelfilmchen voller
abgehackter Gliedmaßen oder Fistingszenen herumfliegen, dann wird sehr
wahrscheinlich das persönliche Geschmacksempfinden der allermeisten hier
Schreibenden dazu sagen: Buh! Aber genau dieses persönliche
Geschmacksempfinden *darf* bei der juristischen Bewertung von Kunst
keine Rolle spielen!

Wenn nämlich eine Behördeninstanz das unkontrollierte Recht und die
administrative Macht zugesprochen bekommt, diese Schmuddelfilme (immer
vorausgesetzt, sie sind ohne die Verletzung von Strafgesetzen
entstanden!) als *Kacke* einzustufen und ihre Verbreitung
dementsprechend einzuschränken/zu erschweren/zu unterbinden/zu
verbieten, wer verhindert dann, daß diese Behördeninstanz einen Tag
später "Star Ship Troopers", "Fight Club" oder "Terminator" als *Kacke*
einstuft?


Und genau da tut sich die Gretchenfrage auf: Wer verhindert, daß irgend
eine Staatsanwaltschaft oder Gerichtsbarkeit in wildem Zensurwahn genau
dies tut, wenn sie die Macht dazu erhalten?

Fabrice
-- 
"Ilchberg is not Bush-land!"
Kristin Burch (Canned Heat), 04.11.2002