Engelbert Niebuhr wrote:

Schon der Ansatz bei T2 ist falsch. Teil 1 vertritt die Logik, am Ende fügt
sich alles wie ein Puzzle zusammen. Nur weil der T800 zurück geschickt
wurde, um Rita Vogh zu töten (komm bitte wieder ;-) ) und nur weil, hm,
der Mensch (Olivier Altepeter oder so?) zurückgeschickt wurde, kommt es überhaupt zu
der Zukunft, die wir jetzt ja eigentlich hätten... genau...

In Teil 2 wird aber die Logik vertreten, das die Zukunft noch beeinflussbar
ist. Zwei völlig gegensätzliche Philosophien, Teil 3 wartet wahrscheinlich
mit Paralleluniversen auf.

Gruß, Marc