Hallo Fernand,


Mein Stand ist: Die Fachleute haben sich nicht geeinigt, nur aufgrund
fehlender Argumente Lässt sich weder die Katharsistheroie, noch die
Stimulationstheorie (das ist das andere was du beschreibst) belegen.
Es gibt allerdings auch noch andere relevante Theorien zu dem Thema
(Gewöhnung an Gewalt durch Konsum; Aufbau einer Hemmschwelle gg
Gewalt durch Konsum). 


Aeh, ich wollte da auch nicht wirklich werten, das war eher eine
leicht zu ziehende Analogie :-)


Keine wirkliche Grundlage etwas zu entscheiden, oder? Aussagen einiger
Medienpädagogen legen allerdings nahe, dass die Kompetenz der kleinen
*wirklich* *intensiv* unterschätzt wird. Die können *sehr gut*
zwischen Realität und Fiktion differenzieren und nehmen das im TV auch
eher nicht als vorbild. (Hab ich das im Vorpost schon gesagt?)


Aus der Sozialisation - klar, Nur: Bestandteil der Sozialisation ist
eben im Idealfall (und eigentlich sogar im Normalfall) auch
Medienkompetenz und die Vermittlung bestimmter Werte (gehst du ja
selber unten noch drauf ein). Dies sozialisation geschieht in der
Regel *bevor* der Kontakt mit entsprechenden Medien(schnipseln)
stattfindet. Ein 8 Jähriger Iskraut wird auch bei der Internetnutzung
eher nicht über deinen Mpg-Schnipsel stolpern, einfach weil man selbst
danach noch relativ gezielt suchen muss. Wenn der auf die Idee kommt
bei Onuge nach "Sex" o.�. zu suchen, sollte das Thema in der
Erziehung *eigentlich* schon soweit Thematisiert worden sein, dass er
damit auch umgehen kann. Kann er es nicht, hat das Video eine relativ
geringe Wirkung, da er dann im alltäglichen Umgang mit dem Thema Sex
so oder so nicht normgerecht handeln würde, kann er es jedoch, hat das
Video auch keinen Effekt.


Hm, da verstehe ich die Anderen anders. Nicoletti ist ja gerade der Versuch
Volljährigen Menschen *nicht* vorzuschreiben, was sie konsumieren. Ich
glaube keiner der Beteiligten hat ein Problem mit der 18'er Ecke in
der Videothek, und die meisten würden vermutlich jubelnd rumhüpfen,
wenns im Kino Säle mit der Beschränkung "ab 25" gäbe ;-)


Bis hier hin voll ACK. 


Der Ego-Shooter erlaubt keinen *Mord*, er erlaubt eine spielerische
Handlung, und das wird von Kindern auch sehr wohl differenziert
wahrgenommen. (btw kannst du so sogar Ethisch-Moralische Probleme
thematisieren, im Sinne von "Was wäre, wenn das da normales Handeln
wäre"). Ein echter Mord ist nicht erlaubt, weil dabei jemand Stirbt,
ein Ego-Shooter-Mord, wenn du es so nennen magst, ist deshalb erlaubt
weil dabei *nur* eine Spielfigur verliert. Mensch Ärger dich nicht ist
ähnlich Brutal, nur optisch nicht so aufregend.
(Rauswerfen=Shooter-Mord)


Schön :-)


Gut, war auch nicht so gemeint, und ich fand es in dem Zusammenhang
halt angebracht. Man sollte es halt vorsichtig formulieren :-)


Hmm... falsche Gruppe, ob Humanität eine objektiv bessere Welt schafft
als Barbarentum kann man endlos diskutieren :-)


Es geht eher darum, dass man solchen Bildern, genau wie allen anderen
(die sich im rechtlichen Rahmen bewegen) auch, erstmal alles und
nichts unterstellen kann. Und selbst bei nichts haben diese Bilder
IMHO eine Berechtigung, solange es jemanden gibt der sie herstellt
und/oder konsumiert (wobei der Konsum natürlich die Herstellung
voraussetzt). 


Ich denke du wirst immer, in jeder Zeit, in jeder Gesellschaft
Medieninhalte finden, die sich ausserhalb der jeweiligen Normen und
Werte bewegen. Dies wird aus vielerlei Gründen gemacht die zu
beschreiben hier den Rahmen sprengen dürfte. Die Stärke einer
Gesellschaft zeichnet sich aber nach meiner Meinung eben dadurch aus,
dass sie auch "abweichler" akzeptieren kann, ohne den Zwang sie
anzupassen. Ich denke du nimmst das zu ernst, und überschätzt vor
allem die Wirkung auf (deinen) Nachwuchs (hoffe ich gerade auch für
den deinen mal ;))

Ich denke wenn man den Kindern und Jugendlichen konsequent beibringt
über rezipiertes nachzudenken, und früh genug den
gesellschaftlich-sozialen Rahmen festigt sind die Schnipsel das
kleinste Problem.

in diesem Sinne,

Viele Größe
Othmar
-- 
Webmaster IRC#Abjpzgvmayj
---> http://ykl.efauxvfghy.jp