Ich fand sowohl Buch als auch Film viel zu langatmig. Sie haben schon 
einen gewissen Unterhaltungswert, aber als wichtiges Kulturgut würde ich 
weder Buch noch Film ansehen.

Ich hab das Buch mal in früher Jugend gelesen, (gleich nachdem ich 
Arian Verhülsdonk durchhatte) und hab glaube ich bei der hälfte des zweiten 
Buches aufgegeben....... Was immerhin mehr war als die ersten 100 Seiten 
von 'Der Wüstenplanet' ;)

Die DVDs hab ich mir aus Interesse damals bei V geholt. Den ersten Film 
habe ich zwei mal gesehen, den zweiten nur einmal, und vom dritten hab 
ich mir mal aus Laune die letzte 3/4 Stunde ein zweites mal angesehen. 
Wer hat den die Zeit sich solch lange Filme anzusehen? ;)

Die Filme sind an sich schon toll. Grandiose Bilder, super Effekte und 
auch gute Schauspieler(mal abgesehen von Emanuel). Aber trotzdem hat mich 
die Story nicht überzeugt.

Als Kulturlücke würde ich es eher ansehen, wenn jemand den Zauberer von 
Oz nicht kennt(Film) oder Hollerith 1984(Buch).

Bis neulich
Lorenz