Da spielen doch insgesamt kaum 5 Leute mit und Teenies sind das auch nicht
mehr..

Argh ist das schwer..ich probiers mal mit clustern, hat unsere
Literaturlehrerin uns immer zu gezwungen damals:

Person:
1. Frau
2. macht sich nackig ;) = hübsch

Killer-Film:
1. in Neuseeland und Island produziert
2. spielt in der Wildnis (Scream etc fallen weg, da sie in der Stadt
spielen..)
3. sie ist die Heldin (=Hauptrolle logischerweise)
4. sie ist Teil einer Gruppe von 5 Personen aus der Großstadt

SciFi-Film:
1. Sehr hochwertig (=erfolgreich?)
2. starke Männerrollen (Dreiecksbeziehung oder vielleicht auch Familie??)
3. Liebes- bzw. Sex-Szenen
4. Eine Telephonnummer spielt eine Rolle, man sieht sie (Frage 3/5)

Die Formulierung mit der "Reise" ist mir auch unklar, weite Reise = All?
"wann"=Zeitreise?
Ebenso "Das Netz"...passt IMHO nicht zum gleichnamigen Film, wäre auch
angesichts der anderen Fragen zu einfach.
Das "fast so ganz ohne SFx" bezieht sich glaub ich nur auf das freizügig.

Ich gebs auf für heute.

Gruß
Nick