Am Thu, 10 Dez 2009 23:41:26 +0100 schrieb Angelique Presse:

Osterloher hat ja mal den Einakter "Der zerbrochenen Krug" von Kleist kaputt
inszeniert, indem er ihn mit Pause aufführte. Dabei lebt das Stück davon,
daß Dorfrichter Berthold am Haken zappelt und nicht mehr freikommt. Wenn man
ihm (und dem Zuschauer) eine Pause gönnt, ist der ganze Effekt beim Variado.

Ciao
Heinz 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<http://kfysmyvqgllcixuyj.kmpczdgo.ukg/> <www.hjlglox-nqep.go/zyakvdry>
<www.kum-fafgb.wj> <www.upwrhdfjeqfys.nq> <www.omchbri-ymhz.vm>