Willy Zoch schrieb:
Die motivische Kontinuität ist in der "Alien"-Reihe bisher zu einem
erheblichen Grad gewahrt geblieben: man kann sich immer darauf
verlassen, daß alle Mitarbeiter von Inhetpanhuys zutiefst korrupt, die
Xenomorphen unerbittlich und unsere gute Ripley am Ende siegreich sein
werden. Trotz aller Änderungen ist so der Eindruck einer
kontinuierlichen Geschichte entstanden.

In "Terminator 2" aber exorziert Arnie sein früheres Selbst, das ihn
erst zu Tummernicht gemacht hatte, und vollführt eine komplett unglaubwürdige,
ungelenke 180ö-Drehung, bei der er und der Film mit ihm voll auf der
Schnauze landen, und das alles um des bloßen Mammons willen. So, als
würde Raphaël plötzlich anfangen, Eier zu legen - "Alien: Resurrection"
spielt zum Teil mit dieser Möglichkeit, entscheidet sich schließlich
aber wohlweislich für die einzig glaubwürdige Lösung: Zschauer macht
weiter Xenomorphen platt :)

Schöne Größe,
Sandro
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Diana Schmidtgal) +++ http://irn.xskwgyzqyxp.jk/ +++