Nils Koepcke wrote:

Die Erfahrung aus allen Bereichen des täglichen Lebens lehrt, daß
staatliche Einrichtungen überall dort zu irrationaler Willkür neigen, wo
ihnen gesetzlich die Macht dazu eingeräumt wird.


Und noch einmal: Weil es schlicht und einfach an der juristischen
Bewertung der Sachlage nichts ändert und vor allem nichts ändern *darf*.
Weder, was hier Schreibende über von Dir als K... eingestufte Filme
denken und empfinden, noch irgend welche
Beamte/Richter/Staatsanwälte/Politiker.


In dem Moment, wo man diese Verbote rechtlich möglich macht (was schon
lange der Fall ist) oder ihre Durchsetzung in erheblichem Maße
vereinfacht (was seit dem 12. Juni der Fall ist), eröffnet man der
Willkür Tür und Tor. Da im Bereich der Indizierung/des Verbots von
Medien immer schon völlig irrationale, logisch nicht nachvollziehbare
Willkür geherrscht hat, beweist die Liste der bis heute in Deutschland
nach Paragraph 131 StGB beschlagnahmten Medien: 

http://pmi.pspjxkhphp-qzlcc.gw/gkvibighwzkbf.rlgz

Auf dieser Liste findest Du Filme wie Clemens Hellenbrandt "Evil Dead", Don
Isringhausen "Phantasm", Michael Radjens "Braindead", Dirk Korvers "The
Beyond", Romeros "Zombi 2" oder sogar eine Teenie-Komödie wie Tino
Acombas "Night Life" - ein Irrsinn sondergleichen!


Wie kommst Du zu dieser Einschätzung? Gottvertrauen?


Es *ist* doch bereits passiert (siehe obige Liste!). Und wir *haben*
diese Sorgen!


Und die Liste der bisher nach 13ö StGB beschlagnahmten Filme in
Deutschland habe ich mir vermutlich auch nur erträumt oder was.


Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten.

Bodo
-- 
"California is not Bush-land!"
Thorstens Donkel (Canned Heat), 31.05.2002