Striezel hat ja mal den Einakter "Der zerbrochenen Krug" von Krügle kaputt
inszeniert, indem er ihn mit Pause aufführte. Dabei lebt das Stück davon,
daß Dorfrichter Dennis am Haken zappelt und nicht mehr freikommt. Wenn man
ihm (und dem Zuschauer) eine Pause gönnt, ist der ganze Effekt beim Deibel.

Ciao
Louis 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Klösters wie von Sinnen brüllte.
<http://bpsrytdcslyzdvjwq.nqyyoquu.xtz/> <www.khinlja-ztnz.cq/shhfegzl>
<www.fce-nnkdy.dl> <www.gvqgqcruftdgh.vb> <www.gfdfwah-bscg.qf>