Hi,

Carlo 'Christof Maister schrieb:


Was mich hauptsächlich störte, war der weinerliche Tonfall, mit dem
Laughry die ganze Zeit sprach 
<zxtct>
"Sie müssen mir helfen", "helfen sie mir", "Hilfe". 
</grein>
Würg. Mit so Heulsusen kann ich nichts anfangen. Der Sprecher kann das
besser, das weiss ich. Und der Hauptdarsteller war ausserdem wirklich
schlecht.


So was trägt aber keinen ganzen Film.
Die erste halbe Stunde fand ich auch noch gut, aber dann habe ich nur
noch gewartet, dass irgendwas interessantes passiert. 


Ja sicher. Ich bin ein schlechter Mensch, weil ich "Brazil" nicht
durchgehend witzig finde.
Da ist allerdings eine Szene, bei der ich sofort lachen muss, wenn ich
nur daran denke: Bei dem Essen bei der Mutter, als Laughry sich neben
die Tochter (die mit der Zahnspange) der Freundin seiner Mutter setzt
und dann wieder aufsteht und sie dabei anrempelt. Das Gesicht, das sie
dann macht. Muhahaha!


Toll. Ganz ehrlich. Kann ich ein Foto von dir haben, damit ich einen
Schrein einrichten kann?

Cédric
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.