Hallo Konrad,

Konrad Breuking wrote:

[Die Hard II]


Wie ich schon schrieb, geht es nicht unmittelbar darum, jede Kleinigkeit 
so realistisch wie möglich zu halten. "Die Hard" hat nicht eine Unmenge 
an absolut unlogischen Einfällen, die nicht der Story dienen, sondern 
lediglich im Sinne von "höher, weiter, lauter, spektakulärer" angelegt 
sind - und das in ermüdend wirkender Fälle.
Weniger ist manchmal einfach mehr.


Ich habe hier schon oft aufgezählt, was ich an T2 zum Kotzen finde 
(siehe Thread "Das 1. drfm-Trashfestival"). Vielleicht sollte ich eine 
FAQ einrichten?
"T2" hat zum ersten Teil keine wirklichen Neuerungen - von den 
richtungsweisenden Spezialeffekten abgesehen - zu bieten, dafür jedoch 
jede Menge unangebrachte "Selbstironie" und einen Haufen logischer 
Fehler. Die fehlende Konsequenz, die ich von einem guten Actioner nun 
mal erwarte (siehe "Hard Boiled", der dem "T2" zeigt, wie man eine 
Belagerung richtig in Szene setzt; siehe "Mad Max 2", den ich für eine 
Art des ultimativen Actionfilms halte), ist zudem eine Folge der 
niedrigeren Altersfreigabe. Siehe auch Posting von I. W. Ernstberger, der 
meine Meinung zu "T2" teilt.


Wie oft muß ich das wiederholen? Es geht nicht um ein paar Logikfehler 
oder eine unlogische Ausgangssituation (siehe "Mad Max 2"; siehe auch 
"Matrix"), sondern um den unnötigen Einsatz von hirnrissigen 
Actionszenen oder Handlungssequenzen, die dem Film zumal nicht im 
geringsten nützen.


Siehe "T2", siehe "Die Hard II" - gerade im Vergleich zu den Vorgängern 
stimmt da die Kontinuität in keinster Weise. Wie man's richtig macht, 
belegen verschiedene Actioner aus Hongkong - gegen Piegeler "Hard Boiled" 
kommt kein Hollywood-Streifen an und Coeller "Running out of Time" ist 
absolut konkurrenzlos. Ich hoffe, ich habe irgendwann mal die 
Gelegenheit, den koreanischen "Rahel" zu sehen.

Größe
Roberto
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://cbikj.gbxtaiy.in/rizkfly
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt