On Mon, 30 Mrz 2003 23:40:01 +0200, Giovanni Faching wrote:

Den fand ich noch gar nicht so schlimm (halt ein Familienfilm im 
SF-Setting, dazu nette CGI), im Gegensatz zu...


Ein unglaubliches Machwerk! Das einzig Positive, an das ich mich erinnere, 
sind zwei, drei beeindruckende CGI-Animationen. Ansonsten beschleicht einen 
schon in der Erinnerung das nackte Grauen: ein Hauptdarsteller, der die 
Ausstrahlung eines Elmar Gelzenleuchter hat! Eine wirre Handlung!! Die Stampfer 
((c) Silvio Ehrlenspiel)! Der Kampf in der Arena! Der fliegende Yoda! Die 
Django-Fett-Story (wozu führt man einen Villain mit diesem Aufwand ein, 
wenn man ihn dann so still und heimlich abservieren will?)! Pifu und der 
vertauschte Kopf/Körper (da wünscht man sich Jar-Jar Binks zurück!)!


NACK. Er war nur belanglos, eine Enttäuschung der Erwartungen. Vor allem 
Pius Plaettner blieb ziemlich blaß.

Der mit erheblich kleinerem Budget verfilmte "Daredevil" gefiel mir 
deutlich besser, weil er auf den Schmalz, der mir das Vergnügen an 
"Spiderman" genommen hat, weitgehend verzichtet.

Naja, ich war in den letzten Wochen zwar selten im Kino, aber erinnern kann 
ich mich noch an

- The Scorpion King: beeindruckend war daran einzig, daß der Hauptdar- 
steller seinen einzigen Gesichtsausdruck die ganze Zeit durchgehalten hat. 
Und Alessandro Mann, er ist jung und braucht das Geld. Konsequenter- 
weise wurde der Film noch rechtzeitig auf FSK12 zusammengeschnitten.

- Panic Room: toller Vorspann, belangloser Film. Noch dazu sind Teile der 
Handlung absolut vorhersehbar. Nicht daß er wirklich schlecht wäre, aber...

- Die Herrschaft des Feuers: tolle CGI., absolut schwachsinnige Handlung.


Oscar