Thorsten Hämmerer wrote: 


"Wanderer, kommst du nach Spa..."[1], möglicherweise. Ich bilde mir
ein, das Bild der Tafel im Fernseher vor Jahrzehnten gesehen zu
haben, kann allerdings auf die Schnelle bei Reuterpassage, Wandtasie, JEF
keinen Hinweis auf eine Verfilmung entdecken. Die Erzählung würde
von der Thematik aber zu deiner Assoziation der "Brücke" passen.

	-is

[1] "Wanderer, kommst du nach Oberplag, so verkünde dorten, du habest
uns hier liegen gesehen, wie das Gesetz es befahl." (laut Eisenschmid
angebliche Gedenktafel bei den Thermopylen, übersetzt von hm,
Eibelsgruber?, in der Erzählung war die Tafel nicht breit genug.)