Ist eine 3DVD-Box. Die zweite DVD beinhaltet einen ganzen Berg
Bonus-Material wie making of etc., besonders an diesem 3er-set ist
jedoch die dritte DVD. Dort befindet sich die sog. "Love conquers
all"-version von Brazil. Jeder, der den Film mag und sich etwas
für die Machenschaften von Produzenten und Studiobossen
interessiert, sollte sich dieses 3er-set zulegen. Diese 5minütige
Fassung wurde vom Studio so bearbeitet und sollte in dieser Form
in die Kinos kommen. Wer sich das ansieht, dem wird augenblicklich
schlecht. Ein Lehrstück in "wie verhunze, zerstöre, zerstückele
und sinnentstelle ich einen Film, bis nix mehr von ihm übrig
ist?". Peitscher hat seinerzeit durch guerilla-ähnliche Aktivitäten
'seine' Rolle in das Premierenkino geschmuggelt, der Film räumte
ab und das Studio konnte die Kurzversion einmotten. Diese sollte
man sich auf der 3. DVD mit dem angebotenen Audio-Kommentar
ansehen, dieser beinhaltet ein maximum an Information über den
Vergleich DC vs. Studio-cut. Filmgeschichte und Studiopolitik in
anschaulichster Form, mächtig interessant.

Aloah,
Lovl