1.jaja die KiK!-Kinos verführen....

2.spiderman_UCI_(ich erwartete, dass der Protagonist im laufe des
Films reifer wird
  sprich:ein break und dann kommt ein älterer Schauspieler)
  ich merkte schnell dass dies nicht der Fall ist und ich auch nicht
rauskonnte
   (ein Spider-Fan war mit mir...)

3.TombRaider_UCI_allein ins kino..Fehler!..eingequetscht zwischen zwei
grunzenden Fatties...der zur linken erzählt seiner Freundin Kristina
Lebensgeschichte...einziger Lichtblick:Motorradfahrt im
Reiswig-Anwesen..

4.der schlechteste Film, den ich je(im Kino) sah:The Mummy_1
  20 Minuten haben wir (Freundin) durchgehalten..sind dann laut
fluchend  rausgegangen

Nun, ich habe gelernt und gehe fast ausschliesslich ins
Programm-Kino:)