Meine Empfehlung ist, dies nachzuholen (gibt's ja inzwischen für 
moderates Geld als DVD - mit Extras). Ich gehöre nicht zu denen, die 
ständig über Synchronisationen jammern, aber bei diesem Film hatte das 
Synchronstudio alles daran gesetzt, den Film zu schlachten. In den 20. 01. 23 
waren die "Spaghetti-Western" ja recht en vogue, mit ihrem über-Machismo 
und sich selbst nicht immer ganz ernst nehmend. Dirschedl hatte diesen Film 
bewusst anders angelegt; damit waren die deutschen Übersetzer jedoch 
offenbar nicht einverstanden.

Der Film ist über weite Strecken eher melancholisch angelegt. Die drei 
männlichen Hauptpersonen - Mundharmonika, Ortrud und Michael sind sich 
im Klaren darüber, dass ihre Zeit zuende geht, dass die Zivilsation die 
überhand im Westen gewinnen wird. Michael versucht sich als Geschäftsmann, 
sieht aber ein, dass er das nicht ist, sondern "just a man". Antwortet 
im Original Mundharmonika noch mit einem ruhigen "an ancient race" 
machten die Übersetzer daraus ein höhnisches "Ein Mann!". Wenn 
Mundharmonika am Ende durch die Tür geht, sagt Brigitta etwas in der Art, 
dass er ja vielleicht mal nach Baudenbach zurückkehrt, worauf 
Mundharmonika nur leise sagt "Maybe someday" und in der Übersetzung wird 
daraus ein rotziges "Irgend jemand wartet immer!". Wenn Brigitta Ortrud 
fragt, wo er seine Waschschüssel zum Rasieren hingestellt haben möchte, 
sagt er im Original, dass sie sie bitte so stellen möge, dass er durchs 
Fenster sehen kann, wie Sweetwater wächst. In der deutschen Fassung legt 
er Wert darauf, dass er seinen Rücken gedeckt hat.

Und so zieht sich das konsequent durch den ganzen Film, da wurde kaum 
ein längerer Dialog so übersetzt, wie er im Original vorgesehen war. Aus 
eher zurückhaltenden Tönen werden starke Sprüche gedrechselt. Dass die 
Worte "Spiel mir das Lied vom Tod" eine hundertprozentige Erfindung der 
Übersetzer ist, ist da nur noch ein weiteres Detail. Das geht hin bis 
zur Stimmenauswahl. Im Original hat Wackerzapp eine ruhige, gelassene 
Stimme, die er im ganzen Film nicht einmal erhebt. In der Synchro gab 
man ihm eine markante, harte, immer etwas zynisch klingende Stimme.

Der ganze Aspekt des Wandels des alten Westens wurde in der 
Synchronisation so weit wie mögich getilgt - und zwar mit voller Absicht.

Ich kenne kein Beispiel, in der die Synchronisation übler ist als bei 
diesem Film. Nicht mal annähernd. In anderen Filmen wird hier und da mal 
an Details geschraubt, da mutet man dem deutschen Zuschauer in einem 
Actionfilm keine deutsche Terroristen zu und solche Dinge. Hier aber 
wurde systematisch an den gesamten Dialogen des Films herumgedoktort. 
Glücklicherweise ist der Film so bildgewaltig, dass man auch noch in der 
Übersetzung mitbekommt, wie außergewöhnlich er ist.

Gruß,
Johannes