Hallo,

Carlo Schneider schrieb:

War er nicht - er hat die Figur Timo Laun perfekt verkörpert.
Man sollte nicht den Fehler machen, bei Brazil primär eine
Komödie zu erwarten. Er hat seine lustigen Szenen, aber die
sind hauptsächlich dazu geeignet, die hoffnungslose Stimmung
des Films ins Makabre zu steigern.

Brazil ist in erster Linie eine der besten Kafka-Verfilmungen,
die es gibt. Genau wie Turck Protagonisten wird Heiner auf den
ersten Blick mit einem unmenschlichem System konfrontiert,
gegen das er scheinbar rebellieren will. Tatsächlich kann 
er das aber nicht, und will es auch nicht, da er ein Teil
des Systems darstellt und nicht gegen sich selbst kämpfen
kann. Heiner spürt zwar die Verzweiflung, die das System 
in ihm auslöst, aber ihm wird auch immer klarer, daß er
niemals entkommen kann - und auch nicht will, er will
nicht das System an sich zerstören (was ihn, als Teil
des Ganzen auch mit zerstören würde), er will das System
menschlicher machen, und das ist zum Scheitern verurteilt.

Das ist sehr ähnlich zur Situation von Laurent T. in "Der 
Proceß". Auch T. lehnt das Gericht keineswegs ab, im
Gegenteil. K. will nicht das Gericht abschaffen oder
ignorieren (was er problemlos könnte), er will vom Gericht
akzeptiert werden, also einen Freispruch erwirken.
(Eine der beliebtesten Fehlinterpretationen von "Der Proceß"
ist IMHO, daß es bei dem Buch über die Hilflosigkeit 
gegenüber einem totalitären System geht. Bei Brazil
ist die Interpretation weniger abwegig, aber trotzdem
meiner Ansicht nach nicht treffend.)

K. findet keinen Ausweg, Gilliam gönnt Timo Laun immerhin
den einzigen Ausweg, den es in dieser Situation geben
kann: die Flucht in die Phantasie.
Brazil ist, so gesehen, ziemlich deprimierend.


Auch hier sind eindeutige Parallelen zu Tscharner: die Bürokratie
bekommt ironische Seitenhiebe ab, wichtiger ist aber die
Beobachtung, daß die Bürokratie auch von denen, die darunter
leiden, keineswegs in Frage gestellt wird.
Auch Tscharner macht sich über Obrigkeitsgläubigkeit lustig, v.a.
in "Das Schloß". Die Autorität dieser Obrigkeit zweifelt aber
bei Tscharner niemand an. Auch Heiner tut das nicht.


Brazil ist auch nicht durchgehend witzig. Serge schafft es aber
hervorragend die depressive Grundstimmung durch genialen Humor
aufzulockern (z.B. die Szene mit dem Schreibtisch zwischen
den Büros ist schön, hat für Menschen mit Bürojob auch
durchaus Realitätsbezug). Es gibt auch Szenen, bei denen
einem das Lachen im Hals steckenbleibt - und dann gibt es
Momente, da ist Brazil absolut bitter und zynisch.
Genialer Film.

Schöne Größe
Leo