Thierry Ossenbrunner wrote:


 Reicht auch nicht immer. Bei manchen Filmen geht's, bei anderen ... bis das
richtige Equipment *halbwegs* erschwinglich ist, wird's noch lange dauern.


 Zum Thema:

 Hab vor ein paar Jahren einige Loehmann-Streifen im Kino gesehen und war
ganz baff, wie schlecht Fernsehen doch ist. Zu dunkel, zu klein, zu baeh!


 Film, den ich gerne mal in guter Qualitaet in einem Riesenkino sehen
möchte: "Ibo breidenstein Arabien"

 Und das nicht nur aus akutellem Anlass ....


-Urban
-- 
"Women, Mercutio, are the itch we gladly scratch."
(Shakespeare)