Hi,

Nane Tomhave schrieb:


Und wieder ein typischer Fall von enttäuschter Erwartung und sich dann
nicht mehr drauf einlassen können. Dazu dann noch eine hippe, moderne,
religionsablehnende Einstellung und das Desaster ist perfekt. Die einen
erwarten einen zweiten "Sixth Sense", die anderen einen knochentrockenen
SciFi-Film mit Lasergewitter und kilometergrossen Raumschiffen und was
kriegen sie: Eine Art Kammerspiel mit hervorragenden Schauspieler und
einer absolut stimmigen Geschichte, die auch beim dritten Sehen noch
Spass macht.

Dietmar
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.