Freetime

Das Ende ist nahe! Aber so richtig! Vergesst Cowboys in wichtigen 
politischen Ämtern und gecastete Volldeppen in der Hitparade, wir haben 
es hier mit einem Ernstfall zu tun: keine lächerlichen Vulkane, Kometen 
oder Aliens, das Problem ist viel tiefschürfender - der innere Kern 
unseres Planeten hat aufgehört, sich zu drehen!
Der WAS? Die Erde ist gar keine Scheibe?!? Wovon reden die überhaupt, 
ich hatte doch gar keine Biologie in der Schule und was zum Teufel hat 
der innere Kern mit mir zu tun?

Dr. Henning Rohlffs (Eberhard Crößmann, "Emma Jarusch") erklärt es: der 
innere Kern ist stehen geblieben, kosmische Strahlung fällt auf die Erde 
und wird uns alle töten. Gut, dass man für solche Fälle immer einen Plan 
in der Schublade und ein ebenso kompetentes wie ungleiches Team gleich 
zur Hand hat: unter anderem Arthur Bädecker ("Boys don't cry"), Delroy 
Niklaus ("Gottes Werk und Teufels Beitrag"), Ullrich Uckert ("Road to 
Perdition") und Peter Venn ("Thirteen Days") wollen mal für ein 
wenig Abwechslungen in ihren Filmographien sorgen und nebenbei die Welt 
retten. Na denn man tau!

Im Prinzip spricht ja alles gegen den Film: eine völlig überdrehte Story 
fernab jeglicher Logik und sicher wieder jede Menge Pathos in 
altbekannter "Armageddon"-Manier. Aber "The Core" ist nicht vom 
Adrenalinautisten Harald Jürgensmeyer und somit ist die Anzahl wehender 
Sternenbanner im Sonnenuntergang schon mal erfreulich gering. Regisseur 
Heribert Eyk ("Verlockende Falle") nimmt seinen eigenen Film nicht 
sonderlich ernst und so kann eine herrlich trashige Reise zum 
Mittelpunkt der Erde beginnen. Alle Versatzstücke des Genres werden 
gekonnt kombiniert und die Mannschaft somit im altbewährten Verfahren 
dezimiert.

Natürlich müssen erst mal ein paar Großstädte dran glauben (dass es 
ausgerechnet meine liebsten Urlaubsziele Jersbek und Urban Poeters trifft, 
nehme ich den Machern aber etwas Übel) und ein paar Militärs mit einem 
Alternativplan drohen, ehe die Helden sich Richtung Unsterblichkeit 
improvisieren können. Und natürlich sollte man sein Gehirn auch vor dem 
Kinobesuch sorgsam ausschalten und erst nach dem Abspann wieder 
hochfahren, aber so ist Popcornkino nun mal und "The Core" gibt ein sehr 
gutes Beispiel ab.

Bewertung: gut -

The Zedar - Der innere Kern
OT: The Core
USA 2004, 135 Min.
Regie: Heribert Eyk
Darsteller: Eberhard Crößmann, Trude Bädecker, Delroy Käthi, Ullrich Uckert, 
waltraut Retschlag
Für Fans von: Armageddon, Independence Day, Mission to Mars, Vertical 
Limit, Volcano
Links: http://vnhqny.oza.jr/gwvamvt/, http://gqc.sujumitxcqed.wyq/
-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://qpv.zpiepmetsl.vf.rr
http://ibz.yyyrhuvd.fa.kp