Na gut, falls ich von "Verboten" gesprochen habe, so nehme ich das zurück,
weil ich es nicht so radikal gemeint habe. Im Wesentlichen geht es mir um
Beschränkungen des Vertriebs und von Möglichkeiten der unkontrollierten
Verbreitung über das Netz o.�.


Ich halte es für nicht nachgewiesen, dass künstlerisches Tun in *keiner
Weise* in die Freiheit anderer eingreift. Soweit ich weiß, ist aber
gesichert, dass bestimmte Bilder bestimmte Handlungen initiieren *können*.
Auch sorgt der stete Konsum von Gewaltdarstellungen für eine Gewöhnung an
Gewalt. Ich denke, das sind Binsenweisheiten, die deine Aussage als gewagt -
wenn nicht als falsch - erscheinen lassen. Medien haben eine gewaltige
Wirkung und ich finde es deshalb ein wenig naiv, dem künstlerischen Tun
*jedwede* Freiheit zu lassen wollen.

Wer bis hierhin mit mir einer Meinung ist und Beschränkungen deshalb für
notwendig hält, muss dann natürlich auch akzeptieren, dass es irgendjemanden
gibt, der die Entscheidung zwischen Freigabe und Beschränkung trifft. Nicht
ich, nicht du, aber irgendjemand, der sich um die mögliche Wirkung von
Medien bewusst ist und der gleichzeitig weiß, dass Zensur ein sparsam
einzusetzendes Mittel sein muss.

Wer mit mir nicht einer Meinung ist, wird folgerichtig auch die
FSK-Einstufung für überflüssig halten müssen. Dann muss ich - bevor ich das
Kinogeld herausrücke - mich erstmal schlau machen, was denn das für ein
Streifen ist. Das wird nicht immer klappen.

Was ist eigentlich so schlimm an ein wenig Beschränkung? Wird unsere Kultur
dadurch so völlig beschnitten. Wer will, kann sich doch ziemlich viel - auch
an "Geschmacklosigkeiten" - anschauen. Wo ist das Problem. Wo?


Auch schöne Größe
Charles