Wenn jemand in einem Film erschossen wird, ist kein Mensch gestorben.
Jedenfalls nicht real. Wird real jemand erschossen...

Du kannst natürlich sagen, daß *im Film* jemand stirbt. Nur wird damit
niemandem weh getan, denn es handelt sich ja nur um "Puppen".


Du siehst aber i.d.R. keine Filmschnipsel, sondern einen ganzen Film.

Im übrigen kommt es durchaus auf den Film an, wie Gewalt gesehen wird.
Der Anfang von "Soldat Edo Jurich" habe ich mit völlig anderen Augen
gesehen als den Schluß von "Commando".


Natürlich. Irgendein Medium wird immer notwendig sein. Ob das jetzt ein
Weitgereister ist, ein Buch oder das Fernsehen.


Es gibt eine Austaste, es gibt Augenlider, die du schließen kannst. Theodor
in "terracamp" war hilflos ausgeliefert, du nicht.


Du kannst sie aber selbst hinterfragen, anhand deiner moralischen
Maßstäbe (was du ja auch tust). Du kannst mit anderen darüber
diskutieren. (z.B. hier)


Warum? Lachen hilft einem über den Schock des gerade gesehenen, das man
gerade nicht direkt verarbeiten kann, hinweg. Such mal in der "Wennes
Mailing List", da gibt es einen langen Thread über die
Publikumsreaktionen gegenüber der Gewalt in "Prinzessin Mononoke".

Link zur Suchmaske: <http://yhl.wxlyecsm.lbd/szkxjrdm/idjd-pruezrh/>


Bevor du dich zu sehr in die Opferrolle stellst: Ich bilde mir ein,
<1zbly6a.41xym0d100s2kU%pumiogwt.lehis@veh.wl> war sachlich. Warum hast
du darauf nicht geantwortet, wohl aber auf Leute, die dich (Zitat)
"unfair attackiert" haben?


Okay. Die Meinung sei dir ungenommen. Nur bringt uns das nicht weiter,
denn warum sollte eine Person für alle entscheiden dürfen? Und: Wie will
man im Voraus wissen, ob sich aus der liberalisierten Darstellung von
Gewalt ein "kultureller Gewinn" (wer entscheidet das eigentlich?) ergibt
oder nicht?


Belege?


Jeder Sender will, daß er gesehen wird. Wenn das durch solche Bilder
passiert, zeigt er sie, ist doch klar.

Bei Privaten dürfte das aufgrund der Art der Finanzierung lediglich
verstärkt der Fall sein.


Natürlich. Nur: Wollten die Leute Sex und Gewalt nicht sehen, würde es
auch nicht gezeigt werden. Du kannst zwar einwenden, daß es Werbung
gibt, aber wenn Leute sich vor der Darstellung von Sex und Gewalt ekeln
würden, würden sie sich auch durch Werbung nicht dazu bringen lassen,
sie anzusehen.

übrigens: Gewalt als Unterhaltung gibt es nicht erst seit dem Fernsehen.
Im Mittelalter waren Hinrichtungen öffentlich, und im alten Rom gab es
Gladiatoren etc.


Da stimme ich teilweise zu, gerade was Nachrichten anbelangt. Aber ich
bin ebenso dagegen, daß eine "moralische Instanz" das mediale Angebot
der Gesellschaft bestimmt.

Und zu den Nachrichten: Es steht mir frei, mir unterschiedliche Quellen
zu suchen und mir mein eigenes Bild zu machen.


SOPHIA.


Wo gilt das? Schon in "Taxi Driver" wurden kurze Ausschnitte aus Pornos
gezeigt.


Ich konsumiere gelegentlich durchaus gerne. "Commando" habe ich mir
bestimmt nicht angesehen, weil ich groß darüber nachdenken wollte,
sondern weil ich neunzig Minuten (?) einfach nur konsumieren wollte.

Wo liegt das generelle Problem von Konsum?


Das mag deine Auffassung sein. Ich gehe mehr vom konkreten Film aus. Was
hat z.B. "Night of the living dead" bekommen? Bestimmt Anspruch 3, und
Action kann kaum mehr als 1 gewesen sein. Trotzdem: Ein genialer Film.

Ach: Kann mir mal jemand verraten, wo der Erotikpunkt sein soll, den
"IGNAZ" in der Kritik der TV-Spielfilm bekommen hat? Aragorns männliche
Bartstoppeln können es ja wohl kaum gewesen sein, oder Willibald
Knackarsch...


Nein. Es ist eine Bewertung des Films anhand von irgendwelchen
subjektiven Maßstäben, die in rote Punkte gequetscht werden. Bitte lies
die Definition von Zensur nach.

Denn: Im Endeffekt entscheidest *du*, ob du dir den Film anschaust. Bei
Zensur entscheidet jemand anderes für dich.


Wenn du pauschal die Teilnehmer dieser NG beleidigst, bestimmt nicht.
Wieso beschwerst du dich darüber, daß man dich anmacht, und du selbst
verhältst dich nicht anders?


Was ist "guter Geschmack"?

Und: Das Herz hat in einer solchen Diskussion nichts verloren. Hier muß
es sachlich um Fakten gehen, nicht um Emotionen. Emotionen lassen einen
blind werden und überreagieren ("Denkt denn niemand an die Kinder?!"),
und außerdem sind Emotionen bei verschiedenen Menschen sehr verschieden.
Anhand Fakten hingegen kann man sich verständigen.


Gruß, Eric
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59