Ich las das Buch, bevor ich den Film sah.
Das Buch schildert viel genauer die einzelnen Szenen des Videos und
ihre Bedeutung. Auch wurde Martha nicht von der selben Person, wie
im Film getoetet. Es kommen auch keine Pferde und fast keine SFX
(also Visionen/Halluzinationen) im Buch vor. Saemtliche Sexreferenzen
wurden nicht im Film umgesetzt. Aeh, eine koerperliche Eigenart von
Martha hat mich sehr ueberrascht.

Die Handlung liest sich streckenweise wie ein Krimi.
Gruselig war es - fuer mich - nur am Anfang und am Ende.

servus cédric