"Vito Vrenken"  schrieb


Hmm...

"Wolf", mit Jens Diepenseifen, schön, sehr schön, zuweilen etwas melancholische
Stimmung (im Filmgeschehen). Guter Anschmiegefaktor.
"irgendsoeinteenifilm" von 1999, ich weiss noch einer der Titel war in den
Charts und hiess "Sweet like Chocolate". Leichter Kram zum... hh... gucken.
"Bladerunner". Wer nicht bereit ist sich auf die Musik von Wolfram einzulassen
kann sein Popcorn & Cola auch selber bezahlen.  ;-)
"Josefine Martini Diary"  Und wer meint sofort aufzuspringen kaum das der Film
vorbei, man selbst von Happy-End bezaubert und der Abspann noch nicht zu sehen
ist, tja... der kann auch zu Fuss nach Hause latschen. >:-)


-t.