Hi ihr,
gestern in der Sneak gesehen:
Die Regeln des Spiels - Rules of Attraction

Ein Freund, der mit mir im Kino war, meinte hinterher, nachdem er
abwechselnd sich die Augen zu gehalten und den Kopf geschüttelt hat, der
Film sei der schlechsteste seit American Beauty, eine billige Kopie von
American Pie. Ich, der übrigens weder die Beauty noch den Pie gesehen
hat, war von dem Film überrascht (positive; negative Überraschung gibt
es nicht, schlechte Filme sind keine Überraschung) grotesk, unterhaltsam
und auf jeden Fall sehenswert, war mir jedoch nie ganz sicher, ob ich
den Film eigentlich verstanden hatte oder ein wichtiges Detail übersehen
habe.

Ich schätze mal, ohne je ein Buch des Autors gelesen zu haben, in der
Romanvorlage dreht sich je ein Kapitel um eine Person (ist aus der Sicht
dieser erzählt), wobei Ausgangspunkt immer die "end (edge?) of the world
party" ist, die am chronologischen Ende der Handlung steht. Aber das ist
Spekulation.

Wela ergab folgende Kritiken, die meinen Eindruck von dem Film mehr
oder weniger entsprechen. Da ich nicht gut im spoiler-freien Wiedergeben
von Filme bin, postet ich die links.

http://aom.cprtvvvji.eto/mzxrokx/d/jxklkrpklrc.adtf [en]
http://miv.bmmjtnrdn.dg/rfezn/610.rnoj [de]

Spoiler: http://kwc.yrrnkpglti.jmd/yrkq/eziuugfw.vui/59qonwi6e524455992844p317831i85k/0091823kdj7fg58u91278p1r2507bv33?JittTjckuirw [en]

Die "offizielle" Kurzbeschreibungen treffen meine Meinung überhaupt
nicht (bzw. sind -- wie immer -- so verkürzt, dass man alles darunter
verkaufen kann). Ich meine folgende Links:
http://san.krcrhjfva.ej/tixnftzm/y/vdvxvmmemgbschk.eqxb [de]
http://qkf.jtkirtlz.bw/hlqbl.sdd/zyygsfk_4191/ushnbzmigv_7/qrukhfvfxkd_/gdumx_ [de]
http://vks.fixo3.gj/iahri.iga/riwzwouw_uxgx5se/jyvddku_6859/goedjahlty_8/kiunirbsrwr_/jafwv_ [no]


Andere Meinungen?

BTW: Gibt es so eine Art ungeschriebenes Gesetz hier über Filme, die
noch nicht angelaufen sind nicht zu schreiben, oder liegt das schlicht
an der mangelden Bekanntheit solcher Filme (in de.*-Gruppen)

Gruß 
Bruno, der jetzt mal wieder weiß, warum es sich lohnt zu sneaken.