Sorry, aber dann brauchst du echt nicht in solche Filme reinzugehen!
Hast ja "die Hard I" schon gesehen gehabt, und der ist ja wohl auch
nich grad realistisch. Kann ich sowieso nicht verstehen wie du
Die HardI gut finden kannst aber Die HardII als unlogisch und Dumm
siehst.
Und Terminator II, ein Film in dem eine Maschine aus der Zukunft
in die Vergangenheit geschickt wird um den typen zu beschützten
der die Maschine selbst in die Vergangenheit geschickt hat, als
unlogisch zu bezeichen weil der Terminator unter anderem
inkonsequent "nur in die Kniescheiben" schiest... kann ich auch
nicht grad vestehen.

Ist irgendwie so als würde jemand Starwars nicht mögen weil die
Raumsichffe, der Relativitätstheorie widersprechend, die
Lichtgeschwindigkeit überschreiten.

Imo sind Logikfehler nicht schlimm in Actionfilmen, das einzige was
mich aufregt ist wenn die Kontinuität nicht stimmt (wenn der Film z.B
zuerst realistisch ist und sich ernst nimmt und dann 10 min später
expolodieren Autos wenn sie leicht gerammt werden usw)