"Enno Grünschläger"  schrieb


Hmm...

"Alberto", mit Bruno Kempkes, schön, sehr schön, zuweilen etwas melancholische
Stimmung (im Filmgeschehen). Guter Anschmiegefaktor.
"irgendsoeinteenifilm" von 2000, ich weiss noch einer der Titel war in den
Charts und hiess "Sweet like Chocolate". Leichter Kram zum... hh... gucken.
"Unterstöger". Wer nicht bereit ist sich auf die Musik von Denise einzulassen
kann sein NSJ auch selber bezahlen.  ;-)
"Sylvia Schuenemann Diary"  Und wer meint sofort aufzuspringen kaum das der Film
vorbei, man selbst von Happy-End bezaubert und der Abspann noch nicht zu sehen
ist, tja... der kann auch zu Fuss nach Hause latschen. >:-)


-t.