Quelle? Soweit ich weiß, ist eben nicht gesichert, *welche* Wirkungen
Medien haben, sondern nur, dass Erwachsene fast durchgehend die
Medienkompetenz der lieben kleinen Unterschätzen. Was wir "brauchen"
und vermutlich auch du willst, sind Kinder und Jugendliche die
*kompetent* mit Medien umgehen können, und eben *nicht* ausrasten weil
sie etwas für sie ungewohntes Sehen. (btw können Teletubbies genauso
verstören wie das von dir so gern herangezogene
Sex-Filmchen-Schnipsel). 


Das sind Binsenweisheiten die IIRC *nie* *wirklich* belegt wurden.

Es gibt hier, wie fast überall mindestens zwei Meinungen, aber meine
dazu ist, dass du hier die priorit�tenreihe verdrehst: Erwachsene wie
Kinder konsumieren Medien relativ Bewußt, das *was* Sie *freiwillig*
und also wiederholt konsumieren ist das Ergebnis ihrer Psyche, bzw.
wenn du so willst ihrer Erfahrungen, Interessen etc. 
Natürlich wird jemand, der gesteigertes Interesse daran hat, mit Blut
zu spielen, eher blutige Filme gucken, und möglicherweise auch durch
Handlungen anderen Schaden zufügen. Die *Ursache* liegt jedoch nicht
in dem Film sondern im Psychosozialen Umfeld und der Persönlichkeit
des Handelnden. 

Jemand der Also Schusswaffen toll findet, eventuell sogar gerne
Schiesst hat vermutlich eine Affinität zu Egoshootern, bringt er jetzt
jemanden mit einer Schusswaffe um, ist der Egoshooter aber - da
dürften wir uns einig sein - nicht der Auslöser, sondern seine
Waffenaffinit�t, der Zugang zu diesen etc. 


Beschränkungen im Rahmen der zivil- und strafrechtlichen
Möglichkeiten. Wenn für die Herstellung eines Mediums gegen o.g.
Rechte verstossen wird, kein Problem. Besteht der Inhalt dieses Medium
jedoch auf fiktiven, bzw. gespielten gesetzesverst�ssen nein. Wenn du
mit Zensur anfängst, bist du ganz schnell dabei, auch reale Inhalte zu
filtern, weil sie *unerwünscht* sind. 


FSK-Einstufung wird hier doch gar nicht wirklich diskutiert, wobei
sich auch da mal wieder die Frage stellt, inwieweit dass nicht eher
als Empfehlung und weniger als Regel sinnvoll wäre. Zumindest der
Zugang zu FSK Filmen in Elternbegleitung ist ja nicht zwingend
problematisch:


In der unnötigen weil am Problem vorbeigehenden Beschneidung. Beweis
mir, dass der Konsum von Gewaltvideos *ursächlich* für Gewalt ist, und
zwar in mehr als 2 Fällen alle 5 Jahre und wir können darüber reden,
aber nur weil die subjektiven Grenzen einzelner (das kann gerne auch
die Mehrheit sein) überschritten werden zu verbieten/zensieren ist
schlicht *falsch*. 
Die Keule ist hart und schwer, und der Vergleich ist fast natürlich
überzogen, aber was du forderst ist im Prinzip nichts anderes als eine
Kennzeichnung für "entartete Kunst". Mir ist klar, dass du andere
Motive hast, aber im Ergebnis unterscheidet sich dein Ansatz eben
nicht von denen vieler totalitärer Systeme und deren Zensur. 

Deine moralisch definierten Geschmacksvorstellungen sind nunmal stark
christlich-westlich geprägt, wie bei fast jedem der in unserer
Gesellschaft aufgewachsen ist, und dadurch schließt du im prinzip
aufgrund subjektiver Kriterien Dinge aus, ohne dafür objektivierbare
Gründe zu nennen. Du versuchst eine Interpretation als einzig-mögliche
darzustellen, und beraubst dadurch "Künstler" eines Teils ihrer
Möglichkeiten (schließlich lässt du die Interpretation "Kunst" oder
"Sozialkritik" etc. gar nicht zu, wenn das gezeigte nach *deinen*
Maßstäben (bzw. denen des Zensors) nicht ins Bild passt).

Ich hoffe das war dir Sachlich genug ;-)

Viele Größe
Wilhelm
-- 
Webmaster IRC#Qwyqsjdkfvj
---> http://qsg.jczqdxbvbr.ov