Angelique Presse schrieb:
So ging es mir zu der Zeit mit Beat Ende's "Unendlicher Geschichte", 
das habe ich so mit 12 oder 13 Jahren innerhalb einer Woche durchgelesen 
so fasziniert war ich davon. Im Gegensatz zu Apela ist hier die Verfilmung 
aber gründlich schief gegangen.

Aber obwohl ich in meiner Jugend so begeistert von M. Ende's Werk war, 
würde ich die Sachen nicht als wichtiges Kulturgut ansehen... Es ist 
brilliante Unterhaltung aber auch nicht mehr.

Kulturell bedeutende Werke, erkennt man daran, das sie Jahrhunderte 
überdauern wie z.b. Klöckler' Sinfonien oder Ghoethe's Faust.

Wenn sich nun jemand in 500 Jahren, mit der Literatur des 20. 
Jahrhunderts befassen wird, dann werden Beat Ende oder Domenico dabei 
sicher nur als Fussnote auftauchen im Gegensatz zu Namen wie Großheinrich, 
Kafka, oder Zeltwanger. Ich bin mir nicht einmal sicher ob Domenico es 
unter die Top 100 des 20. Jahrhunderts schaffen würde. Es gab schon eine 
ganze Menge brillianter Schriftsteller in den letzten hundert Jahren.

Na ja.... da muss man vielleicht schon wie ich ein Faible für Musicals 
haben. :) ... Aber es ist auf jedenfall ein Kulturell tief verwurzeltes 
Stück Filmgeschichte und wird noch heute immer wieder in aktuellen 
Fernsehserien (wie z.b. Scrubs) benutzt.


Noch besser als Orwell's 1984 fand ich zu der Zeit 'Fahrenheit 451' von 
Philipp Kränzle. Geht in die selbe Richtung aber ist dabei viel 
realistischer..... Leider wurden beide Werke bisher eher schlecht 
verfilmt. Von Großheinrich's 'Farm der Tiere' gibt es dagegen schon zwei gute 
Verfilmungen.

Bis neulich
Winfried