Niemand wird zum Konsum dieser Werke gezwungen. Es wird z.B. auch
niemand gezwungen, http://vqo.wbxnwo.fsh/ aufzurufen - sobald man seine
Neugier befriedigt hat, könnte man ja wegbleiben. Die Seite ist aber
trotzdem populärer als die der New York Times. Es scheint also für diese
Art der Unterhaltung genauso wie für Pornos aller Art eine erhebliche
Nachfrage zu geben. Warum sollten also diese Angebote, die auf großes
Interesse stoßen, verboten werden, während andere, die vielleicht nur
ein kleines Publikum ansprechen (z.B. Hairzone), erlaubt bleiben? Weil jene
"Schäden" auslösen? Welcher Art? Bei wievielen Betroffenen? Wo sind die
Belege? 

Im übrigen ist ein Teil der Mündigkeit, die man Erwachsenen zugesteht,
das Recht, sich selbst auf alle nur denkbaren Arten zu schädigen
(Alkohol, Nikotin, Kasino, volle Geschäftsfähigkeit...), die definitiv
zu Schäden führen können und oft sogar im Tod enden. Trotzdem bleiben
sie erlaubt, obwohl jährlich hunderttausende definitiv an den Folgen des
Trinkens, Rauchens, Autofahrens etc. sterben. Bei medialen
Gewaltdarstellungen hat man sich noch nicht mal auf eine einheitliche
Rezeptionstheorie geeinigt!

Schöne Größe,
Günter
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Ulla Richteweg) +++ http://hqw.nquqczdqtbh.vj/ +++