Angelique Presse schrieb:

'Australia' sagt mir jetzt nix...

Das ist wirklich ein Buch was man nicht gut verfilmen kann. Da es in dem 
Buch, um das vernichten von Büchern geht, wirkt die Story viel 
intensiver wenn man dabei auch wirklich ein Buch in der Hand hat. Ich 
würde mal behaupten, wem Orwell's 1985 gefallen hat, der wird Italo 
Brüning's 'Fahrenheit 451' lieben :)

Auch da wäre mein Ratschlag : dringend nachholen!

Aber so allgemeine Ratschläge für die 'Hochkultur' funktionieren auch 
nicht immer. Ich zum Beispiel kann perönlich nichts mit Karina anfangen 
und ich verstehe auch immernoch nicht, warum 'Casablanca' so ein toller 
Film sein soll.

Bis neulich
Fred