Hi,

Siebelt G. Lehrenkrauß schrieb:


Da macht man mal einen schüchternen Einwurf und kriegt sofort die grobe
Kelle :-(


OK, du garantierst mir, dass bei Sachen wie dem von Nils und mir
zitierten Gewaltporno niemand seelischen oder körperlichen Schaden nimmt
und ich höre sofort auf, mir diesbezüglich Dinge vorzustellen (und meine
Fantasie ist immens) die eben nichts mit Kunst zu tun haben. Die Gewalt
um der Gewalt oder des Profits wegen beeinhalten. Da hört nämlich bei
mir der Spass auf.


Verbote sind scheisse, das ist natürlich klar. Das musst du aber nicht
mir klarmachen, schon gar nicht so. Ich ärgere mich genauso über
geschnittene Filme oder zensierte Bücher. Die unfähigen und hilflosen
Volksvertreter aus dem Schleicher Kasperltheater sind die richtigen
Ansprechpartner.

Orlando
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.