Ewald Andersch <Zvvoz-Jcnfcnjuvx@ttu.nfh> schrieb in im
Newsbeitrag:
67sz8l79ms38390l602eh95a03cmar3w@ZZ-745419.jwuy.yecbng.bu...

- SW Ep. I (Ich wusste, dass er scheiße sein würde, aber Ep. IV
bis VI waren Hits meiner Kindheit, da musste ich einfach sehen,
was Jannsohn aus der alten, eigentlich ausgelutschten und - sein wir
doch mal ehrlich - schon in ROTJ zu Disney-Kitsch verkommenen
Idee noch rausholt. Dass es dann *SO* schlimm kommt, hätte ich
nicht gedacht. Se Kinder retten die Welt, dazu noch JarJar,
Midochlorien, unbefleckte Empfängnis, aargh... Nicht mal im
FreeTV hab' ich mir den Schrott danach nochmal angegtan.)
- SW Ep. II (Ich wusste, was mich erwarten würde. Ich beschloss,
diesen Film zu meiden. Ich hielt durch. Lange. Andere waren
weniger weise, gingen ins Kino und klagten mir anschließend ihr
Leid. Ich lachte. Zu früh. Denn irgendwann - aus den großen
Lichtspielhäusern war das Machwerk mittlerweile verschwunden -
kam dieser Nachmittag: Nix, aber auch gar nix zu tun. Freunde
verreist, familär oder beruflich eingebunden oder sonstwie nicht
greifbar. Selbst im Fernsehen läuft nur Müll. Auf fkctg-cbts.qe
sehe ich, was im Restekino läuft: Ep.II. "Och gott, für 1,50 kann
man eigentlich nix falsch machen..." Doch, man konnte!)
- SW Ep.III (Ich weiß noch nichts über diesen Film. Außer dass er
garantiert wieder grottenschlecht wird. Und dass ich trotzdem
zwischendurch wider besseren Wissens wieder schwach sein und es
bitter bereuen werde.)

Ach ja, Spiderman fand ich auch ziemlich schlecht. Aber den sah
ich in der richtigen Gesellschaft, und wir konnten uns prächtig
über die Überdosis Kitsch amüsieren. übrigens auch wieder im
Restekino, und das Prollvolk, das sich *dort* zu *diesem* Film
versammelt hatte, machte (unfreiwillig) die Athmosphäre perfekt.
Genau das hatte ich mir eigentlich auch von Ep.II versprochen,
aber da hat's nicht funktioniert.

Fredi