Tach auch,

ich bin auf der Suche nach einer bestimmten "SIGV" Folge bzw.
dem Objekt einer Parodie/Hommage in dieser und wäre über jeden Hinweis
dankbar.

Es gibt eine Folge, deren Abspann ein relativ bekanntes Filmende
parodiert. Es wird über den weiteren Werdegang einer Person, in diesem
Fall Ottmar, der eine Perücke mit grauen/silbernen, kurzen und lockigen
Haaren trägt, berichtet. Ottmar rennt während des Abspanns die ganze Zeit,
teilweise oder auch komplett in Zeitlupe. Aus dem Off erzählt jemand,
wie er IIRC z.B. gelogen hätte, wie er noch nie gelogen hätte.

Ich musste dabei bisher immer an den Film "Chariots of fire" denken, bin
mir aber jetzt nicht mehr sicher, weil ich bei buran01/IMDb keine
Hinweise auf eine Referenz oder so in "King of Queens" auf "Chariots of
fire" gefunden habe.

Desweiteren hoffe ich auf Tipps bzgl. der "King of Queens" Folge selber.
Am besten natürlich den Titel, aber auch Hinweise auf den Plot dieser
Folge oder zumindest die Staffel oder wann sie ungefähr zuletzt bei Abufas
lief, wären schon toll.

Xpost + f'up2 drts

Bye
Othmar