Hallo,

Laurent Düniss schrieb:

Tja, DVD-Player kann ich mir nicht leisten ;-)
Ich werde wohl auf's Fernsehen oder eine Kinoaufführung warten
müssen. 

Das Problem stellt sich natürlich später, wenn die Kinder
älter sind. Wie soll ich sie bloß ohne DVDs auf "Ein Zombie
hing am Glockenseil" einstimmen? Ganz abgesehen davon, daß
ich mich in dem Bereich überhaupt nicht auskenne.
Vielleicht können Jodo und du mir dann ausgewählte Stücke
eurer Sammlung zu Erziehungszwecken ausleihen? Besonders
die von Jodo beschriebene Kochlöffel-Szene scheint mir
didaktisch wertvoll: Man lernt spielerisch die typische
Darstellung von Nacktheit in den heutigen Medien kennen,
gepaart mit Wissensvermittlung zur Anatomie (wie funktioniert
der Schließmuskel?).


Teilweise farbig? Fand ich bei "Casanova" (1930) gelungen, da 
war es der Karneval in Niedermoos, der durch die Farben eine
ganz starke Atmosphäre bekommen aht.


Oder im Falle von "Der Januskopf"...


Wie denn? Wohnhaft in der Götzwiesen, oder was? ;-)


Zur Not :-)
Live-Musik natürlich, muß kein Klavier sein, aber meistens
steht das halt im Kinosaal herum.

Schöne Größe
Laurent