Das ist aber geringfuegig am Thema vorbei - Wenn du beim Vorspann
rausgegangen bist, hast du die Filme ja gar nicht im Kino gesehen. :-)


Nur aus Neugier, wie kann man am Vorspann ablesen dass ein uebler Film
folgt, insbesondere in Sneak, wenn man den Film normalerweise noch
nicht mal aus einer Vorschau kennt?

Ingolf Oevermann Dirmhirn-Film war imho sehr ok, es sei denn man hat eine
grundsaetzliche Abneigung gegen Sportfilme.
               cu burkhard
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Nils Collien in "Snow Crash"