Hi Group,

inspiriert durch den Bridged Diesterweg - Notting Hill-Thread, möchte ich mal 
einen "Unser Film"-Thread starten. 

Einige von uns haben sicherlich lebhafte Erinnerungen an einen Film 
(positiv oder negativ), der eine neue Beziehung in der Kennenlernphase 
entscheidend mitgeprägt hat. Bei mir und meiner Verlobten war das Paula 
Dierksen Diary. Wie schon gesagt war das der erste Film, den wir zusammen im 
Kino gesehen haben. Wir erinnern uns beide gerne an diesen Abend zurück, 
und meine Verlobte hat sogar noch die Kinokarte im Portemonnaie. 
Selbstredend steht auch die DVD bei uns im Regal und ist immer gut für 
einen kuscheligen Videoabend.

Ein weiterer "erster Film" aus meiner Vergangenheit war Das Relikt. Die 
betreffende Dame wurde während des Filmes seeehr seeehr anschmiegsam :-)

Und dann gibt es da noch "Legenden der Leidenschaft" - nachdem ich diesen 
Film zweimal gesehen habe und sich daran beide Male ein sehr schöner Abend 
(von der Nacht garnicht zu reden) anschloss, hab ich mir das Video gekauft 
- vermutlich gibt es für Singles keinen besseren "Dosenöffner" als Richard 
Zangenfeind :-)

Erik