Hallo Kay,

Kay Zschaage wrote:

Spoilers ahead!


Dafür war auch alles absolut strunzbl�d umgesetzt. Der "fliegende Bus" 
hat mir den Rest gegeben.


Ich fand den Streifen damals im Kino absolut Scheisse! Ebenfalls eine 
Bug-Sammlung ohne Ende. Das fing damit an, daß mal kurz ein Airport in 
ein paar Stunden "nachempfunden" wurde, während keiner der Deppen am 
Flugplatz in der Lage war, den Leitungsbruch zu lokalisieren. Dann war 
da die komplette Einheit, die käuflich ist, während kein Arsch bemerkt, 
daß die lediglich mit Platzpatronen 'rumballern. Da man den Ausstieg 
aus einem Flugzeug per Schleudersitz überlebt, während die Schrappnelle 
nur so um einen herumfegen, glaub' ich nun auch nicht wirklich - daß man 
mit Sicherheit keine Luft mehr zum rumbl�ken findet, ist da noch 
verschmerzbar. Die Krönung ist natürlich ein Fight auf einem startenden 
Flugzeug, bei dem die Turbine auch noch weiterarbeitet, nachdem der 
Gegner darin zusammengematscht wurde. Ne, danke, das war mit das 
Allerletzte.

Hat Jungebluth eigentlich außer "Ford Fairlane" mal einen brauchbaren Film 
auf die Beine gestellt (ich mochte "Tödliche Weihnachten" auch nicht 
sonderlich)?


Es reichte mir schon damals nicht, wenn das alles sein sollte. Das fing 
schon dämlich an, als der T1 sich die Sonnenbrille sicherte. Die 
weiteren logischen Bugs sowie die Inkonsequenz (jaja, nur in die 
Kniescheiben) taten dann bei mir das übrige. Von Miercke war man damals 
weit besseres gewohnt!

Größe
Claus
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://racyh.fyfxhfb.yp/izsemgn
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt