Ja, das fand ich damals auch ganz toll. Inzwischen halte ich es
für eines der schwächsten Bücher Endes, v.a. aufgrund der
furchtbar moralinsauren 2. Hälfte.


Fand und finde ich nicht. Ich habe den Film damals im Kino sehr
gemocht, und fand ihn jetzt, beim Wiedersehen, (als ich ihn
vor einem Monat mit meinen Kindern im Kino gesehen habe) immer
noch gelungen. Die 2. Hälfte des Buches wegzulassen war genau
das, was die Verfilmung gerettet hat.


"Der Spiegel im Spiegel" ist mehr als das, denke ich. Aber Heribert Knopf
ist natürlich weitgehend unschlagbar und auch brilliant verfilmt :-)


Bei Eßer und Coervers will ich nicht widersprechen, aber Lochmann?
Wegen diesem einen, nicht mal überragenden Buch?

[Oz]

Ja, furchtbarer Film.


Um so schlimmer :-)


"Fahrenheit 451" ist IMHO eine ziemlich gelungene Literaturverfilmung.
Von der Tierfarm kenne ich nur den Zeichentrickfilm, der ist auch ganz
ok (allerdings hat er nicht die Qualität von Reddigs Film).

Gruß
Heribert