Gestern sah auch ich den oben genannten Film.
Meine Begleitung und ich "stritten" uns noch, ob es in selbigen zwei
handwerkliche Fehler gibt.

a)
Emilie Conradts schreibt ziemlich am Anfang des Filmes einen
Abschiedsbrief. Man sieht in Großaufnahme wie sie eine Feder in das
Tintenfaß taucht. Schnitt. Frau Conradts schreibt immernoch an ihrem Brief
mit einem Füllfederhalter.
Das Eintauchen der Schreibfeder macht keine Sinn bei einem Füller ->
Logikfehler.

b)
Der Selbstmord der Frau Conradts.
Man sieht ihr am Ufer eines Gewässers dabei zu, wie sie sich Steine in
die Manteltaschen steckt.
Großaufnahme auf den Boden. Man sieht einen Stein der aufgehoben wird
und daneben die Füße der Frau Conradts. Am rechten Fuß fehlt der Schuh.
Schnitt; Frau Conradts geht ins Wasser. Man sieht die Beine in
Großaufnahme. Sie trägt an beiden Füßen Schuhe.
Etwas später: Unterwasseraufnahme von der vorbeitreibenden Frau Conradts:
Es fehlt am linken Fuß der Schuh, derjenige am Rechten löst sich
gerade.
Schuh fehlt, Schuh ist da, Schuh fehlt am anderen Fuß: hier: Fehler in
der Kontinuität.

Kann jemand zur Auflösung unseres "Streites" beitragen indem er die
Fehler bestätigt oder widerlegt?

MfG
   Franz