On Mon, 30 Mai 2002 08:57:50 +0200, Jérôme Thünnißen

Ich zähle diesen Film zwar nicht zu meinen Lieblingsfilmen, hatte aber
das Vergnügen, diesen Film vor ein paar Jahren in den Kanälen von Dornbirn
zu sehen. Es war ein großer Kanal, der fast kein Wasser führt und es
war eine Tribüne und eine Leinwand hineinmontiert worden. Wir mußten
zuerst über Treppen und Steige zu diesem "Vorführraum" und haben dann
den Film wohl in einer einmaligen Atmosphäre genossen. Obwohl es
August war, wurde Decken gereicht, da es in den Kanälen sehr kalt war.

Olivier