So ein Zufall - gerade eben hab ich mir noch mal die DVD genehmigt - 
diesmal das erste Mal im Originalton, was mir bisher wegen der englischen 
Sprache nicht so kundiger Mitseher nicht möglich war.

Dabei ist mir ein interessantes Detail aufgefallen, das mir vorher eben 
wegen der deutschen Sprachfassung entgangen ist.

In der deutschen Fassung wird unterschieden zwischen Soldaten und 
Zivilisten - während im O-Ton von Bürgern und Zivilisten die Rede ist. 
Waren wir eigentlich irgendwo, irgendwann in unserer Geschichte schon 
einmal so weit dass Bürgerrechte nur Kriegsdienstleistenden zuerkannt 
werden?

Burkhard