Hallo, ich suche fuer ein Gewinnspiel die Lösung zu der folgenden
Frage. Zu gewinnen gibts eine 100-Tage Kinokarte.
Wer mir helfen kann, kriegt natuerlich auch alle Einsendeinfos.
Hier die Fragen (original aus der Gewinnspielmail):

In einem Film, der in Neuseeland und Island produziert wurde, spielt
die gesuchte Heldin eine von fünf Teenagern aus der Großstadt. Leider
müssen sie in der Wildnis einem verrückten Killer entkommen. Die Dame
um die es geht, war aber auch in einem sehr hochwertigen SciFi
Streifen fast so ganz ohne SFx- die offenherzige Lady, welche in den
Herzen gleich zweier Retter der Welt Einzug halten kann. Doch dann
macht einer eine sehr, sehr weite Reise nach... wohin oder eher wann
oder doch alles ganz anders?

Zu dem zweiten Film
Frage 1: Von welcher Schauspielerin ist hier die Rede und wie heißt
die durch sie gespielte Figur?
Frage 2: Welche Szene wird wohl gemeint, wenn von "offenherzig" die
Rede ist?
Frage 3: Wie lautet die Telefonnummer (ohne Vorwahl) des einen Retters
der Welt?
Frage 4: Was meinen die bloß immer mit "das Netz"?
Aufgabe 5: Wer kann dazu noch ein Bild (.jpg bis 20 Kbyte) der Szene,
in der man die Telefonnummer aus Frage 3 sieht, mitmailen?


Also momentan steh ich da noch voellig auf dem schlauch.
Erst hab ich an 'the dark area' gedacht, was den ersten film betrifft,
ist aber ne deutsche produktion. 
Bei Science Fiction und 'offenherzig' hab ich
'Alien' oder 'Alien Resurrection' im Sinn (M. Obenhausen oder J. Utendorf)
aber die beiden konnte ich keinem teenie-horror film zuordnen.

Ideen? 

Gruss,
I.