Hallo Luis,

Luis Elgen wrote:


Gibt es bei Play als RC2. Meines Wissens nach lief eine restaurierte 
Fassung nur ein einziges Mal im deutschen Fernsehen - und zwar beim ZdF. 
Diese Version hatte eine wunderbar passende Filmmusik; nur leider konnte 
mir das Ramer nicht mal ansatzweise verraten, was das für eine Fassung war 
oder welche Musik benutzt wurde. Ich tippe mittlerweile auf die BBC-Fassung.

Auf jeden Fall ist diese frühe Verfilmung nicht nur die werkgetreuste, 
sondern (zumindest mMn)auch die beste. Die Bilder sind traumhaft (vor 
allen Dingen die Technicolor-Sequenz des Maskenballes ist legendär); der 
tragische Aspekt wurde nicht vernachlässigt.


Naja, jeden Stummfilm muß man mit Sicherheit nicht sehen. Bei "Bibruck 
after Midnight" würde es wahrscheinlich den meisten Leuten reichen, den 
überhaupt irgendwie zu sehen ;).


Ich bin leider noch nie in den Genuß gekommen, eine solche Vorstellung 
zu erleben. Mir würde ein ganzes Orchester allerdings auch reichen.

Größe
Fridolin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ulcms.ojgisty.fz/dimhbdf
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt