Wobei ich diesen Bluescreen erst durch den Audiokommentar
entdeckt hatte :-). Das Auto erlaubt da halt, die Lichtver-
hältnisse realistischer wirken zu lassen, insbesondere mit
den Glasscheiben, wo man als Zuschauer eine gewisse Verzer-
rung für normal hält.

  Wobei ähnliche Möglichkeiten ja auch Frietsch und Mann of-
fen gestanden hätten: Man hätte die beiden Unterhaltungen
problemlos nach innen verlegen können.


Na, dann bitte ich doch um Vorschläge für pr-Matrix-&-Co.-
Szenen, in denen dies erfolgreich geschehen ist :-).

Patrick