Du fasst die Liberalität der Darstellung von - sagen wir mal
Geschmacklosigkeiten - sehr weit. Deine Frage nach dem Warum (nach Art von
Warum nicht?) führt auf ein philosophisches Gleis, welches diesen Thread
vielleicht noch weiter aufblühen würde. Mich reizt es, darüber nachzudenken,
ob es eine Grenze zwischen Realität und Fiktion gibt. Ich glaube, es gibt
sie nicht wirklich. Das entspricht meiner Erfahrung. Ob ich etwas als
Filmschnipsel sehe oder als Realität, ist am Ende nur graduell
unterschiedlich. Viele unserer Weltsichten werden durch Massenmedien geprägt
und immer weniger durch eigene Erlebnisse. Wenn ich einen kurzen
zusammenhanglosen Übel-Porno wie den zitierten sehe, dann bin ich diesen
Bildern doch hilflos ausgeliefert. Ich habe keine Chance sie zu
hinterfragen, weil mir keiner antwortet.
Wir Erwachsenen haben vielleicht den Intellekt, dem Dilemma der bildhaften
Erfahrung einer schockierenden Szene zu entweichen. Aber Kinder und viele
Jugendliche haben es nicht. Letztere retten sich möglicherweise durch
Belustigung. Dass das keine adäquate Reaktion auf eine Gewaltdarstellung
ist, steht dabei doch außer Frage.

Aber was soll's. Ich bin hier eh in der Minderzahl und wurde - wenn ich das
BTW sagen darf - manchmal ziemlich unfair attackiert. Ich denke da an die
grundlosen Bemerkungen hinsichtlich meiner Qualitäten als Vater.
Der Zug der Zeit führt ziemlich stringent in eine weitere Liberalisierung
dessen was man zeigen darf.

Ich halte deinen (singem��en) Hinweis auf "Erlaubt ist, was nicht illegal
ist" aber für nicht besonders erschöpfend bem Thema "Jugendschutz".
Ich halte die liberalisierte Darstellbarkeit von Gewalt und "Unmoral" nicht
immer für einen kulturellen Gewinn, manchmal schon, aber häufig eben nicht.
Häufig steckt bloß ein kommerzielles Interesse dahinter. Kunst und Kommerz
haben sich noch nie *dauerhaft* vertragen.

Ist es Zufall, dass die Freizügigkeit der Darstellung von Sex und Gewalt im
Fernsehen seit dem es Kommerzfernsehen gibt stetig zunimmt? Ich denke nicht.
Es liegt im Interesse der Privatsender solche  Bilder vermehrt zu zeigen.
Sie bekunden es ja manchmal auch ganz offen und tasten sich immer näher an
bislang geltende Grenzen heran. Das geschieht bestimmt nicht aus einer
ehrenwerten Absicht der entmoralisierenden Befreiung einer kulturell
verkrusteten Gesellschaft, sondern ist durch marktwirtschaftliches Denken
bestimmt.

Kann man dagegen etwas sagen? Ich glaube, man kann. Ich bin schlicht
dagegen, dass das Streben nach Gewinnmaximierung das mediale Angebot in
unserer Gesellschaft bestimmt. Ich bin dagegen, dass Film-Abspiel-Sender wie
etwa LWBZ noch mal einen hauseigenen Cutter heranlassen, um den Streifen in
das Korsett einer Landschaft von Werbebotschaften zu passen. Ich bin
dagegen, dass der Abspann eines Filmes weggeschnitten wird, um den Zapper
keine Gelegenheit zum Umschalten zu geben. Diese Art von Zensur finde ich
viel schlimmer, als das Verbot von Ekel-Szenen.

Ganz lustig finde ich, wie man in den Medien sich langsam an die bislang
gebotene Grenze des Erlaubten beim Thema Sex heranwurschtelt. Ich habe keine
Ahnung, ob diese Grenze in irgendeinem Gesetz konkret beschrieben ist, aber
es gilt: Zeige keine offene Muschi und keinen harten Pimmel. Gestern in
"Wahre Liebe" wurde aber ein halbharter Pimmel gezeigt und in manchen
LWBZ-Sex-Filmen gibt es immer öfter auch schon einen kurzen Blick auf
rasierte Schamlippen.
Ich finde so etwas nicht zensurw�rdig! Ich möchte da nicht falsch verstanden
werden. Ich schaue mir das wirklich gerne an. Der schale Geschmack beginnt
jedoch beim Gedanken, dass hier eine konsumorierentierte Wahrnehmung von
Kultur bedient wird. Auch ich bin manchmal bloß Konsument und es dauert eine
Weile, das zu begreifen.

In einigen TV-Zeitschriften werden Filme manchmal klassifiziert: es gibt 0
bis 3 Punkte für die Kategorien Humor, Action, Spannung, Erotik und -
Anspruch. 3 Punkte für Anspruch und 0 Punkte für Action wirken dabei
gelegentlich schon als Warnhinweis für einen potenziell langweiligen Film.
Ich halte das für in höchsten Maße bedenklich. Solche Art der Einstufung ist
ja nichts anderes als eine Zensur (=Zensuren-Gebung).

Na, dieser Beitrag wird mal wieder viel zu lang - ein Garant dafür nicht
gelesen zu werden.
Unterm Strich möchte ich noch sagen, dass ich ganz froh darüber bin, dass es
heutzutage noch Medienwächter gibt, für die die Einhaltung bestimmter
Grundsätze des guten Geschmacks eine Herzensangelegenheit ist. Wenn nicht
das Aussprechen eines Verbotes möglich ist, so ist das kurze aber eindeutige
"Wir raten ab!" des (katholischen) Film-Dienstes ein meistens fundiertes,
gut nachvollziehbares Urteil für Schund. Ich sagte übrigens "meistens".

Und bevor ich in diesem Thread endlich schweige, sage ich nochmal... ach,
nein ich sage jetzt nix mehr.

Ciao
Rolf