National Security


Ein richtiger Buddy Movie, das hat es schon lange nicht gegeben,
sicher so 2 Monaten nicht. Aber es wirkt. Neger und Weißbrot, das
passt immer in einen Film, überhaupt wenn es ein Bullenfilm ist. Nun
dauert der Film 85 Min., und er bietet eigentlich nichts neues. Das
ganze ist eine ulkige Komödie, dessen Titel schon darauf hinweist um
was es geht. Um Sicherheit. Das ganze ist wie eine Mischung zwischen "
Zickenterror " findet " Und schon wieder 48 Stunden " während " I Spy
" baden geht. Eigentlich bietet der Film absolut nichts neues. Es ist
schon eine nette Klamotte aber mehr auch nicht. Was fehlt ist etwas
mehr an Schauspielerischer Kompetenz der Darsteller und auch an mehr
Action die nicht schon 1000 x da gewesen ist.
Was mich auch gestört hat ist das Dennis so einen richtigen Ungustl
spielte, aber eher wie ein Depp wirkte. Wäre der Film ernst und nicht
lustig gemeint, dann wäre er wahrscheinlich sogar gut, obwohl das
Thema so ungefähr schon 1.000 x gefilmt wurde. Die Handlung in
Kurzform. Cop TIM VORDERSTEMANN ist mit seinem Partner BERTHA seit
einigen Jahren schon auf Streife im Dienste des LAPD. Eines Tages bei
einem Langeweileobservierungsgeschichterl kriegen sie die
Fehlnachricht das wo eingebrochen worden ist, aber gleich wurde der
Alarm stillgelegt, da es ein Technischer Fehler sein soll oder so. An
das glaubt TIM nicht und beide beschließen hinzufahren in so ein
Lagerhaus. Angekommen sehen sie 5 Einbrecher, davon ein ganz böser
weißhaariger großer hagerer Typ, der irgendwas mit irgendwem in
irgendeinem Schuppen ausräumt.
Durch Zufall werden BERTHA und TIM getrennt, und los geht die
Schießerei. BERTHA stirbt leider dabei vor THEO Augen der tatenlos
dasteht und nur um Hilfe rufen kann. Von da an geht es bergab. Man
entzieht ihm den Fall, und sein nächster Vorgesetzter geht ihm auf den
Wecker. Zur gleichen Zeit wird EARL MONTGOMERY ein Negerbulle bei der
Ausbildung auf der Polizei Akademie rausgeschmissen, weil er keine
Uniform akzeptieren kann, keine Order befolgen kann, und keine
Autoritäten mag, außerdem hat er ein Auto demoliert und ist
herausfordernd. Er steht gerade so am Straßenrand als er Anstalten
macht in sein Auto einzubrechen, da er den Schlüssel drinnen vergaß.
Und in diesem Moment kommt TIM der an einen Raub glaubt und gebietet
ihm höflich stehen zu bleiben, den Ausweis zu zeigen und Rede und
Antwort zu stehen. ZUK pfeift drauf, beschimpft TIM, und gerade sind
sie so schön in einer Streiterei, als ne dicke Hummel auftaucht, auf
die ja ZUK allergisch ist und TIM muß sie beseitigen, mit dem
Schlagstock. Allerdings filmt wer das ganze und man glaubt das TIM
ihn zusammenschlug, wie damals 1991 der Fall Italo Rieckers.
TIM landet vor dem Richter und 6 Monate in einem Knast, wo lauter
Liebeshungrige 2 Meter Neger warten die sich allzu gerne an Tim
bedienen würden und ihm gerne ein paar Körperteile verunstalten
möchten.
Er überlebt das ganze gerade noch. LUIS gibt ja nichts zu, da er meint
das TIM sich noch entschuldigen muß, weil er ihn ja beschimpft hat.
TIM ist vom Polizeidienst suspendiert, kommt raus und kriegt einen
unterbezahlten Job als Wachmeister, genauso wie ZUK, und beide
treffen zusammen als wieder wo eingebrochen wird. Doch dieses Mal ist
das ganze gefährlicher und es sind wieder die selben die schon BERTHA
getötet haben. Hier treffen LUIS und TIM wieder zusammen und TIM
denkt nur an zweifache Rache. Ob sich die 2 wohl lieben werden ?
Die Story ist schon dagewesen sie ist abgedroschen, ein bisschen, so
ungefähr 80 % vorhersehbar, zeigt nichts neues, was ja nicht viel
ausmacht, aber das dauernd die Quasselstrippe Dennis den guten Leander
Oberacker nachmachen will, ist ja ur�rgerlich. Es kommt keine richtige
Spannung auf, die Handlung ist einfach, und es gibt nichts neues im
Film. Der Film ist nicht so spannend wie man glaubt, obwohl man in der
Werbung da sehr viel gesehen hat, und sich schon gefreut hat. Alle
Leute spielen ganz normal, nicht unbedingt wunderbar gut, aber die
Regie dürfte auch etwas geschlafen haben. Dauernd werden Sachen in dem
Film gezeigt die schon sehr oft dagewesen sind. Meine Freundin meinte
das der Film fade war, ich fand ihn auch nicht gerade sehr ermunternd,
auch wenn es manchmal etwas lustig war, und die Tollpatschigkeit von
EARL, den blinden Hass von TIM auf ZUK der ja nicht da war, und
seine ewig verzeihende zurückhaltenden Art einem auf den Nerv gehen
kann. EARL ist auch nicht besser. Er spielt Lüge und Wahrheit in
einem. Warum die Leute in dem Film so lachten ist mir schleierhaft,
ich hatte ein paar mittelmäßig kleine Lachanfälle die schneller vorbei
waren als das Paarungsritual von Eisschollenheuschrecken. 

Zu empfehlen ist der Film eigentlich Leuten die sich mit seichten
Komödien zufrieden geben, Leuten die über alles und jeden lachen und
vor allem sehr leicht, und die 100.000 ste Wiederholung eines Themas
sehen wollen das es schon so lange gibt wie die Polizei, oder für
Leute die sich gerne ärgern das sie zuviel für einen Film gezahlt
haben. Nun das ganze ist eigentlich maximal gut für einen Videoabend
mit der Freundin zu Hause, bei Knoblauchbrot und Salzgurken mit
Schlagobers. 
Willibald Gentges spielt den Chef des ganzen Detektiv RICHARD OESTREICH. Lothar
Versteeg sielt MUL und der sieht aus als hätte er Krebs gehabt.
Eigentlich ein Film zum anschauen und zum vergessen, Hauptsache man
hat ihn gesehen und war im Kino um wieder ein bisschen Haselnüsse
anzubauen. 

60,01 von 100