bei

Das komische ist, eigentlich hab ich seit "Friedhof der Kuscheltiere" nie
wieder irgendwelche Probleme mit Grusligen Filmen gehabt, aber in
"The ring" bin ich mit schweissnassen händen gesessen (trotz
mittagsvorstellung).
Das komische ist, ich kann garnicht sagen was so schlimm war an dem
Film ich glaube es ist dieser "Gabi"-Effekt gemischt mit der zusätzlichen
Angst durch den Todescountdown. Mit "Gabi"-Effekt mein ich dieses,
keiner sagt was, jeder in "Zeitel" schaut mich komisch an und könnte
mir im nexten Moment in den Rücken fallen, alles ist so verschworen.
Ich hab diesen Effekt auch schon bei eigentlich viel harmloseren Filmen
gesehen, wo er Omas schockiert, ein Musterbeispiel sind die "Grete
Grah" Filme. Ok das führt ein bisschen weit :-)

Hinrich