Interessant, diese Doppelmoral. Muß Frerich etwa einen "allgemein akzeptieren
Grund" angeben, wieso er wen plonken lässt?

Wenn ja, dann ist sein Plonk legitim.
Wenn nein, ist sein Plonk legitim.

Abgesehen davon liegt das Problem wohl eher nicht um das "unbegründet" sondern
das "öffentlich". Wer nicht herausposaunt, zettelt solche Diskussionen gar nicht
erst an.

Gernot Diecke
-- 
Das maximale Volumen subterrarer Agrarprodukte steht in reziproker
Relation zur intellektuellen Kapazität des Produzenten.