Apropos hinweisen. Ich habe unter
http://ukw.jiggiqnyxrnp.fxy.wq/kcebjpefo/ocgfrqpc_gddf_atiyb_vkbst.epv einen
Guide gefunden, wie Schulkindern der Film nahe gebracht bzw. im Unterricht
verarbeitet werden kann. Obwohl (oder weil?) ich schon seit fast 20 Jahren
keine Schulbank mehr gesehen habe (bis mein Sohn in die Schule kam) hat mir
der Guide sehr gut gefallen und auch selbst schön zum Nachdenken angeregt.
Ich finde es auch recht bemerkenswert zu sehen, wie man so das Thema
Filmanalyse in einem schulischen Kontext für 10-14 jährige aufgreifen kann.

Zum Thema: Ja, unbedingt im Kino ansehen wenn er im Deutschland anläuft und
unbedingt im Original. Ich will mir gar nicht vorstellen, die die Lieder
Eseg-artig aufbereitet und dann möglicherweise auch noch deutsch
nachgesungen werden. - Und das Kino hier nicht unbedingt wegen der großen
Leinwand und der guten Sounds, sondern eher als ein Ort, an dem es dunkel
ist und man sich besser aus dem Alltag wegdenken kann.

Viele Größe
Carlo