On 4 Sep 2002 20:52:58 GMT, Hannes Gietl wrote:

[Filme, die man lieber nicht im Kino gesehen hätte?]

Von dem hatte ich das 'Making Of' gesehen, das hat gereicht um einem
Bogen um den Film zu machen. <g>


Ersteren kenne ich gar nicht und von letzterem habe ich nicht mal die
TV-Ausstrahlung gesehen...

Einen schönen Abend noch!
 MfG Liselotte

-- 
"Der Zuwachs an Weisheit lässt sich genau an der Abnahme an Galle bemessen."
                                                       [Wolfram Zuiderman]