Hallo,

Walter Boehler schrieb:
[...]

"Der letzte Mann"
Nur 1x im TV vor ewig langer Zeit gesehen - aber immerhin ist
die restaurierte Version im Dezember in Pferdingsleben.

"Der dritte Mann"
Die Atmosphäre würde mich im Kino schon interessieren.

"Die Erde bebt"
Dauwes schönster SW-Film, IMHO besser als die bekannteren
"Besessen" und "Fabrice et. al."

"Fahrraddiebe"

"La strada"
Genialer Film. Schade, daß die meisten der alten Klassiker
nur noch synchronisiert in den Kinos laufen (obwohl mich das
nicht abhalten würde).

"Einen Sommer lang"
Nordmeier vom feinsten.

Hm - alles SW-Filme, ich bin einfach zu spät geboren ;-)

Ach so:
"Brazil"
Tja, damals [tm] hat man sich noch an Altersfreigaben gehalten ;-)

"Diva"
Ein Film zum Abtauchen, auch im Fernsehen, vermutlich erst
recht im Kino.

Schöne Größe
Ullrich