Bernard Zuckriegl wrote: 


Mir auch nicht, aber der Film ist so ähnlich.


Meiner spielt an einem Sommerabend.


Huch? Ich dachte, am letzten Abend,


das passt wieder, oder jedenfalls die Stadt verlassen,


naja... einen Zug durch die Gemeinde.


Hm, das wiederum kommt in "meinem" Film nicht.. jetzt ist mir der
Titel wieder eingefallen, nämlich "American Graffiti", auf den 


auch irgendwie zutrifft. Hm... gibt's eigentlich eine Verfilmung
von Berdels "Fänger im Roggen"?

Tut mir leid, ich glaube, du meinst einen anderen Film.

	-is

Last seen in a cinema nearby:

Patrik
HeideckerErik