Ebenfalls auf Arbeit, oder meinst Du jetzt Frauen zurück an den Herd?


(Das hast Du aber schon gelesen: <j8g26u$4l5$1
@zu5.gu.ruwqshpr.jclqk.pix>?)

Was ich möchte? Mich hat gestört, das jegliche Verantwortung des Staates 
durch verfehlte Bildungs- und Familienpolitik abgestritten wird und 
stattdessen Eltern in die alleinige Haftung genommen werden (abgesehen 
davon, das ich keine Probleme mit der Erziehung habe). Meine Frau ist 
Erzieherin und sieht halt täglich genau die gesellschaftliche Schicht, 
die bei einer Anspannung der familiären Verhältnisse z.B. durch 
Arbeitslosigkeit (Alkohol, Gerichtsvollzieher) nicht gebacken bekommt. 
Als Beispiel: Früher gab es in den Kindergärten einen 
"Bildungsauftrag", da wurde z.B. exakt abgestimmt, in welchem Alter sind 
z.B. die Fähigkeiten da, ein Quadrat oder einen Kreis zu malen und 
entsprechend gehandelt und gefördert. Heutzutage ist in erster Linie 
eine "Aufbewahrung" durch wesentlich gewachsene Gruppenstärken auch 
nicht viel mehr möglich. 
Da muß ich doch als Staat sehen, das bestimmte Schichten einfach nicht 
alles gebacken kriegen und tw. Erzieherisch mitwirken. Oder in der 
Schule Klassenstärken senken, das dort auf Problemfälle eingegangen 
werden kann.
Das alles kostet jedoch Geld, die keiner ausgeben will und kann. Also 
wird halt kurzerhand ein bischen Computer/Video/Musik verboten und die 
Jugend ist geschützt. Und wo das nicht reicht, wars halt das Elternhaus.


Was ist ein Gish-Galopp?

-- 
regards, Pierre

Es war im Ausverkauf und Angebot, die Sonderaktion, 
"Tausche blödes altes Leben gegen neue Version" - wir sind helden