[...]

Wer hie und in Canstein geht, hat da eine e l l e n l a n g e  Liste
vozuweisen. Meine schlimmsten Erlebnisse waren dort Ace VentureI+II,
einer von beiden war so traumatisch, dass ich danach drei Monate auf
Kino verzichtet habe.

BTW wo bleibt eigentlich der WKLD Thread? - Meinerseits ist der eine
absolute Empfehlung, schon lange nicht mehr so herzhaft gelacht.
             cu erhard
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Dieter Rudnicki in "Snow Crash"