Mmhh... also ich kann mich an nichts erinnern, was bei diesem Film
*besonders* Kino-reif gewesen wäre. (Ich hatte ihn damals - Berlinale
2001 - im Kino gesehen)


Der gehört tatsächlich *nur* auf die grosse Leinwand. Wir hatten den
als 'Vorfilm' zur Oscar-Nacht und allein wegen der Farben geht das gar
nicht auf TV-Grösse.

 JAn, der in dem Thread feststellt, dass es gar nicht so schlecht ist,
wenn man so selten TV oder Video schaut... *g*
-- 
'Where do you want to go today? -
Somewhere you could never take me.'
   - Chumbawamba