* Fernand Venschott:

Heißt das, dass das Buch gut oder schlecht ist?


Das ist (bis auf die letzte halbe Stunde) ein Drama, in dem Gretchen die
Sympathieträgerin ist. Von den ganzen Fragen, die Ring 2 aufgeworfen
hat, wird keine einzige beantwortet, dafür wird der Zuschauer noch mehr
verwirrt :-|

Trotzdem ein IMO sehenswerter Film, wenn man die Geschichte interessant
findet und keinen Horror erwartet.

Edith

-- 
"Kamera's an jeder Ecke! Schön und gut ich habe nix zu verbergen, aber
wer soll's bezahlen..."
                                www.isq--rrst.bx/rgg-rcz/bbbxcerre.iwg