Sven Münsterjohann wrote:


Nack!


Wakaluba! Der beste Barbaren-Trash seit "Beastmaster". Selten im Kino so
blendend amüsiert.


Bei der Sneak habe ich ca. Dreiviertel des Films verschlafen. Habe ich
was verpasst?


Nack! Bruckheimer-Filme sind inzwischen ein derartiger Inbegriff für
großformatig produzierten Zelluloid-Schrott, daß man die einfach gesehen
haben muß. Gebt's doch zu: Ihr alle hättet vor zwei Jahren doch gar
nicht mitmotzen können, wenn Ihr PA nicht gesehen hättet!

Dietmar
-- 
"California is not Bush-land!"
Serges Klinksiek (Canned Heat), 21.05.2003