Wiebke Osterbuhr wrote:

Es macht aber riesig Spaß, gerade die Story von "Ringu" bzw. "Ring"
auseinanderzupflücken. Lieb mal ein bißchen in drfm zurück, wir haben
das hier wochenlang gemacht.


Sowohl das japanische Original "Ringu" als auch das amerikanische Remake
haben die seltene Eigenschaft, phasenweise wirklich angsteinflößend zu
wirken, und das ohne angeschrägte Hui-Buh-Effekte, knarrende Türen oder
irgendwelche "Ich komme gleich wieder du wartest so lange
hier"-Sequenzen. Im Gegensatz zum sehr sphärischen, ruhigen, teilweise
schon fast kontemplativen Original setzt das Remake allerdings an
einigen (wenigen!) Stellen doch leicht plakative Schockeffekte ein
(Wasserleichengesichter!), die dann spätestens beim zweiten Sehen nicht
mehr wirklich erschrecken können. Nichtsdestotrotz: Beide Filme sind
recht anspruchsvolle und in der heutigen Zeit qualitativ ungewöhnlich
gelungene Gruseler.

Niclas
-- 
"California is not Bush-land!"
Ludwigs Unruhe (Canned Heat), 29.10.2003