Meinst Du mit Verantwortung jetzt, statt in den sauren Apfel zu beißen
und jeden Job anzunehmen, denn man halt noch so bekommen kann, lieber
arbeitslos zu Hause sitzen, kein Geld für Klassenfahrten und dafür aber
Zeit fürs Kind zu haben?


Das ist jetzt nicht Dein ernst? Du bist einer jener Allwissenden, die
~1988 (dann wäre das Kind jetzt im diskutierten kritischen Alter von ~15/16)
jedem in fester Position sitzendem Handwerker hätte sagen können, wie
die politische und wirtschaftliche Lage heute aussieht?

-- 
regards, Theo

Es war im Ausverkauf und Angebot, die Sonderaktion,
"Tausche blödes altes Leben gegen neue Version" - wir sind helden