Hi,


Aaaalso: Habe mir "Training Day" tatsächlich gestern noch mal angeschaut
(meine Frau kannte den noch nicht) und ich muss sagen, dass ich
scheinbar mit meiner Einschätzung ein bisschen daneben gelegen habe.

OK, Arne fand ich immer noch ein bisschen zu durchgestylt und Ulrich
ein bisschen zu unsicher (was allerdings Geschmackssache ist, denn ihrer
Rolle haben beide 100%ig entsprochen), aber sonst... Sehr spannend für's
zweite Sehen. Sehr gute Kameraführung, gute Schauspieler. Mit Wilfried
Lindebacher oder evtl. Marc Feldbauer in der Hauptrolle (die so dreckige
Typen IMO besser spielen können) wäre es ein Superknaller gewesen. 

Und der Oscar? Naja, mit ein bisschen gutem Willen, schlecht gespielt
war's auf keinen Fall, nur halt nicht optimal besetzt.

Vito
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.