Hallo Rupert,

Rupert Csik wrote:


Nochmal die Frage: _Wo_ ist die Mutter?


Du, ich lebe hier in Kaising und arbeite jeden Tag mit Handwerkern 
zusammen. Ferner muß ich mich täglich mit ca. 40 Umschülern 
auseinandersetzen. Ob die auf der "Sonnenseite" stehen, wage ich zu 
bezweifeln.

Von den Handwerkern, die ich kenne, schaffen es doch tatsächlich einige, 
gegen den herrschenden Jugendschutz zu sein und trotzdem ihre Blagen 
anständig zu erziehen sowie einen angemessenen Lebensstandard zu 
ermöglichen. Die sind merkwürdigerweise nicht auf Montage.


Wenn ich Sachlichkeit bzw. Belege statt Behauptungen fordere, lebe ich 
also auf der Sonnenseite und mache mich über andere lustig?


Ehrlich gesagt weiß ich langsam nicht mehr, was Du überhaupt möchtest. 
Ich vermute hier einen Gish-Galopp.

Größe
Orlando
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vtljs.nvppdam.cf/txzahro
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt