Moin Charles,
es geht bei der Auseinandersetzung mit einem Medium nicht immer um
die inhaltliche Komponente. Medienkompetenz beinhalet das Wissen,
wie diese (hier:) Filme entstehen. Wissen um das Machen verhindert
bspw. den rein emotionalen Zugang zu dem Medium bzw. erweitert die
Rezeptionsfähigkeit auch um eine distanziertere, analytischere
Variante. Je früher das Wissen, was ein Film wirklich _ist_,
vermittelt wird, desto unwahrscheinlicher ist der Fall, daß jemand
diesem Medium zukünftig völlig hilflos ausgesetzt sein wird.
Sicherlich ist die primäre Rezeption, je jünger die Jugendlichen
sind, immer emotional, aber ab einem gewissen Alter ist die
Rückbesinnung auf die Natur des Films möglich, somit jener besser
aus einer Distanz zu verarbeiten. Inhaltliche Diskussionen für
z.B. deine oben genannten Titel sind da wohl wesentlich weniger
erforderlich als für Titel wie 'Fight Club', 'Funny games' oder
ähnlich gelagerte Magenschwinger.


Aloah,
Jkht