Nicht nur durch dessen Panzerung. Aktuell dürft es keinen Panzer geben,
der nach Beschuß nicht wie ein Sieb aussieht.

JFTR: Die 30mm Geschosse haben einen Kern aus abgereichertem Uran, der
extrem hart ist (man spricht auch von Hartkerngeschossen) und nicht ra-
dioaktiv (auch wenn man das bei Uran ja meinen könnte) sein soll...


Yep, die Feuerkraft der GAU-8/A ist echt enorm, nebenbei kann aber die
A-10 Thunderbolt II (aka Warthog) auch noch diverse Luft-Boden-Raketen
(Maverik z.B.), Bomben und Luft-Luft-Raketen tragen (bis zu 7,2 Tonnen).

Ein schönes Wochenende!
 MfG Fredi

PS: F'up2 Waffendealer ;-)

-- 
"Es ist mehr Vernunft in deinem Leibe als in deiner besten Weisheit."
                                                [Bodo Moldenhuer]