So, das ist der "Filme die ihr gerne im Kino gesehen hättet" Thread.
Es geh um Filme die ihr aus welchen Gründen auch immer leider nicht
im Kino, sonder erst auf VHS/TV/DVD gesehen habt,
und die (warscheinlich)auf der riesen Kino Leinwand mit dem super
Sound noch beeindruckender gewesen wären.
Filme bei denen ihr euch danach dachtet "damn, das wäre sowas von ein
Erlebnis im Kino gewesen"

Meine Sünden:

Altmannsberger
Schon allein wegen den ganze CGI Kamerafahrten

Die Verurteilten
War zu jung um zu wissen das der Film eine
absolute Perle ist

True Lies
Die ganze action muss im Kino wirklich gerockt haben

Blade I
War zu Jung für FSK 18, aber die Bloodbath Disco Szene wäre das
Kinogeld allein schon Wert gewesen.

Heat
Die unglaubliche Schießerei nach der Bank. Seit ich den Film auf
DVD sah frag ich mich wie geil Die Szene in einem Kino mit
8000 Watt Sound und Dolby Digital wäre.


Nun seid ihr an der Reihe