Contact (Sound und Bilder sind einfach spitze)
Event Horizon (hätte ich einfach gerne "in groß" gesehen)
Face/Off (einfach gut inszinierte Aktion, "in groß" sicher noch besser)
The Rock (mein absoluter Lieblingsaktionfilm, leider im Kino verpaßt)
Stadt der Engel (allein die unterschiedlichen Engel-Treffpunkt-Szenen 
 dürften auf Leinwand einfach noch eindrucksvoller sein)
Starship Troopers (nicht schlagen! ;) )
Terminator 1+2
True Lies
Highlander
Panic Room
Total Recall
Heat

...meine Kino-Begeisterung kam definitiv zu spät, also mußten die DVDs
reichen, oder wie bei Titanic (again: nicht schlagen! ;) ) ein
Kino-Rerun. Zum Teil war ich aber schlicht noch nicht alt genug und
deshalb filmtechnisch etwas anders interessiert.

Gruß,

Leander


-- 
* Leander * Aichroth *  http://eyp.ynhmyo-tfqoa.fp  * Edgar Thomä * KH-Fan *
"Wenn tagsüber nichts so klappt, wie man es gerne hätte, ist es schön,
 nachts jemand zu haben, von dem man träumen kann."     [Leander Vogelwiesche]