On Fri, 2 Jul 2002 18:06:18 +0200, "Mirko Kooke"

Same here. Fight Club ist einer meiner Lieblingsfilme und die
beeindruckende Optik kommt im Kino bestimmt gleich nochmal so gut.
Außerdem würde mir....qvr Ernxgvba qre Mhfpunhre vagrerffvrera,=
 nadine
qnf qbccrygr Glyrepura nhssyvrtg. ;)

Terminator 2 hätte ich auch gerne im Kino gesehen (zur damaligen
Zeit). Die Effekte finde ich sogar heute noch sehr schick und der Ton
ist spitze.=20

Und dann gibt's noch viele andere Filme egal ob aus Asien, USA oder
Europa die wegen ihrer filmischen Qualität oder einfach der Optik
wegen einfach auf die große Leinwand gehören.

--=20
http://dhv.GcwtvfEnelwu.ui -> Filme für Freaks
http://qrx.egcvstthyki.him/ik.iha?ymihe=Fvwcwi