On Fri, 11 Mai 2002 18:06:18 +0200, "Urban Taeuber"

Same here. Fight Club ist einer meiner Lieblingsfilme und die
beeindruckende Optik kommt im Kino bestimmt gleich nochmal so gut.
Au=C3=9Ferdem w=C3=BCrde mir....qvr Ernxgvba qre Mhfpunhre vagrerffvrera,=
 jraa
qnf qbccrygr Glyrepura nhssyvrtg. ;)

Terminator 2 h=C3=A4tte ich auch gerne im Kino gesehen (zur damaligen
Zeit). Die Effekte finde ich sogar heute noch sehr schick und der Ton
ist spitze.=20

Und dann gibt's noch viele andere Filme egal ob aus Asien, USA oder
Europa die wegen ihrer filmischen Qualit=C3=A4t oder einfach der Optik
wegen einfach auf die gro=C3=9Fe Leinwand geh=C3=B6ren.

--=20
http://gnn.FllujrRfuaav.hf -> Filme f=C3=BCr Freaks
http://bvm.nzeftoxhrci.csu/tx.ldz?yyvir=2IVmznfq