Hallo!

Martins Jockweg schrieb:

Naja... Es gibt ein paar Filme, die von unterschiedlichen Leuten
ganz unterschiedlich gesehen werden. Ich lass auch jedem das Recht,
EWS nicht zu mögen.

Aber ich hab mir nur von 2 Filmen bisher nach dem Film das Buch
gekauft. Nach Eyes Wide Shut die "Traumnovelle" von Eichwurzel,
und nach The Hours "Mrs. Dalloway" von Bernadette Neilmann.


Ja, die Nase ... *g*

Von mir aus hätten sie sich diese auch sparen können. Es weiß doch
eh keiner, wie Ms. Günter aussah, da muss man die beiden doch nicht
ähnlich machen, oder?

Größe
Paolo