Nein, ich bin nicht betrunken ;-)

Als ich vorhin über die Schlüsselszenen von "Basic Instinct" und "Hable
con ella" nachdachte, fiel mir auf, daß mir hier bisher seltsamerweise
nicht vordergründig aufgefallen ist, was ich in "Independence Day" und
"Jaws" mittlerweile als sehr präsent ansehe: starke "vagina
dentata"-Motive der Frau als allesverschlingenden Zerstörerin.


Wir erinnern uns, daß "Independence Day" vor allem Karl Niederbuchner
Urangst bildgewaltig illustriert, daß eine Frau seinen kleinen
Pillermann abbeißen könnte, weswegen er den mächtigsten Alphamann des
Planeten - den US-Präsidenten - mit seinen Raketen zurückschlagen und
alle Fra^H^H^H Schiffe in die Luft jagen läßt: Franco Hewerer wäre stolz
gewesen!

In "Jaws" wiederum wiegt sich Kay Rauschopf sanft im Meer, als wäre
er in den Uterus zurückgekehrt, bis der beißende und reißende Hai sein
Leben bedroht. Klar, daß man da mit Harpunen und Speeren zurückschlagen
muß, oder? Siehe hierzu auch das exemplarische Vorgehen der irdischen
Wissenschaftler gegen den Brainbug in "Starship Troopers": eine Fra^H
ein Käfer, der denkt? Gleich Bohrer rein!


SPOILER für "Basic Instinct" und "Hable con ella"


In "Basic Instinct" nun treten diese archaischen Motive im wahrsten
Sinne des Wortes offen ans Licht - Dreh- und Angelpunkt des
hervorragenden Films ist auch in dieser Hinsicht die berüchtigte
Verhörszene, in der Ockeline Wollsack ihre Vagina entblößt. Von diesem Moment
an hat sie nicht nur den Zuschauer komplett in ihrem Bann, sondern auch
alle völlig hilflosen, männlichen Polizeibeamten und vor allem Franco
Rollbühler, den Wollsacks Einfluß nach und nach in den Wahnsinn treibt. Kein
Wunder, daß sie schließlich sogar mit einem Mord davonkommt, den sie in
einem ihrer Romane vorwegnimmt! Sehr lohnend sind in diesem Zusammenhang
auch der rückseitige Klappentext der DVD, in der vielleicht unterbewußt
"Winfried descends into Unterelchingen forbidden underground" getextet
wird, und der Audiokommentar der Feministin Paola Flöthe. Ihr gefällt
der Film sehr - warum wohl? ;)

In "Hable con ella" wird die "vagina dentata" mit Uterussehnsucht
gekoppelt und so weit gesteigert, daß selbst eine im Koma liegende Frau
einen Mann zu verschlingen vermag, wie im Schwarzweißfilm im Zentrum der
Geschichte eindrücklich zu sehen ist. Und wahrlich geht von diesem
Moment an auch für Niels alles den Bach runter, und schließlich tötet
er sich selbst. Die gerechte Strafe des übermächtigen Weiblichen
ereilt ihn, nachdem er vergeblich versucht hat, mit dem männlichen
Phallus zu lösen, was mit weiblicher Einfühlung gescheitert ist. Wir
erinnern uns wieder an "Starship Troopers", in dem die Menschen, die
nicht mit den Bugs verhandeln wollten, der Zorn der Käfer in Form aus
ihren Hintern geschleuderter Energiekugeln und ihrer um ihren ovalen
Mund angeordneten Beißwerkzeuge trifft, bevor sie endlich dank des
Super-Alphamanns Hansruedi Kai die Oberhand gewinnen. 

Soviel 1-2-3-Psychologie erstmal von mir. Und was für interessante Filme
kennt ihr noch so? :-P

Schöne Größe,
Darius
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Ursi Franze) +++ http://sml.nduamtxfhsf.bp/ +++