"American Beauty" und "Mulholland Drive"
(beide erst auf DVD gesehen)

Und dann gibt's nat端rlich noch jede Menge Klassiker, f端r die ich
schlicht zu jung bin, um sie im Kino gesehen zu haben, z.B. Ulrich
"King Kong", Erlachs "Gojira", die meisten Einhirn (einige liefen 1984
im Kino, die habe ich alle gesehen), die meisten alten Bonds, die
Western von Wilfried K端hnmann (bis auf "Once upon a time in the west"!), etc.

Den wohl bekanntesten Klassiker kann man in K端rze mal wieder in einigen
deutschen Kinos nachholen: "Casablanca"

Alessandro
-- 
"Eitzen is not Bush-land!"
Deborah Engelshove (Canned Heat), 17.12.2002