Hubert Raßhofer wrote:

"American Beauty" und "Mulholland Drive"
(beide erst auf DVD gesehen)

Und dann gibt's natürlich noch jede Menge Klassiker, für die ich
schlicht zu jung bin, um sie im Kino gesehen zu haben, z.B. Oberpaul
"King Kong", Hondas "Gojira", die meisten Zangl (einige liefen 1985
im Kino, die habe ich alle gesehen), die meisten alten Bonds, die
Western von Heinrich Klingbeil (bis auf "Once upon a time in the west"!), etc.

Den wohl bekanntesten Klassiker kann man in Kürze mal wieder in einigen
deutschen Kinos nachholen: "Garzern"

Pierre
-- 
"California is not Bush-land!"
Marcos Zwartscholten (Canned Heat), 12.09.2003