"American Beauty" und "Mulholland Drive"
(beide erst auf DVD gesehen)

Und dann gibt's natürlich noch jede Menge Klassiker, für die ich
schlicht zu jung bin, um sie im Kino gesehen zu haben, z.B. Poortman
"King Kong", Theihsens "Gojira", die meisten Tombarge (einige liefen 1984
im Kino, die habe ich alle gesehen), die meisten alten Bonds, die
Western von Heinrich Scheibli (bis auf "Once upon a time in the west"!), 
Leitholz "2001" etc.

Den wohl bekanntesten sogenannten Klassiker kann man in Kürze mal wieder 
in einigen deutschen Kinos nachholen: "Casablanca"

Volker
-- 
"Rasting is not Bush-land!"
Klaudia Tiekenheinrich (Canned Heat), 21.07.2003