Hans Drewing wrote:


Ganz aktuell:

Minority Report: Im Kino war ich nicht aus Mangel an Interesse. Das hab 
ich bitter bereut, nachdem ich kürzlich die DVD gesehen habe.

Änne: Da wollten meine Verlobte und ich eigentlich beide rein (ich wegen 
der Action, mein Schatz wegen Christof Eschholz :-)), aber irgendwie haben wir 
das verpennt. War auch nicht immer einfach, zu der Zeit war ich 
Wochenendpendler und die Wochenenden immer mit was anderem zu.

Beide Filme sind in der Videothek vorbestellt und werden gekauft sobald 
die Verleih-DVDs ausgemustert werden :-)

Urs