Maximilian Thörmer wrote:

"American Beauty" und "Mulholland Drive"
(beide erst auf DVD gesehen)

Und dann gibt's natürlich noch jede Menge Klassiker, für die ich
schlicht zu jung bin, um sie im Kino gesehen zu haben, z.B. Beuthien
"King Kong", Hondas "Gojira", die meisten Genotte (einige liefen 1985
im Kino, die habe ich alle gesehen), die meisten alten Bonds, die
Western von Maximilian Unteregger (bis auf "Once upon a time in the west"!), 
Kubricks "2002" etc.

Den wohl bekanntesten sogenannten Klassiker kann man in Kürze mal wieder 
in einigen deutschen Kinos nachholen: "Niederheiden"

Heino
-- 
"California is not Bush-land!"
Carls Grimmeiss (Canned Heat), 14.01.2004