Die domini Fri, 16 Mrz 2004 14:09:45 +0200 "Wilfried Haagner" scripsit:


Ach, die Schlacht am Anfang hat doch was :) Danach wird lagweilig ok, aber
die Szene im Kolosseum, wo er sich umdreht und super-heroisch seinen Namen
sagt und die Musik eingeblendet wird... *hach* dies und die Schlacht
bekommen volle PopCorn-Punktzahl. Die 80 Minuten dazwischen muss man sich
halt nich angucken ;)

MfG   Wolfgang

-- 
"Weit du, es gibt soviele verschiedene Lebewesen auf dieser Welt, und
sie alle sind auf ihre Art wichtig und wertvoll."
  - Eckhard, der Frosch