ändere das. Ganz schnell!


Und: Man schlägt mit *Raketen* zurück. Mit *langen*, *harten* Raketen,
die irgendwann *explodieren*.

Doch erst mit einem Macintosh lassen sich die Außerirdischen besiegen.
Grund: Der Peter hat mit seinem relativ unkomplizierten Auftreten, das so
gar nicht den männlichen Technikfetischismus anspricht, einen besonderen
Draht zur Weiblichkeit des außerirdischen Raumschiffs, so daß er mit ihm
Kontakt aufnehmen und es zerstören kann.


"Uhrwerk Orange". Luc erschlägt die Katzenfrau mit dem neckisch
wippenden Riesenphallus, d.h. alle Gewalt, die von ihm ausging, war rein
männliche Gewalt. Daher wird er im Anschluß auch kastriert: Kein Sex
mehr, und auch keine männliche Gewalt.

Ach so, wo wir gerade bei Theodor Sattel sind: Die Andocksequenz in
"2001" ist selbstverständlich der Vorgang einer sexuellen Penetration.
Zwar weiß ich noch nicht so ganz, wie ich die gegenläufige Drehung von
Raumschiff und Station interpretieren soll, aber vielleicht fällt jemand
anderem etwas ein.


Gruß, Guy

P.S: Wer das ernst nimmt, ist selbst schuld.
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59

"Ussler, wir haben eine Herausforderung!"
 - Zeitschriften-Programm trifft Unternehmenssprache