Nino K. Uhrmacher schrieb:


Bekifft? Stoned? On dope?  <eg>


Feministin? Als ich die vor vielen Jahren mal im Fernsehen sah, war
sie eher sowas wie eine militante Anti-Feministin. So ändern sich
die Zeiten...


"Vertigo" natürlich. Die Höhenangst von Olivier Ingenerf ist natürlich
in Wirklichkeit die Angst vor dem "forbidden underground", wie Du
das nennst, und der Vertigo-Zoom visualisiert die Saugkraft jenes
verderbnisbringenden Schlunds, vor dem Stewart immer im letzten
Moment zurückschreckt, bis er sich überwindet und den phallischen
Turm besteigt...

Menno