Damit hast Du ja sooo recht. Dieses Chaos von einem Film steht in einer
Reihe mit "Million Dollar Hotel" und "Bis ans Ende der Welt".


Gottseidank? Stimmt schon. In diesem Film ist _jede_ Erklärung für
irgendetwas sinnlos, da er dann vollends in eine Komödie abgedriftet
wäre. Ich muss weiss Gott nicht jeden Furz erklärt bekommen, ja, ich
kann sogar auf einen Plot verzichten, wenn denn das Gezeigte wenigstens
in irgendeinen Zusammenhang zu bringen ist. Oder wenn es Gefühle
hervorruft. Ich habe selten einen Film über (angeblich) die Liebe
gesehen, der derart gefühllos und uninspiriert daherkam. Das einzige
Gefühl, das ich bei Hako am Ende hatte, war "H?".


Yo. Und um dies rüberzubringen braucht es einen ebenso lächerlichen wie
spannungslosen Subplot mit "Bösen" und "Guten" und drei weissen
Limousinen und "Klonen" (die praktischerweise an einem Schildchen für
jedermann als solche zu erkennen sind) und... aargh, ich höre besser
auf. Wie hiess Dein Hund in Polen? <lol>

Schöne Grösse
Dietrich

Letzte 3: Le lait de la tendresse humaine, Bungalow, Heerberg