Hallo Filmfreunde,

nachdem hier schon ein Thread zu den Filmen lief (und noch immer läuft),
die man gerne im Kino gesehen hätte, eröffne ich mal hiermit den Thread
zu den Filmen, die man lieber nicht im Kino gesehen hätte und wo man das
Geld lieber anderweitig investiert hätte...

Ich biete:

Good Bye, Vincenzo!
MIIB (Man in Black II)
Minority Report
Signs
Star Trek Generations

Ein schönes Wochenende noch!
 MfG Hinderk

-- 
"Wenn Dich im Vivo einer einen Esel nennt, lach ihn aus. Wenn es
 viele tun, die ansonsten ganz vernünftige Beiträge schreiben,
 dann schau Dich schon einmal nach einer Wiese mit saftigem Gras
 um."                                      [Knut Dahler in daa]