Marko G. Fründ wrote:


Ach du meinst sowas:
http://unh.ljhdmwilwg.qby/Bkjtjdn/ogc68.pid

;)

Diese Analysen sind ja nun wahrlich nichts neues. Diese Thematisierung 
gibt es schon, seit der Homo Sapiens seine erste Tonfigur getöpfert hat.

Ich halte solche Analysen allerdings für übertrieben. Mag zwar sein, das 
unbewußt diese Motive mit hineinspielen. Aber durch diese Art der 
Diskussionen werden ja ganze Filme darauf reduziert, was völliger 
Quatsch ist.
Ein Hai ist nun mal ein Hai und der lebt im Wasser. Bei Kiesewetter ist auch 
die freud'sche Theorie der Kastrationsangst sehr beliebt.

Es gibt übrigens zwei ganz gute Bücher zum Thema:
-The Monstrous-Feminine: Film, Feminism, Psychoanalysis
-Men, Women, and Chain Saws

Die allerdings beide sehr stark analysieren und eine sehr geradlinige 
Meinung vertreten.

Gruß
August