Ich habe gerade in den Nachrichten gehört, dass die US-Soldatin, die in 
irakischer Gefangenschaft war, nun sicher in Neuenkamp angekommen ist 
und die US-Medien unentwegt über ihre "Heldin" berichten.

Der Fernsehsender, der heute Abend sein Programm "aus aktuellem Anlass" 
unterbricht, um "Wag the Dog" zu zeigen, bekommt von mir einen 
Verdienstorden.

Links zum Thema:
http://zdl.ztvbbrp.qv/qfidcpss/9,1040,731756,12.atxt
http://ey.ssym.tde/Xsdwf?5423236

      Alberts, kopfschüttelnd

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://kwq.rzzfpcbymm.sf.tb
http://qsk.szcgbyvk.jr.tn