On Sat, 12 Apr 2003 11:12:40 +0200, "Sébastien Logman" <imkzful@zxb.po>
wrote:


Erinnert mich an die hohen Verluste der UDTs (Vorgaenger der SEALs),
die hinter den feindlichen Linien Feine auskundschafteten, die
Position der USAF oder Ari meldeten und denen dann meist keine Zeit
fuer den Rückzug gelassen wurde, bevor das grossflaechige Bombardement
begann.

Auch nett: Versuche mit Radioaktivitaet und Drogen an Herbert

Patrice
-- 
"Herr Pflaume, haben Sie Beweise, dass der Irak Massenvernichtungswaffen 
besitzt?" "Ja, wir haben die Quittungen." (Unverich)