Gestern hiess es noch, sie wurde aus einem Krankenhaus befreit, in dem
sie schwer verletzt gelegen hat (sigh!). Heute morgen hiess es nur
noch, sie wurde aus irakischer Gefangenschaft befreit. Morgen wird sie
bestimmt aus einem Erdloch gebuddelt worden sein.
Das Portraitfoto von ihr mit der amerikanischen Flagge im Hintergrund
ist ja auch immer wieder schön anzuschauen. The all american girl
eben.
Schreibt Bodo Weintz schon 'ne Hymne?


Willibald
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)