Winfried H. Duffner wrote:


Nicht alles, was ich schreibe, ist automatisch ein Witz.


Ich hoffe auch, dass da keine Menschen (egal auf welcher Seite) sterben, 
während die Verantwortlichen für den Krieg daheim in ihren Sesseln sitzen.

Es ging mir nur darum, dass die Geschichte mit der *einen* Person, die 
zum Symbol für den tapferen Soldaten wird, doch ziemlich stark an den 
hoch genialen "Wag the Dog" erinnert.

     Peter, anerkannter Kriegsdienstverweigerer

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://pfk.hioulmtgvi.wa.nd
http://fzp.cawwgffm.gk.yf