Dein Satz l채sst f체r mich zwei Deutungen zu
1. Ich lebe mit meinem Kind zusammen. Es ist 12-14 Jahre alt.
2. Ich lebe seit 12-14 Jahren mit meinem Kind zusammen.

Eventuell noch drittens:
3. Ich habe zwei Kinder, mit denen ich zusammenlebe: 12 und 14 Jahre

oder vielleicht noch:
4. Ich habe mit meinem Kind zusammengelebt, als es zwischen 12 und 14
Jahre alt war.

Die ersten beiden Deutungen, die ich f체r am wahrscheinlichsten gehalten
habe, legen Nahe, du w체sstest nicht so genau, wie alt dein Kind ist, aber
wahrscheinlich habe ich dich missverstanden