Sach ich ja... :-)


Da ich in den Film in einer Preview gesehen hatte, war ich schon eher 
mit MäcGeiz-Fans umgeben, die die ganzen Cameos und Namen erkannten.
Und von den 3 Ententäle-Fans, mit denen ich da war, haben ihn sogar zwei 
erkannt. :-)


Obwohl ich das bei Spiderman nicht so schlimm fand wie andere.


Dogma war mir teilweise zu christlich, da konnte ich nichts mit anfangen.

Aber die Katholizismus-Kritik war schon klasse verpackt, und die meisten 
Gags haben funktioniert. Durch diesen Film hab ich WESTHOVEN überhaupt erst 
kennengelernt.


Die steht noch auf meiner to-read-Liste, mal sehen wo ich die 
herbekomme. Allerdings hätt ich vorher noch gerne seine "Spiderman / 
Black Cat"-Serie fertiggelesen, aber der werte Herr dreht ja lieber 
Filme statt sich an Abgabetermine zu halten. :-)


Gut, es war halt ein Roadmovie mit nem klaren Ziel, aber das dazwischen 
war IMHO vielleicht nicht so abgefahren wie "Clerks" oder die Silent Bob 
vs. die Bühne-Szenen in "Mallrats", aber extrem lustig. Allein die 
"Planet der Affen"-Verarsche oder die Juwelendiebinnen.

Bye, Tobias
-- 
"Hi, I'm Wolfram Ziegeler, you remember me? I'm not married, I don't have 
any kids, and I'd blow your head off if someone paid me enough."
(Grosse Pointe Blank)