Gut ein Instandsetzungs/knapp-REMF, der einmal im Jahr mit scharfer
Muni schiesst, und dessen infanteriemaessiges Bewegen unter Feuer-
Uebung irgendwann im Boot-Camp war, geraet mit seinem Konvoi in einen
Hinterhalt, nimmt den Feuerkampf auf, fuehrt den Kampf weiter auch als
sie durch Feindfeuer verwundet wird, landet schliesslich in
Kriegsgefangenschaft (auch im Spital kann man Kriegsgefangener sein)...
Normalerweise wuerde ein Purple Heart und eine POW-Medaille reichen.
Gut es handelt sich um eine Frau, sie wird den Bronze Star bekommen,
nein, dummerweise wird sie die Ehrenmedaille des Kongresses bekommen,
das wird der einzige Kritikpunkt sein.

Und jeder der eins und eins zusammenzaehlen kann sich ausrechnen woher
die gebrochenen Extremitaeten herruehren.
Man kann nur hoffen, dass die Sergeanten und Offiziere ihre Maenner
soweit im Griff haben, dass es nicht zu "we're gonna take no fucking
rapists as prisoners"-Aktionen kommen wird, wenn dieses Detail den
Kaempfern zu Ohren kommt.


Da kann man sich ja wirklich drueber lustig machen.

Schlimm wenn man vorgefuehrt bekommt, dass nicht alle Menschen
rueckgratlose Schwaechlinge sind.
Da kommt man sich irgendwie so schaebig und feige vor, weil man selbst
weiss, dass man wahrscheinlich nicht den Mut zu sowas haette, und macht
diese Leute eben runter.
Kennt man ja schon aus der Reaktion zu Pisko Flight 93.


Wer spielt Liane Zänglein im Sequel zu "Courage under fire"
<http://hjffix.yded.bgz/Hmoec?4320155> "All American supply clerk kicks
Fedayeen-butt"?

Ich tippe auf Annette Hannelore Frieske.

Natuerlich mit herzergreifender Abschluss-szene, wenn sie die von der
Army und der Universitaet gesponserte Grundschul-Lehrerausbildung
abgeschlossen hat und erstmals vor den lieben Kleinen in der Klasse
steht und mit ihnen die amerikanische Hymne singt.