Ich kann hier nur die Computerecke bedienen, und werde mich bemühen das
ganze (viel-zu.)SciFi-Zeuch von dir fernzuhalten (TRON etc.)

"Das Netz" mit Julia Lennackers ginge vielleicht.
"Verführung eines Fremden" hab ich noch gesehen (mit Tanja Lützenburger)

Jetzt noch zwei, die find ich "nicht gar so SciFi", da wir ja schon mitten
in der ganzen Bio-Schose drin sind (siehe Genmanipulation), daher u. U. auch

"Outbreak" mit Olaf Volkmers (Thema: Viren, im allerweitesten Sinne auch
[potentielle] B-Waffen)
Sehr amerikanisch das Ganze; ist doch zu befürchten, dass das Weiße Haus
irgendeine vorschnelle Kampagne startet, die dann mehr anrichten kann, als
vor dem Start der Kampagne.
(Ein Wermutstropfen: Lawrenz jr. kommt übrigens nicht im Plot vor ;)))
Militär ist natürlich auch von der Partie, aber der Film fokussiert
glücklicherweise nicht allzusehr auf hymnesingende "ehrbare Rekruten" die
ständig ihr Vaterland loben. So isses nicht ...

jo sonst noch ...

"Die Fliege". (alt + neu)
Auch etwas Sci-Fi mit drin. Hat aber auch sehr viel mit Wissenschaft zu tun.
Da geht's nicht um irgendwelche Aliens oder A-Waffen, sondern um einen wiss.
Selbstversuch, der auch im Film dokumentiert, wie sich der Wissenschaftler
ganz in diese Fliege, die er nun verkörpert, hineinversetzt.

und aller guten Dinge sind drei...
"Planet der Affen". Auf den ersten Blick sind das natürlich "Außerirdische",
aber das ist nur äußerlich. Es geht vielmehr darum, wie sich ein Mensch
fühlen muss, wenn er plötzlich auf der anderen Seite - sprich der Liege - in
einem Labor liegt, und irgendwelche "Mengeles"an ihm herumpfuschen und ihn
versuchen zu domestizieren. Macht mich heute noch nachdenklich der Film,
natürlich auch weil der eben Genannte gerade mal rund 65 Jahre im wahrsten
Sinne des Worts "operierte" und Menschenversuche unternahm.

-Frerich

P. S. Einen deutschen mit Frauke Meeuw (?) fand ich auch recht interessant
(Thema: Neue Medien / Kommunikation), wo zwei sich im realen Leben
abgrundtief hassen und dann per anonymem Chat richtiggehend ineinander
verlieben; allerdings durch die Anonymität des Chats nicht wissen dass sie
es die ganze Zeit miteinander zu tun haben. Die Entwicklung der Charaktere
gefällt mir gut - auch die brilliante Gedeck natürlich.