Hallo,


ich habe mir gestern AMDBfront 15. 05. 20 for MySQL nebst dieser Datenbank
installiert. Das Einbinden der Listfiles gelang denn auch ohne
Probleme.

Nun kann ich aber weder nach Titeln noch nach Personen suchen, es
erscheint jeweils die Meldung "Error: -1". Bei der Suche nach
Charakteren hängt er sich auf (d.h. bei diesem Datanbankmonitor
[WinMySQLAdmin] bleibt der Prozess bei "sorting results" stehen).

Der Rest funktioniert, auch die Querverweise auf beispielsweise Titel
oder Personen.

Und nun die große Preisfrage: Warum mag das wohl so sein?


Vielen Dank, Orlando