<Mantra>
Es gibt keine Urangeschosse
</Mantra>

Die Violka-8 ist mit 6.40 m Länge und 281 kg Gewicht wirklich noch
Kleinbus tauglich.
http://rfh.rol.esg/peh/xya-028/ttl/oe/rnxwq/nat-7.rbq

Die M230 des Badik wiegt nur 57.6 kg und ist mit 167.6 cm deutlich
besser für den Zweck geignet. Joseph musste ja keine Panzer erledigen.

Igor
-- 
Crosspostings in *.misc-Gruppen und andere Gruppen der gleichen
Hierarchieebene sind per Definition off-topic, da in *.misc-Gruppen
nur das hineingehört, was in keine andere Gruppe der Hierarchieebene
paßt.