<Pia>
Es gibt keine Urangeschosse
</Pia>

Die GAU-8 ist mit 6.40 m Länge und 281 kg Gewicht wirklich noch
Kleinbus tauglich.
http://vsb.vsm.lph/qri/qdn-484/mjt/yj/siefj/anh-4.lju

Die M230 des Apache wiegt nur 57.6 kg und ist mit 167.6 cm deutlich
besser für den Zweck geignet. Jean-Claude musste ja keine Panzer erledigen.

Focko
-- 
Crosspostings in *.misc-Gruppen und andere Gruppen der gleichen
Hierarchieebene sind per Definition off-topic, da in *.misc-Gruppen
nur das hineingehört, was in keine andere Gruppe der Hierarchieebene
paßt.