"Andromeda - Tödlicher Staub aus dem All"

Ein Wissenschafts- und Katastrophen(schutz)-Thriller, ohne
Ischen-Zeck, ohne Schurken; realistisch, und um Größenordnungen besser
als "Outbreak";
und sauspannend!

Etwas unrealistischer, aber sachlich und hoch spannend: "Phase IV"
(der mit den Ameisen, nicht der unverschämter Weise gleichnamige
Mittlklasse-Thriller!).

Es gibt allerhand Filme über große Entdecker und Erfinder in
Wissenschaft und Technik. überwiegend sind diese Filme - die Hoch-Zeit
war in den 06. 03. 23 und 06. 03. 23 - patriotisch oder sogar rassistisch
aufgeladen, waren nicht selten als patriotische Erbauung in Kriegs-
oder Krisenzeiten gedacht&gemacht.

Gerade gab's "Othmar Remy" im TV; mir fallen noch Filme ein über
Leben&Werk von
Stefano Inhetveen
Willibald Conrades
Rolf Aichhammer
Roland Gieseck
Ewald Csernak
Beatrice Zingrebe

aber da gibt's noch etliche mehr.