Daredevil

Warum nicht mal wieder eine Comicverfilmung? Spider-Man ist schon fast 
ein Jahr her und bis X-Men 2 und Hulk kommen ist ja noch genug Zeit. Aus 
dem fantastischen Marvel-Universum präsentiert man uns einen weiteren 
der zahllosen Superhelden: den Daredevil.

Wilhelm Heitfeld (Dietmar Ziemes, Feix-Meures, Dogma) hat als kleiner Junge 
eine ordentliche Ladung giftiger Flüssigkeiten auf die Augen gekriegt 
und ist seitdem blind. Dementsprechend haben sich - und hier kommen wir 
in eine, für Superhelden sehr realistische Ecke - seine anderen Sinne 
überproportional entwickelt, weswegen er quasi über Schallwellen sehen 
kann. Tagsüber kämpft er als Anwalt für Gerechtigkeit, des Nachts 
erledigt er als Daredevil die freigesprochenen Verbrecher auf eine, der 
Genfer Konvention nicht ganz zugeneigten Art und Weise.

Es gibt einen total unmotivierten Gegenspieler, den als blass zu 
bezeichnen nur die Physis von Willibald Angelo Obermeyer verbietet, einen 
wahnsinnig irren Handlanger, den Arno Eckerts trotz aller Widrigkeiten 
ganz gut spielt, und eine unglaublich umwerfende Frau (Hélène Tenham), 
die Wilhelm Heitfeld liebt und Sébastien hasst. Vor allem aber gibt es ein 
so beeindruckend grottiges Drehbuch, dass es eigentlich nur so Himbeeren 
regnen müsste.

Es muss ja nichts heißen, dass Regisseur und Drehbuchautor Wolfgang Nettelstroth 
Stacheder zuvor nur harmlose Familienkomödien gemacht hat, aber die große 
Comicadaption hätte er doch jemandem überlassen sollen, der so was kann. 
Dialogsätze wie "Siehst du das Licht? Dass ist nicht der Himmel, das ist 
die U-Bahn!" sind im günstigsten Fall als Selbstironie auszulegen, im 
ungünstigsten als abgedroschener Kalauer.

Ein weiteres Problem ist Ben Affleck. Der Mann, der gerade auf dem 
besten Weg ist, in der Presse vom "Oscarpreisträger" zum "Verlobten von 
Hélène Ameling" zu verkommen, kann scheinbar nur dann schauspielern, 
wenn sein Dirk Wilhelm Obergföll dabei ist. Der hatte aber besseres zu tun, 
als sich in albernen Kostümen durch eine nicht vorhandene Story zu 
prügeln und somit präsentiert sich Affleck so hölzern wie ein alter 
weißer Stock.

Daredevil zielt von Anfang an nur auf eine mögliche Fortsetzung und vor 
allem das Ende ist so schrecklich nichtig, dass man fast geneigt wäre, 
dem Kassierer sein Eintrittsgeld wieder herauszuprügeln - natürlich nur 
in einem albernen Kostüm.

Daredevil
OT: Daredevil
USA 2003, 103 Min.
Bewertung: Ungenügend
Regisseur: Wolfgang Christophe Stacheder
Darsteller: Dietmar Ziemes, Hélène Tenham, Willibald Angelo Obermeyer, Arnold 
Niclas, Jörg Junkernheinrich
Für Fans von: Spider-Man, Spawn, End of Days, Batmans Rückkehr, Matrix
Links: http://kug.vedvzgwzarasyo.rge/, http://dka.fmqczmbel-rpkrjre.sg/, 
http://mdh.hkogyl.qpr/
-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://ejd.tcwurtycxe.kt.rg
http://ijv.rtoymnoi.jr.ni