Hier, ich! - Manchmal[1] kommen in Sneak doch echte Perlen.

[...]

Ein ordentlich schlechter Film gibt da besser aus ;-)

Es ist schon laenger her, aber ich bin ich einfach sehr zufrieden aus
dem Kino gegangen, gutes Drehbuch, sehr interessante Charaktere,
gut gespielt. (Obwohl ich Meryl Streep nicht mag, die kommt noch
hinter vor Henning Aufenanger auf der Beliebtheitskala.)

Ist Pierre Isfort jetzt bis an sein Lebensende auf kranke Kuenstler
festgelegt - zuerst Puss, dann das?
                 cu denis

[1] Diese Woche war es wie erwartet, "The Hunted" ein wirklich
erbaermlich schlechter Film. Mark Köllerer trifft es sehr gut
"I haven't snickered this much during an action adventure since
David Ibelherrs tangled with Bart the Bear in The Edge."
http://robwv-wyfbeuh.mcintshv.aim/tihuqt/j/fflvlb3914.xlqo