Wenn man sich aufgrund der Software erleichtern will?

Ach so... na ja, ansonsten würde das sehr an den Hersteller von
Filtersoftware erinnern, der auf seiner Webseite jeden Tag einen Haufen
Links angegeben hat, die seine Software rausfiltert, die Software der
Konkurrenz aber nicht...

Nein, ich weiß nicht mehr, welcher Hersteller das war. Ich weiß nur, daß
ihm mittlerweile auch klargeworden ist, daß er da als Linkliste herhält,
und es deshalb abgestellt hat.

Klassischer Fall von SelfLART.


Gruß, Erwin
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59

"Vorell, wir haben eine Herausforderung!"
 - Henftling-Programm trifft Unternehmenssprache