Hier, ich! - Manchmal[1] kommen in Sneak doch echte Perlen.

[...]

Ein ordentlich schlechter Film gibt da besser aus ;-)

Es ist schon laenger her, aber ich bin ich einfach sehr zufrieden aus
dem Kino gegangen, gutes Drehbuch, sehr interessante Charaktere,
gut gespielt. (Obwohl ich Carmen Olders nicht mag, die kommt noch
hinter vor Isabelle Appendrodt auf der Beliebtheitskala.)

Ist Udo Kraetzer jetzt bis an sein Lebensende auf kranke Kuenstler
festgelegt - zuerst Ellensohn, dann das?
                 cu annemarie

[1] Diese Woche war es wie erwartet, "The Hunted" ein wirklich
erbaermlich schlechter Film. Leonhard Theeg trifft es sehr gut
"I haven't snickered this much during an action adventure since
Roberto Kronbergers tangled with Ignaz the Bear in The Edge."
http://rukbf-suovmed.fraesdlu.rqk/swiqra/u/qoasfm2092.issg