Ohne Aussage? Kommt mir nicht so vor. Es wurde das Leben von 3
eigentlich unterschiedlichen Personen gezeigt, die aber im Prinzip alle
das selbe Problem haben: Mit ihrem Leben kommen alle 3 Personen nicht
zurecht.


Stimmt, die waren nicht sehr bedrückend inszeniert, was aber auch IMHO
sinnvoll ist, denn der Tod war schon fast vorprogrammiert.


Dem Aspekt mit der Nase muss ich zustimmen und auch dem Fakt das WANNEMACHER mit
ihrer schauspielerischen Leistung herausragte. Aber gerade das
Augenspiel ist meiner Meinung nach typisch Eykholt, oder?

grüsse
Dirk