Genau wie ich auch. Unser beider persönliches Geschmacksempfinden ist
aber für die rechtliche Bewertung eines derartigen Clips völlig
unrelevant!


Eben ganz genau nicht. Auch wenn derartige Filmproduktionen nach Deinem
und meinem Geschmacksempfinden (und höchstwahrscheinlich dem der
allermeisten hier) als minderwertig, abstoßend und überflüssig
einzuordnen sind, so ist ihre Existenz verdammt noch mal zu tolerieren,
so lange bei der Produktion _keine_ strafrechtlich relevanten
Tatbestände zum Tragen kamen (Kinderpornographie, Snuff!).

Der einzig wirksame Schutz seiner Kinder vor solchen Filmen ist (genau
wie bei Alkohol, Drogen etc.) dafür zu sorgen, daß möglichst erst gar
kein Interesse dafür entwickelt wird. Meine Eltern haben es _ohne_
Vorschriften und _ohne_ Verbote erreicht, daß ich Zeit meines Lebens
noch nie eine Zigarette geraucht habe, noch nie betrunken war und erst
recht keine Drogen angefasst habe. Für meine beiden Brüder gilt das
gleiche - es geht also!

Der Versuch, die Produktion/Verbreitung solcher Filme durch
rechtliche/juristische Rahmenbedingungen Einhalt zu gebieten, eröffnet
dagegen Kunst-Zensur, Beamten-Willkür und behördliche legitimiertem
Faustrecht Tür und Tor - und genau das ist der entscheidende Punkt des
sogenannnten neuen Jugendschutzgesetzes!

Gottfried
-- 
"Pottschall is not Bush-land!"
Gerhardine Disterhoft (Canned Heat), 28.10.2003