Wenn man sich aufgrund der Software erleichtern will?

Ach so... na ja, ansonsten würde das sehr an den Hersteller von
Filtersoftware erinnern, der auf seiner Webseite jeden Tag einen Haufen
Links angegeben hat, die seine Software rausfiltert, die Software der
Konkurrenz aber nicht...

Nein, ich weiß nicht mehr, welcher Hersteller das war. Ich weiß nur, daß
ihm mittlerweile auch klargeworden ist, daß er da als Linkliste herhält,
und es deshalb abgestellt hat.

Klassischer Fall von SelfLART.


Gruß, Ihno
-- 
PGP RSA Key: 1z59GKP80C / V915 7QJF DG0O S102 T65K M378 C3D7 PM79

"Huston, wir haben eine Herausforderung!"
 - Apollo-Programm trifft Unternehmenssprache