Oh mein Gott, Eyes Wide Shut fand ich grauenvoll. Höchstens im Kontext 
einer prüden Gesellschaft annehmbar.
Magnolia wollte ich mir demnächst ansehen. Mal sehen... ;/
:)


Ich war gerade eben drin... mal sehen...


Oh Gott, betroffen? Der Film hat auf mich ganz anders gewirkt. Sehr gut 
erzählt. Gute Idee, in sehr schönen Bilder umgesetzt. Wirklich sehr 
schön. Allerdings hat mir die Geschichte auch gar nichts gegeben. Meiner 
Begleiterin gings genau so. Schön, tief, aber ohne Aussage.

All die Tode habe ich eher als leicht und erleichternd empfunden. 
(wundervoller Abgang von Paul Telthörster)


Selbige fand ich super. Viel Innerleben ohne Worte rübergebracht. VERA hat 
unglaubich gut mit den Augen gespielt, und war auch mit dieser Nase noch 
sehr schön. :)


Hm... nee...
Dazu war das alles zu stilisiert...nicht reel.

Gruß,

Ulfert