Hallihallo!

Leonhard Pfülb schrieb:

Also zuerst einmal, "Rocky VI" gibt's schon längst ;)
http://eaqvfv.cgtt.lrf/Eknhh?1655990

Und zudem habe ich neulich Gerüchte gehört (aus etwas dubiosen Quellen
zugegebenermaßen), daß tatsächlich an einem Drehbuch zu "Rocky VI"
gearbeitet wird. Darin soll Rocky noch einmal in den Ring steigen und
sich ganz nach oben fighten, bis er im Showdown auf DMX oder LL Cool J
trifft. Also wie gesagt: Alles nur Gerüchte...

Ciao, Oliver
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the
deconstructionist". (Adaptation.)

http://ajt.qzjrlhuzm.cr