Zugegeben, sachlich war es in der Tat nicht.


Ich finde Dreck vor allem in der Realität. Mich nervt es zum Beispiel
wahnsinnig, wenn ich eine Demonstration gegen den Krieg im Irak sehe und
aber weiß, daß sie rein gar nichts bringt, weil es die Verantwortlichen
nicht die Bohne interessiert. Und ich finde es Dreck, daß diese
Verantwortlichen jetzt nicht im Irak sind und kämpfen müssen, sondern
andere kämpfen (und sterben) lassen. (das gilt übrigens für beide
Seiten)

Das heißt nicht, daß es im Internet keinen "Dreck", um deine
Formulierung zu benutzen, gäbe (das wäre ein argumentativer Fehlschluß),
aber ich denke, daß das Internet in Bezug auf sein Dreckpotential
deutlich überbewertet wird. Es ist ein Abbild der Realität.

BTW: Definiere "Dreck". Wer entscheidet, was "Dreck" ist?


Das soll aber nicht heißen, daß er nicht mitdiskutieren darf, oder?


Modem-Zugang, und die Sache hat sich mangels Bandbreite. Und es soll
auch helfen, darüber zu reden (sachlich, vertraulich und ohne Vorwürfe).
Warum will sich dein Sohn diese Videos runterladen? Ist es eine Art
Mutprobe für ihn? Ist er einfach neugierig? Gefallen sie ihm? Und ist
das ein Problem, wenn sie ihm gefallen?

BTW: Hast du diese Videos schon mal gesehen, oder ist das "w�rgreizende"
Hörensagen?


Und wer definiert, daß es unmoralisch oder unethisch ist, sich
"w�rgreizende" Videos runterzuladen? Wer definiert überhaupt, was
moralisch oder ethisch in Ordnung ist?


Es macht auch keinen Sinn, sein Bett zu machen. Machst du dein Bett?
(ich übrigens idR nicht)

BTW: Moorhuhn macht durchaus Sinn. Man kann Streß abbauen. ("Stirb,
DSWP-Netzwerk!")


Wer definiert, was als Kultur bzw. als kultureller Verlust gilt?


Und ich würde antworten, daß du ziemlich deutlich autoritäre Züge
trägst, die in einer Demokratie in der Ausprägung IMO nichts verloren
haben. Jugendschutz ist gut und schön und sicherlich teilweise auch
notwendig, aber er darf nicht in Erwachsenenschutz ausarten.

Begründung: Wir leben in einer freiheitlichen Gesellschaft, in der
Erwachsenen das Recht zur Selbstbestimmung "zugestanden" wird. Daher
sind ihnen Dinge zunächst erlaubt[*], und nur wenn sie damit anderen
schaden, werden diese Dinge verboten (z.B. Kinderpornographie). Da aber
bislang meines Wissens nicht bewiesen ist, daß Ballerspiele Erwachsenen
oder bei ihrer Herstellung irgendjemandem schaden, ist ihr Verbot
unbegründet.

[*] Sonst müßten sie mit ihrer Selbstbestimmung bei neuen Dingen bis zur
Freigabe von Oben warten.

Wie gesagt, Jugendschutz ist eine andere Sache, aber du scheinst ja ein
generelles Verbot zu fordern.


Gruß, Oskar
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59

"Daume, wir haben eine Herausforderung!"
 - Backbord-Programm trifft Unternehmenssprache