und

Hallo Clemens,
das war nicht nur nicht sachlich, sondern schlicht beleidigend.

....

Ich finde im Gegensatz zu vielen anderen politischen Prozessen wird der
Irak-Krieg hier in Germany durchaus kontrovers diskutiert und unterm Strich
sind die Medien und auch unsere Volksvertreter mehrheitlich dagegen.


Realität ist ja nicht unbedingt etwas "Gutes", das zu bewahren gilt. Ich
denke, die kulturelle Leistung des Menschen besteht genau darin, ein
ethisch-moralisches Gerüst zu schaffen, in welchem klar definiert wird, was
"gut" ist und was "schlecht". Ohne Verbote geht das nun mal nicht. Krieg ist
schlecht, aber auch Realität.


Das ist der Punkt: Was ist Schund? Die Antwort darauf überfordert mich und
ich denke am Ende überfordert sie jeden. Die Grenze zwischen
Spaß-Spiel-Spannung und "Dreck" ist unscharf. Egal, wohin man sie legt, gibt
es genügend Gründe dagegen zu protestieren. Aber irgendwo sollte sie gezogen
werden, finde ich. Und wenn sie jemand ziehen sollte, dann sind es IMBI eher
psychologisch-soziologisch-und-sonstwie-logische Fachleute und nicht die
potenziellen Konsumenten.


Nein, das sollte es natürlich nicht heißen. Wieso? Kam das so rüber? Sorry.
Ich wollte lediglich sagen, dass man als Vater Verantwortung trägt. Das ist
nunmal so.
Ich gehe zum Beispiel auch nicht mehr bei rot über die Fussg�ngerampel. Auch
wenn es als blöd erscheint, an einer leeren Straße scheinbar sinnlos auf ein
grünes Licht zu warten. Es geht hier um ein Prinzip und die Überzeugung
wenigstens einige Regeln zu verinnerlichen.


Ja, klar, reden tue ich. Ich versuche es sachlich, vertraulich und ohne
Vorwürfe.
Tatsächlich! Auch wenn du mich für einen autoritären Typ hältst. Ich bin -
so bilde ich mir ein - nicht autoritär. Nach dem ich auf seiner Festplatte
ein paar ultraherbe Fist-Fucking-Videos gefunden habe, habe ich mit ihm über
Sexualität, über Zärtlichkeit, über Liebe und über die Würde der Frau
gesprochen. Dabei habe ich übrigens keinen Bachbl�tentee getrunken - wie mir
der OP unterstellt.
Sein Interesse konnte er nicht wirklich begründen. Neugier, denke ich, ist
das wichtigste Motiv.


Ja, habe ich. Ich bin ja auch kein Moralapostel. Sex schaue ich mir dann und
wann gerne an, solange eine gewisse Grenze nicht überschritten wird. Meine
Grenze liegt bei dem Übergang zur Gewalttätigkeit.


...

Ich denke und hoffe, das wird durch den menschlichen Verstand definiert. Und
weil man sich auf den menschlichen Verstand nicht immer verlassen kann, gibt
es Gesetze. Und das ist auch gut so.


Meines Wissens gibt es kein Gesetz, man solle sein Bett machen. Ist mir
ziemlich schnuppe, ob du dein Bett machst. Ich mache es. Lediglich der Optik
wegen und wegen des Geruches.


...

beim

Ja, das ist das Problem! Wer definiert es? Die antwort darauf kann aber
nicht lauten: Keine Definition.


Ich verstehe das nicht so recht. was hat Autorität mit Demokratie zu tun? Im
Bereich der modernen Pädagogik hat sich das Modell der Antiautorität
übrigens als gescheitert erwiesen.
Kinder und Jugendliche brauchen Grenzen, brauchen einen Leitfaden, einen
Rahmen, der nicht überschritten werden "darf".


Ach was, das sind doch Worthülsen: freiheitlich, Selbstbestimmung. Du ziehst
doch selbst eine Grenze: Kinderpornographie. Es gibt eine Reihe von
Freiheitsliebenden, die der Pädophilie eine Art der freiheitlichen
Selbstbestimmung zukommen lassen.
Ich habe natürlich nix gegen Ballerspiele a la Moorhuhn. Ich denke aber,
dass der verzicht darauf ein angemessener Preis für einen Schutz vor solcher
Kacke wie Kinderpronographie oder Gewaltverherrlichung ist.

Das ist wie bei der roten Ampel: Wenn sich alle an die StVO halten würden,
auch wenn es hie und da sinnlos erscheint, gäbe es weniger Tote. So ist das.


...


N, kein generelles Verbot


Gruß
Benedikt