lol
nicht ganz, aber er hat mich gefragt, ob er sich ein manga kaufen  
darf. auf meine frage "seit wann fragst du denn, wenn du dir  
dragonballz kaufen willst?" kam, ist es ja nicht, aber so was  
aehnliches und mit nackten bruesten.
ich bin mitgegangen und habe es mir vor dem kauf zeigen lassen. da er  
solche kullerrunden titten schon seit ewigkeiten aus den comics seines  
vaters kennt, habe ich "ja" gesagt. zu der zeit habe ich nicht daran  
gedacht, dass das auch recht anregend sein koennte.
aber was solls, titten kann man ja in jeder nur erdenklichen  
ausformung an jeder tanke im zeitschriftenstaender sehen. und mir ist  
es lieber, er vergnuegt sich mit seinem eigentum zu hause, als unter  
dubiosen umstaenden in irgendwelchen schmuddelecken.

paola
-- 
Nein, PHP ist nicht zwingend       /\ /\
notwendig. Du kannst Deine Seite  ( , , )_____   http://mbm.lplp.wm/
in jeder beliebigen Sprache nicht -- : --      \
ins Netz stellen. Gilles Von-Eiff in dciwam( ___ )\ ___ )