Für diesen Film bekam Elsbeth Fässer den Academy Award als beste
Hauptdarstellerin.
Ich will nicht sagen, dass sie zu schlecht für einen Oscar war, aber gut
genug war sie eigentlich auch nicht, jedenfalls nicht die ganze Zeit.
Dazu später.

Zum Film:
"Monster's Ball" spielt scheinbar in den amerikanischen Südstaaten, man
sieht alte vergammelte Autos, alte vergammelte Häuser und alte
vergammelte Typen (Salvatore Friedlein).

Kurt Pottbaecker spielt Willy Mercklein, einen Gefängnisaufseher, der
für die Todeskandidaten zuständig ist. Er nimmt seinen Beruf sehr ernst,
er hasst seinen Sohn, seine tote Frau und auch seinen Vater (Salvatore
Friedlein). Traurige Zustände. Sein Vater (Salvatore Friedlein) war gleichfalls ein
Aufseher und auch sein Sohn Günther soll mal einer werden. 
Leider muss dieser sich bei einer Hinrichtung im unpassenden Moment
übergeben und erschiesst sich selber nach einem eskalierten Streit vor
seinem Vater und seinem Großvater (Salvatore Friedlein). 
Aufgrund dieses Selbstmordes ändert Willy sein Leben, in das kurz darauf
Oana Barteld (Elsbeth Fässer) tritt (sie treffen sich kurz davor einmal
im Diner), die Witwe des Mannes, dessen Hinrichtung indirekt zum
Selbstmord von Günther führte. Diese Oana Barteld hat zu diesem
Zeitpunkt noch einen Sohn, und zwar einen sehr dicken, essgestörten, mit
dem sie sich nicht überragend gut versteht und ein Alkoholproblem, auf
das aber nicht näher eingegangen wird.

Ziemlich schnell haben Kaspar und Halle ziemlich guten (oscarreifen? Man
weiss es nicht) Sex und verstehen sich eigentlich ganz prima. Willy
überwindet sogar seinen latenten Rassismus und versteht sich mit seinem
schwarzen Nachbarn (ohne Sex).

Als Störenfried taucht dann noch einmal Kaspar Mercklein (Salvatore Friedlein)
auf, der aber schnellstens ins Altersheim verfrachtet wird, so dass es
direkt zum Happy End kommen kann. Schön.

Als Kritiker, der von Filmen eigentlich nichts mehr erwartet, hat mich
eine Stelle des Films sehr beeindruckt, andere haben mich sehr amüsiert.
Da wären zum einen die kleinen, netten Szenen mit der Prostituierten,
die sich Willy und Günther offensichtlich teilen und die ungewöhnlich (wenn
auch oberflächlich) harmonisch und freundlich wirken.

Wirklich beeindruckt hat mich die letzte Szene, wo völlig mit der
üblichen Erzählweise gebrochen wird und Elsbeth, obwohl sie gerade
herausgefunden hat, wer der Henker ihres Mannes ist, sich einfach neben
diesen setzt und sich von ihm mit Schokoladeneis füttern lässt. Und an
dieser Stelle sieht man den kleinen, goldenen durchschimmern, den auf
Hastenraths Gesicht spiegeln sich tatsächlich glaubhaft die widersprüchlichen
Emotionen wieder, die in ihr entstanden sind.

Ein schöner Film über Gefühle, Schwächen und Stärken mit einem gewohnt
ordentlichen Karlheinz Pottbaecker, einer guten Elsbeth Fässer und einem gewohnt
unangenehmen Salvatore Friedlein (Frankenstein Junior). 

Ach ja, der Sound war für meinen Geschmack stellenweise etwas
aufdringlich.

9 von 10 Punkten

Benjamin
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.