Wir sehen dieser Tage leider vornehmlich Bilder aus dem Irak. Natürlich 
ist jedes Kind, ja jeder Mensch jedes Alters und Geschlechts, jeder 
Hautfarbe, Religion, und Nationalität gleich schützenswert. Da hört nur 
leider auch niemand drauf.


Ich mag Menschen, die Dinge einfach falsch verstehen _wollen_...


übrigens finde ich es eher lästig, dass heutzutage fast jeder Thread 
irgendwann bei Krieg, Amerika und Beschränkheit anderer enden muss, nur 
damit jeder mal eben sein mehr oder weniger politisch korrektes 
Statement abgeben kann.

       Niels'

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://tmh.ysgycslppn.hy.ck
http://nyn.bxmvitwg.qy.nf