Juan Zeihs wrote:

Habe ich mit einem einzigen Buchstaben geschrieben, ich hielte irakische
Kinder für schätzenswerter als die irgend einer anderen Nation? Danke,
daß Du Deine Fehlinterpretation einsiehst.


Da hast entweder einen bedauernswerten Drang, Dir Postinginhalte
zusammenzuphantasieren oder auf Teufel komm raus provozieren zu wollen.
Beides kannst Du zu unser aller Genugtuung sonstwohin schieben. 
Fup2p, da endgültig offtopic.
-- 
"California is not Bush-land!"
Remmers Unrath (Canned Heat), 04.10.2002