Das ändert aber nichts daran, daß eine Demonstration Dünkel&Co nicht davon
abhält, Amis in den Irak zu schicken. Und daran, daß Amis und Irakis
sich dort gegenseitig umbringen, auch nicht.

Das war der Dreck, den ich angesprochen habe. (und nur ein Beispiel)


Ja. Und jeder sein eigenes.


Hmm. Ich habe bei meinem Moralger�st ziemliche Probleme, zu definieren,
was "gut" und "schlecht" ist. Natürlich heißt das nicht, daß das
unmöglich ist, aber leicht ist es auch nicht. Zumal diese Maßstäbe sehr,
sehr subjektiv sind.


Warum?


Das finde ich ja so Dreck. Und macht mir außerdem Probleme, zu
entscheiden, was "gut" und "schlecht" ist. Ist es gut, Soldaten in den
Irak zu schicken? Wahllos rausgepickt:

- Unschuldige sterben
- Menschen werden befreit

Wie soll ich jetzt beurteilen, ob der Krieg gut oder schlecht ist? Die
Realität ist leider nicht so klar in null und eins unterteilbar; das
meiste befindet sich zwischendrin. Da eine klare Definition zu finden
halte ich für sehr schwer.

Ich sehe auch das Problem, daß jeder von sich denkt, "gut" zu sein und
zu handeln. Niemand dürfte morgens aufstehen und sich sagen, "heute bin
ich mal wieder ein richtiges Arschloch". Auch die Attentäter des 17.8.
(ist halt ein Beispiel, das schnell zur Hand ist) werden sich nicht
gesagt haben, "heute ermorden wir einen Haufen Unschuldiger", sondern
werden der Ansicht gewesen sein, das richtige zu tun.

Ich denke, das ist ein wesentliches Problem der Menschen: Es gibt
zuviele, die genau zu wissen glauben, was "gut" und "schlecht" ist, so
daß sie zu blind auf diese Maßstäbe bauen und nicht mehr sehen, was
tatsächlich los ist.

Ich frage mich gerade, ob das noch OnTopic ist...


VIKTORIA.


Warum? Wenn die Definition der Grenze jeden überfordert und insgesamt
nie optimal ist, wieso dann überhaupt eine ziehen?


Ein Gremium, das allen vorschreibt, was sie anschauen (da kein Dreck)
dürfen und was nicht (da Dreck), ist für mich nicht akzeptabel. Ich will
selbst entscheiden dürfen. (solange ich damit niemandem schade; das ist
gebietet mir eigene Ethik)


Halb. Es wird oft versucht, damit jemandem das Recht zu diskutieren
abzusprechen. Ich wollte nur sichergehen.


Zumindest sollte es so sein. Aber es ist gut, daß es bei dir so ist.


Tja, und da gehen unsere Ansichten auseinander: Ich halte nichts von
Prinzipien, dafür aber um so mehr davon, Regeln situationsabhängig zu
hinterfragen. In obigem Beispiel würde ich über die Straße gehen, weil
die Regel, dies nicht zu tun, in der Situation keinen Sinn macht. Denn:

- Grund der Regel ist (IMO), zu verhindern, daß jemand überfahren wird.
- Wenn kein Auto in Sicht ist, *kann* niemand überfahren werden.
- Damit macht die Regel in der Situation keinen Sinn.

Das ist für mich ein Bestandteil des Menschseins: Dinge hinterfragen und
nicht so ohne weiteres als gegeben annehmen.


Klasse! (ehrlich)


Ich hatte im Konjunktiv geschrieben, und nur als Reaktion auf deinen
letzten Satz. Da bist du sehr autoritär rübergekommen.


Bei anderen Leuten liegt diese Grenze woanders. Aber ich finde es gut,
daß du dich damit beschäftigt hast und nicht nur anhand irgendwelcher
schlecht recherchierter Zeitungsartikel deine Meinung gebildet hast.


Diese Gesetze werden aber vom menschlichen Verstand gemacht...


Es gibt auch kein Gesetz, das Moorhuhn verbietet. Du hast nicht nach dem
Gesetz, sondern nach dem Sinn gefragt. (auf den du leider nicht
eingegangen bist)


Warum nicht?


Ich schrieb "autoritär".


Einverstanden. Aber dieser Rahmen muß mit der Zeit gedehnt werden, damit
sie sich als Erwachsene in der Welt zurechtfinden können. Sie müssen in
der Lage sein, selbst zu denken und selbst zu entscheiden, auch was sie
gut oder nicht gut finden. Sie vor der Welt zu beschützen hilft ihnen
nicht.

Ob Fisting-Videos zur Welt dazugehören? Sexualität gehört meiner Meinung
nach dazu, und damit auch ihre nicht "normalen" Spielarten.

Natürlich heißt das nicht, daß ein Kind sich im Internet alles anschauen
dürfen soll. Aber je älter es wird (und spätestens wenn es erwachsen
geworden ist) muß es eigene Schritte machen können. Das Kind bzw. der
Erwachsene wird schon merken, was es/er sich von etwas abgestoßen fühlt.

Aber: Das darf erst passieren, wenn das Kind/der Jugendliche damit
umgehen kann. Wobei es hier denke ich als Elter wichtig ist, dem Kind
klarzumachen, daß es sich an einen wenden kann, wenn es zu irgendetwas
Fragen hat. Da es, wenn es etwas z.B. im Internet gesehen hat, nicht
Vorwürfe zu hören bekommt sondern ein offenes Ohr für Fragen und
Bedenken.

Schließlich: Es könnte auch in der Realität etwas sehen, das es
beschäftigt. Zwei sich küssende Jungen zum Beispiel (um bei der
Sexualität zu bleiben).


Warum sollten das Worthülsen sein?


Augenblick: Pädophilie und Kinderpornographie haben nicht automatisch
etwas miteinander zu tun.

Pädophilie = sexuelle Orientierung. Nicht notwendigerweise Sex mit
Kindern. Nicht notwendigerweise Konsument von untigem. Es gibt
schließlich Enthaltsamkeit.

Kinderpornographie = (dürfte klar sein)


Ach so, zur Sicherheit: Ich bin NICHT pädophil.


Und ich habe begründet, wieso ich diese Grenze ziehe; sie ist
keinesfalls beliebig: Ich kann das Ziehen dieser Grenze an dieser Stelle
auch -- denke ich zumindest -- logisch begründen.

Kurzform:

1. Gesellschaft ist für jeden Einzelnen wichtig, da jeder mehr oder
   weniger auf andere angewiesen ist.

2. Kinder sind die Zukunft der Gesellschaft.

3. Außerdem können sie sich nicht so gut verteidigen wie Erwachsene, da
   ihnen die Erfahrung in der Welt und Stärke (auch/gerade körperliche)
   fehlt.

=> Kinder müssen besonders geschützt werden.

(gilt natürlich auch für Erwachsene, wobei sich diese idR besser
verteidigen können)


Was hat das eine mit dem anderen zu tun?


Wieder eine interessante Frage: Was ist Gewaltverherrlichung? Wenn in
"Soldiers of Fortune" ein Soldat "lebensecht" verblutet, oder wenn mit
"Smart Bombs" oder "G�nsebl�mchenschneidern" irgendwo Menschen getötet
werden? (oder irgendwas anderes)

Ich persönlich halte ersteres für weniger verherrlichend. Genauer gesagt
wird da, soweit ich das beurteilen kann, gar nicht verherrlicht.

Oder meinst du Gewaltverherrlichung = Gewalt als Unterhaltung?


IMO gäbe es weniger (Verkehrs)Tote, wenn sich die Leute umsichtiger
verhalten würden. Dann bräuchte man gar keine StVO.

Aber das ist beides hypothetisch. Wir beide können unsere Behauptungen
nicht belegen.


Kein generelles Verbot, aber...?


Gruß, Carlo
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59

"Vennekel, wir haben eine Herausforderung!"
 - zimmerei,Treppenbau-Programm trifft Unternehmenssprache