*Ich* finde es ziemlich beschissen, daß Du offensichtlich nicht in der
Lage bist, auf Dein Kid zu achten. Nein, natürlich nicht jede Minute,
aber vielleicht versuchst Du es mal mit einer vernünftigen Erziehung?
Und bevor Du jetzt die "werd' Du erst mal Vater" Keule rausholst ...
bereits erledigt.

Genau Deine Aussage ist meiner Meinung der einzige Grund für die
Verrohung und Gleichgültigkeit der Jugend. Wir haben fürher im Wald
gespielt, Buden gebaut etc. ... heute kaufen Mama und Papa den Kleinen
'ne Playstation und 'ne Tagesmutter, damit Mami und Papi schick arbeiten
gehen können. Ja Sakra, wie sollen die Kinder den da Moral lernen? Ich
habe mit 13 "Evil Dead" gesehen ... ich gehe nicht durch die Gegend und
meuchle andere Leute.


Dann bring es gefälligst auch Deinen Kindern bei und versuche nicht die
Verantwortung auf die Regierung abzuwälzen, die dann *mir* Dein
Unvermögen anhängt.


Naja, vielleicht macht es am PC einfach Spaß. Spätestens wenn Dein Kind
anfängt mit Steinen auf echte Hühner zu werfen, hast *Du* etwas falsch
gemacht und nicht die Moorhuhn-Macher.


Ja!!! Und "The Rock", "Braindead" und "Last Boy Scout" sind auch ein
kultureller Verlust.

Harry
-- 
ICQ:8404089       http://jwh.jntupbtk.mf       http://nuy.purnwftta.jh
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 06.11.2002