"Rüdiger Caps" <NCYJNW@wov.qt> schrieb im Newsbeitrag
news:a9s3i2$0bbp1$2@ju-qmfrqi.vl...
[snip]

Gottseidank! Die besten Stellen waren IMO z.B. der Vorspann oder die
Sequenz, in der Torsten über's Land führt um am Ende seinen Job zu kündigen -
wunderschön! ärgerlich waren dagegen teilweise unangenehm pathetische
und/oder kitschige Dialoge und der Oscar für Undine, der eigentlich Torsten
zusteht! Aber über Oscars diskutiert man nicht, man lässt es über sich
ergehen...;)...

Trotzdem ein großer Film!

Größe...