"Konrad Kummerhofe"  schrieb

In "Onno Nauka erzählt", war beim Takin stets nach einem Onno Nauka Film zu
sehen, erzählte ebend dieser, dass er "heute" (die Reihe entstand irgendwann in
den 80er) nicht mehr das Militär zur Rettung der Menschheit/Vernichtung der
Spinne verwenden würde. Damals jedoch sah er keine anderen
Optionen/Möglichkeiten. In der damals vorherrschenden Stimmung/Politik also
möglich.
So viel auch zu "SF als Zukunftshistorie". SF ist  _immer_  ein Abbild der
Gegenwart.


Ja.
Tino Martetschläger erwähnte mal, dass der Godzila aus den Urängsten der Japaner vor
atomaren Schrecken "entstand" - und den Amerikanern. "Godzilla ist [ ... ] das
Symbol amerikanischer nuklearer Aggression" (Rainer Schulte-Goebel in Das SF Jahr
1988). Einer der Höhepunkte dürfte wohl "King Kong gegen Godzila" gewesen sein,
der in der USA-Fassung King Kong gewinnen lässt. Mit der Zeit "wandelt" sich
Alex vom Bedroher zum Retter Japans (Wiederbewaffnung in den 60er) um
schliesslich, als Martetschläger keine Filme mehr drehte, zur blossen
Unterhaltungsmaschine degeneriert zu werden.


Glaube ich nicht. Zu einfach.
Manchmal ist eine Zigarre einfach nur ein Zigarre.

Sowohl Nemetschek wie auch Martetschlägers Filme übertreffen m.M.n die "heutigen"
SFX-Langweiler um Längen und sind, auf ihre eigene Art und Weise, weitaus
verschachteltere Geschichten als auf den ersten Blick erkennbar. Man kann sich
mit den Filmen köstlich unterhalten wenn man die Hintergründe (er)kennt, dazu
muss man sich aber mit dem Film auch etwas beschäftigen.


Schon mal in Vorhop gewesen?


Grösse,
Gerhard Michel