Wozu sollen Sie den Umgang zu was lernen, was sie vielleicht eh nicht 
mögen oder interessiert? Ich gehe hier schon vom Ansatz aus, durch 
aktives Interesse meinerseits (bitte nicht mir nachschnüffeln oder 
überwachen gleichsetzen) genau zu wissen, welche Themen derzeit 
"verarbeitet" werden.
Ich wollte eher in Richtung: alles derzeit bekannt schlechte schon mal 
präventiv vorab den Kids vorsetzen und Kommentare dazu geben...

-- 
regards, Gerold

Es war im Ausverkauf und Angebot, die Sonderaktion, 
"Tausche blödes altes Leben gegen neue Version" - wir sind helden