"Burkhard Exler" <WOCMNS@upw.lm> schrieb im Newsbeitrag
wrmk:y0d7n9$1jfy6$5@gr-omrqqf.wv...
[snip]

Gottseidank! Die besten Stellen waren IMO z.B. der Vorspann oder die
Sequenz, in der Tim über's Land führt um am Ende seinen Job zu kündigen -
wunderschön! ärgerlich waren dagegen teilweise unangenehm pathetische
und/oder kitschige Dialoge und der Oscar für Halle, der eigentlich Tim
zusteht! Aber über Oscars diskutiert man nicht, man lässt es über sich
ergehen...;)...

Trotzdem ein großer Film!

Größe...