beim gemuetlichen zusammensitzen an silvester zb, warum nicht?
wenn sie so die ersten erfahrungen mit alkohol in einer sicheren und  
ungezwungenen umgebung machen koennen, wird komasaufen hoechst  
unattraktiv.
das gleiche gilt fuer dope.


eltern stoeren nur dann, wenn sie zuvor den kindern das gefuehl  
gegeben hatten, die kinder wuerden stoeren. sie sind ein leben lang  
beispiel fuer ihre kinder, positiv wie negativ. und wer, wenn nicht  
die eltern soll die kinder das erwachsenwerden lehren? zumindest  
jedenfalls die ersten und damit wichtigsten schritte.

ich lebe mit meinem kind 12-14 jahre zusammen, betrachte es als  
gleichwertig, erklaere ihm die welt, versuche, es zu einem  
gluecklichen menschen heranwachsen zu lassen. und dann kommt es in die  
pubertaet, das chaos bricht aus, das kind versteht die welt nicht mehr  
und dann soll ich es alleine lassen weil ich stoere? gerade dann bin  
ich ziemlich angesagt.

wenn meine kinder alleine sein wollen, lass ich sie alleine. aber es  
gehoert durchaus zu ihrem selbstverstaendnis, ihre eltern mit ins kino  
mit zu nehmen, in einer horde von kumpels oder freunden, oder zu  
partys einzuladen, oder ueber sex zu reden oder zusammen eine tuete zu  
rauchen.

man muss allerdings auch damit rechnen, gelegentlich ziemlich  
abgefruehstueckt zu werden weil man, zb, den hochphilosophischen und  
tricktechnisch genialen film "matrix" nicht verstanden hat.


du solltest deine kinder beim erwachsen werden unterstuetzen, die  
losloesung kommt von ganz alleine, mit so wenig kritik wie nur irgend  
moeglich. bzw wenn du meinst, dein kind kritisieren zu muessen,  
solltest du erst mal an deine eigene nase fassen.

franziska
-- 
Sie wissen wies l채uft.          /\ /\
M채dchen trifft Jungen.         ( , , )_____     http://oiw.xqli.gl/
M채dchen 채ndert die Subroutinen -- : --      \
des Jungen.                     ((     ( ___ )\ ___ )