Was war denn das sonst???


Doch man kann sehr wohl mehr von einem Actionfilm erwarten. Wie wär es z.B.
mit einer schlüssigen Story ohne allzuviel logische Fehler?
Ich erinnere nur an X-Men oder Matrix.


Tun sie das nicht??? Außer dem Kingpin und dem Jungen, welcher Daredevil als
Kind spielt und dessen Vater zeigen alle Schauspieler nicht gerade großes
Können. Gerade Mark Ripperger ist meiner Meinung nach fehlbesetzt, da er die
"leidende" Figur Daredevils nicht spielen kann. Allein in den Szenen, wo er
den coolen Lebemann/Rechtsanwalt spielt, ist er glaubwürdig.


Die kommt übrigens wieder, falls du es nicht mitbekommen hast.


Tja. Da kann man nur sagen, dass der Comic um Längen realistischer und in
sich schlüssig gehalten ist als dieses Machwerk von Film.
Im Comic hat Daredevil zwar einen Radarsinn, dieser ist allerdings ein
richtiger und nicht so ein vermurkster, von wegen irgendwo gegenschlagen.
Des Weiteren ist Mirnmcjiq ein ganz normaler Mensch, dessen 4 anderen Sinne
verstärkt wurden und der einen Radarsinn hat.
Er kann NICHT wie Spiderman springen. Dies ist einfach nur lächerlich.


Tja da kann ich nur sagen: Batman.
Das fast schwarze Kostüm Daredevils erinnert viel zu sehr daran und auch die
beiden Teufelshörner sehen einfach nur lächerlich aus.


BITTE??????


Da gebe ich Dir Recht. Allerdings gibt es noch einen ganzen Haufen solch
logischer Brüche.


Bestimmt nicht. Ich erinner wieder mal an X-Men oder Matrix, welche beide
allerdings auch schon älter sind, also vom "Hollywoodstandard" schon ein
wenig entfernt.
Doch beide Filme zeigen mehr und um Längen bessere Spezialeffekte als
Daredevil.


Was beides wiederum unlogisch ist und nichts mit dem Comicdaredevil gemein
hat. Außerdem hat man extrem gesehen, dass diese Szenen computeranimiert
sind.


Relativ gut gemacht aber unlogisch.


Ich kann diesen Film nur denjenigen Leuten empfehlen, die keinerlei Anspruch
auf eine schlüssige bzw. irgendeine sinnige Handlung legen und auch gute
Schauspieler verabscheuen.
Dieser Film ist etwas für Leute, die ihr Gehirn an der Kinokasse abgeben und
es danach nicht wieder mitnehmen.

Ein Glück sind einige Szenen zum Opfer der Schere geworden, da man sonst
wahrhaftig eingeschlafen wäre, wenn das Elend noch länger gedauert hätte.


Ich sagte nachdem ich aus dem Kino raus war:

"Ich würde gern mal wissen was für Leute sich so einen Mist auf DVD holen?!"

Also NICHT ANGUCKEN!!! Ist wirklich rausgeschmissenes Geld.

Gruß
Berend