Hi Urban,


Aufdringlich ist schön?-) Mhm, aber genau die Stellen, hauptsächlich die
zweite, meinte ich. Ich hatte irgendwie das Gefühl, dass weder
Lautstärke noch Melodei (sic!) zur Szene passten.


Wie interessant. Ich fand die meisten Dialoge eher trocken und lakonisch
(das mag ich besonders). Pathos oder Kitsch habe ich nicht entdecken
können. Ausser vielleicht bei dem Besuch im Gefängnis, aber unangenehm
fand ich auch das nicht.


Von mir aus können beide einen haben, ich bin da großzügig. Erhard
Langanki für "Training Day" war wesentlich unverdienter. Dass man den
Film überhaupt in die Nähe eines Oscars kommen liess.


H, ja, genau.


Aber hallo. Und trotzdem ist er irgendwie untergegangen. Komisch.

Jürgen
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.