Pietro Endreß schrieb:

Und trotzdem antwortest Du. Schlimm, dieses zwanghafte Posten,
nicht wahr?


Pietro, das sind Politiker. Und noch schlimmer: Es sind
Sozialdemokraten. Weit Du, was Sozialdemokraten sind, Pietro? Das sind
die, die noch heute von der goldenen Morgenröte der Menschheit träumen
und denen wir unsere Steuern zahlen, damit sie auf
Ortsvereinsversammlungen langjährigen Mitgliedern ihrer Partei
handsignierte Urkunden überreichen können.


Ich könnte Dir jetzt erwidern, daß jegliche Formen von Verboten oder
technischen Einschränkungen komplett sinnfrei sind, wenn es einem nicht
gelingt, seinen Kindern ein gesundes Selbstbewußtsein, ein intaktes
Sozialverhalten, Toleranz und - wie unsere christdemokratisch
gesonnenen, politisch tätigen Mitbürger immer so gerne formulieren - ein
vernünftiges Wertekoordinatensystem zu vermitteln. Und dass jeder
Versuch, die erbärmlichen erzieherischen Defizite unfähiger,
unwilliger oder charakterlich schlicht nicht geeigneter Eltern, die seit
Jahren immer eklatanter zu Tage treten, durch ein schärferes
Gesetzesreglement auszugleichen, a priori zum Scheitern 
verurteilt ist.


Is' ja irre...

(Fup2 de.soc.familie.kinder, wo das Thema hingehört!)
-- 
"California is not Bush-land!"
Thierrys Nimbs (Canned Heat), 07.02.2004