Warum solltest Du? Es geht doch nicht um SCI-FI, sondern um Gewalt und
Horror u.a., ob die Handlung in einem Raumschiff oder in einem
mittelalterlichen Schloss oder in den Strassen eines Ghettos spielt,
ob der Brainbug sein Opfer aussaugt oder die Streetgang auf Raubzug
geht, ist doch wirklich sekundär. Es kommt darauf an, Kinder
_vor_zubereiten, ihnen das Rüstzeug zur Verarbeitung mitzugeben. Ob
sie danach SCI-FI de finden oder durch virtuelle Katakomben auf der
Suche nach Zombies schleichen, ist individuell verschieden. Aber die
Basis, wie mit medialen Darstellungen von Gewalt, Angst, Sexualität
etc. umgegangen wird, sollte vorhanden sein. Sowohl im Interesse des
Kindes, als auch der Eltern und letztlich der Gesellschaft. Und das
geht, wenn überhaupt, eben nur prophylaktisch, wenn Kontrolle und
Begleitung noch problemlos möglich sind. Wenn man erst das Ballerspiel
auf der Festplatte entdeckt oder mitkriegt, dass bei Freunden
Gewaltfilme geschaut werden, ist es reichlich spät, noch einen Fuss in
die Tür zu kriegen, da der Zug dann meist schon lange vorher
abgefahren ist.


Na dann klopfen wir mal auf Holz *knockknock*, dass das auch so stimmt
und bleibt :-)

Oskar
-- 
es geht auch ohne Sig