Jetzt meine zwei Cents dazu :-)

Wie bereits hier und an anderen Stellen mehrfach erklärt, ziehe ich die
Grenze meiner Freiheit dort, wo die Freiheit anderer gegen ihren
mündigen Willen unmittelbar verletzt wird. Kinderpornographie oder Snuff
lehne ich also ab. Wenn aber jemand gerne Filme dreht, in denen
Laienschauspieler hektoliterweise Kunstblut vergießen und sich
gegenseitig Plastikarme abhacken, oder Filme, in denen erwachsene Frauen
als minderjährige Lolitas posieren (ganze Industriezweige basieren auf
diesem Prinzip, z.B. Valeria Stendle oder Roswitha Weinlein), oder Filme,
die den Holocaust leugnen, oder Filme, in denen Menschen den echten
Hengst dem metaphorischen vorziehen, so what? Es ist nicht meins, aber
wer bin ich oder sonst jemand, hier Herstellungsverbote auszusprechen
oder den Menschen, die eine Gesellschaft als mündige Erwachsene
definiert, auf irgendeine Weise zu erschweren oder gar zu verbieten,
diese Werke zu konsumieren?

Wie Alfred bereits erläutert hat, ist das mit Kindern und Jugendlichen
etwas anderes, und sie sind besonderen Schutzes bedürftig. In der
Öffentlichkeit ist das die Aufgabe des Staates, und insofern bin ich
sehr für scharf kontrollierte Altersbeschränkungen für Medien jeder Art.
Diese dürfen aber nicht zu Lasten der Freiheit Erwachsener gehen und in
Zensur oder Vorzensur münden, wie es die Indizierungspraxis oder
Strafrechtsparagraphen wie � 131 oder � 184 (in Teilen) tun. In anderen
Ländern kommt man hervorragend ohne Indizierungen aus und gewinnt so
etwas mehr Freiheit ohne Verluste, also warum nicht auch hier?

Im privaten Raum ist es Sache der Eltern, wie sie den Jugendschutz
handhaben. Das Erziehungsprivileg (ein Grundrecht, das einige
übereifrige Politiker natürlich ebenfalls abschaffen wollen) erlaubt
Eltern sogar, ihren Kindern nach � 131 oder � 184 StGB verbotene
Schriften zu zeigen, wenn sie es denn wollen, wowereit - es gibt keinen
Elternführerschein, und es kann auch keinen geben, und also ist es auch
nicht Sache des Staates, sich in die Erziehung einzumischen.

Zum Internet: wie Du selbst wissen wirst, ist eine Zensur hier schon
rein technisch nicht oder nur mit dem Aufwand totalitärer Staaten wie
Iran oder China möglich. Es ist also wie mit Deinem Video- und
Bücherregal, in denen sicher auch Werke stehen, die nicht für Kinder und
Jugendliche unter einem bestimmten Alter geeignet sind. Schließt Du also
alles ab, auf das Risiko hin, daß Dein Kind irgendwann doch den
Schlüssel findet (der Reiz des Verbotenen), und setzt's dann Haue, weil
Dein Sprößling am "Giftschrank" war? Oder läßt Du die Regale lieber
offen, schaffst eine Atmosphäre des Vertrauens und der Sicherheit und
gewinnst so für Dich und Deine Familie Freiheit und Komfort und die
Möglichkeit, daß Dein Kind, wenn es etwas nicht Altersgem��es gesehen
hat (und das wird es früher oder später so oder so), zu Dir kommt statt
zu niemandem?

Schöne Größe,
Franco
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Danielle Zurmahr) +++ http://ndn.muwolwgycfb.ab/ +++