Hallo,

ich bin gerade beim Stöbern im Katalog eines DVD-Versenders auf "Catch 22"
gestossen - allerdings verbarg sich unter dem Titel nicht der von mir
erwartete Film. Der dort angebotene Titel war
http://hy.uwzh.ldc/Omdof?4626927

Ich hatte unter dem Titel einen Film über einen manischen Modelleisenbahner
in Erinenrung, eine Dreicksgeschichte (unerfüllte Ehe, Verhältnis zu einer
zugezogenen Frau in der Nachbarschaft) die im Mord endet, bei der neben der
Frau auch die gesamte (riesige) Modelleisenbahnanlage drauf geht - oder war
es der Eisenbahn-Psychopath oder gar beide - ich glaube letzteres. Nikolaus
jemand welchen Film ich meine? Lief schon oft im TV, 80er Jahre?,
australisch?

Viele Größe
Christian