Hallo,

wie heißt (dt.) der (franz.) Film (vor 10 Jahren im dt. Fernsehen?):
Frankreich Autobahnraststätte, Pärchen (Frau+Mann1) haben Streit, Mann1
geht kurz weg, Mann2 mit (Pseudo?)Gipsarm bietet Frau um Hilfe (Anhänger
befestigen?)? Danach ist die Frau verschwunden, Mann1 startet
Suchaktion -ohne Ergebnis; sehr viel später gibt sich Mann2 dem Mann1
allmählich zu erkennen, indem er(Mann2) Hinweise zu dem Verbleib der
Frau dem Mann1 gibt. Mann1 erfährt am Schluß, daß Mann2 mit der Frau
irgendwelche grausamen Experimente durchgeführt hat. Angeblich kein
Horrorfilm, sondern Thriller.
Bitte nur den Filmtitel nennen, nicht aber den Spannung auflösenden
Filminhalt, da ich mir den Film zum ersten mal ansehen möchte.

Vielen Dank im voraus.

Ciao