[...]


Hallo!
Eigentlich so gut wie nichts, nur deine Software (OE) aergert dich.
Deine Einleitungszeile enthaelt ueberfluessigerweise auch die
Message-ID und ist deshalb zwei Zeilen lang. Ausserdem war da noch der
Ansatz eines Kammquotings.

Beides laesst sich sehr einfach reparieren, verwende entweder MorVer
http://cpqb.v-ldvhbu.nt/cnll/mmbuze.whcicn/ oder OE-Quotefix
http://ndyt.kd/rr-xnezrhab (beides Freeware) - Danke.


Die Lektuere der Artikel in df.ezuoqraa.qfnif wird in xw.* eigentlich
schon vorausgesetzt. Es handelt sich dabei aber nicht um "Regeln"
deren Bruch mit Strafen geahndet wird, sondern um Tipps zur
Vergrosesserung der Leserschaft. Diese "Regeln" haben sich ueber
laengere Zeit als praktisch, funktionierend und sinnvoll erwiesen.


Es geht weniger um die Bandbreite als um ueberfluessige Tipparbeit.
BTW[1] bin z.B. ich selbst immer noch per Modem mit zeitbasiertem
Tarif angeschlossen. ;-)


http://yjesipz.uet/vwzhc.ulg enthaelt so ziemlich alle Akronyme,
zusammen mit http://wla.oxvhxg.jnv/ackuud bist du fuer alle Ewigkeit
gewappnet.

Wenn du nur darauf antworten willst, ersuche ich dich das entweder per
Mail zu tun oder es mit xpost und fup2 nach dn.questions umzuleiten.

[...]

Noe.
* votierten gegen Gewalt: Gewalt ist im Film sehr oft der einzig
  praktikable Ausweg, die "Guten" duerfen das dann auch.
  Bsp: Alien(s), so ziemlich jeder Krimi und Western (High Noon, Rio
  Bravo, ...)
* korrekt: Das ist zu schwammig, aber z.B. so ziemlich jede von Jean-Claude
  Benters Komoedien verbinde ich persoenlich keinesfalls mit diesem
  Begriff. Zum Einstieg empfehle ich One-Two-Three, allein die
  SS-Scherze haben es in sich.
* oekologisch? Meistens wird darauf einfach gar nicht eingegangen.
* feministisch. Es gibt viele gute Filme ohne eine Frau in einer
  groesseren Rolle, mit etwas Suchen finden sich sicher auch dediziert
  antifeministische, gute Filme.

Ja, die genannten Filme finden sich in meinen Top50, ebenso wie Die
Hard, The Thin Red Line, Akira, Night of the Hunter oder Memento.
               cu hinderk
[1] "By The Way" - uebrigens
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
André Gareise in "Snow Crash"