Hallo Richard,
diesen Satz habe ich nicht verstanden. Was ist an meinem Quoting falsch?
Muss man dann erst sämtliche Berlet-Regeln beherrschen, um hier ungestraft
mitplaudern zu dürfen? Außerdem gehen mir diese Abkürzungen wie etwa IRL
ziemlich auf die Nerven. Ursprünglich - in Zeiten langsamer
Übertragungsgeschwindigkeiten - wohl berechtigt, aber heute bloß noch
Insider-Jargon. Putzigerweise habe ich ziemlich viel Online-Zeit verbraten,
um herauszufinden was IRL heißt.


Mittlerweile fühle ich mich in diesem Thread gründlich missverstanden. Es
ist mir doch völlig egal, ob jemand seiner Freundin seine Faust in den Darm
schiebt - oder umgekehrt oder wohin auch immer. Wenn das Ausdruck von
Zärtlichkeit ist, ok, dann mag es so sein.
Mir ging es zu Beginn dieses Threads im Wesentlichen darum, dass ich es für
unerträglich dummdreist halte, die Haarfarbe eines Menschen mit Zahnbelag zu
vergleichen und seine Dickleibigkeit  mit einer Christbaumkugel. Leider bin
ich hier offenbar der einzige, dem solches Gerede auf die Nässe geht.
Ich bin der Überzeugung, dass jemand mit dieser Wortwahl sich als
Befürworter medialer Freiheit vollkommen diskreditiert.
...

Nein, ich lasse es nicht. Es ist richtig, dass es Grenzen gibt. Vielleicht
sind sie hier und da etwas verschiebbar, aber grundsätzlich muss es doch
sehr wohl Grenzen geben!

Darum geht es doch gar nicht. Wer lässt sich nicht gern einen Ablutschen?


Eben nicht. Egal ist gar nichts. Das ist breiig und ohne Kontur.

....


Bitte sehr, aber ich verstehe nichts. Was spricht gegen Ökologie, gegen
Korrektheit, gegen Feminismus, gegen Pazifismus, gegen Gewaltfreiheit? Das
ist doch Quatsch was du da schreibst! Erlaubt ist, was Spaß macht, hh?

Und um mal wieder etwas On-Topic zubleiben: Die besten Filme der letzten
Jahrzehnte waren bestimmt ökologisch, korrekt, feministisch, pazifistisch
und votierten gegen Gewalt.

Veit