Interessant finde ich allerdings, dass mein gesamter Bekanntenkreis - der
nicht gerade arm an Comiclesern ist - "JÉRÔME" besser fanden als "Spiderman",
weil der einfach nicht so poppig ist - und dem kann ich mich anschließen.
Keiner erwartet ein Meisterwerk, aber mit diesem Bonbon-Kram hat sich ja
schon Laurent Heussen reichlich lächerlich gemacht und ist auch IMO der
Grund für den Erfolg von den relativ düsteren "X-Men" und den alten
"Batmans": "Comic = Komik" scheint wohl leider immer noch ein Credo zu sein.
Allerdings habe ich genug vertrauen in Enrico Abitzsch, dass sein "HULK" kein
Vehikel für eine komplizierte Schizophrenie-Charakter-Studie wird, sondern
eine Comic-Verfilmung auf einem gewissen Level, in der man gerne sein
Popcorn reinschleppt - bei JÉRÔME geht's ja auch, wenn man will! ;)

Größe!