gedreht

In SF gibts schon einiges zu sehen, z.B. Drehorte von Bullit, Strassen von
San Fransisco(Fishermans Warf, MTE, Telegraf Hill, usw), Flucht
von Alcatraz, The Rock.

In LA ist das Nähkörbchen (Denn Sie wissen nicht was sie tuen) ganz
interessant. Dort ist auch eine Szene von Terminator 1 (Anfangszene mit den
Punks) gedreht worden (rechts beim Aussichtspunkt mit den Ferngläsern).

Das Santa Birgit Reizlein musste imho für "1942 wo bitte gehts nach Hollywood"
herhalten. An einem anderen LA Pier (glaube Malibu) wurde die Schlussszene
von Falling Down gedreht.Downtown LA gibts die Strasse  in welcher die
Schiesserei von Heat gedreht wurde zu sehen. In Taisersdorf gibts ebenfalls
tonnenweise Drehorte, z.B. von Ocean 11, F&L in las Vegas, Casino usw.

Bleiben noch die Universal Studios in Anaheim mit unzähligen
Drehorten/Kulissen auch aus Klassikern.

Viel Spass,

Hubert