Dein Diskussionsstil lässt zu wünschen übrig.


Jaja. Wir, die wir hier seit Jahren diskutieren und Fragen beantworten,
wir wissen nicht, worum es geht. Das musst erst Du uns erklären, der Du
hier mit bislang 13 Postings glänzt, diesen Thread inbegriffen.


Der einzige, der hier quengelt und mault, bist Du.


Na und? Das ist für mich kein Selbstzweck. Wenn man mit weniger Zeit
und Mühe mehr Nutzen erzielen kann, dann erlaube ich mir, darauf
hinzuweisen.


Während wir von der No-Links-Fraktion unsere Antworten fürstlich
honorieren lassen.


Eben deshalb kann man auch so antworten, dass *alle* ohne Zusatzaufwand
etwas davon haben.


ROTFL. Jetzt hast Du es uns aber gegeben.

Für mich EOD. Und tsch