So weit ganz meine Meinung...


Hier ist der Willkür bereits Tür und Tor geöffnet. Was sollen z.B. 
"Jugendliche in unnatürlicher, geschlechtsbetonter Körperhaltung" sein? 
Und werden jetzt die ganzen halbnackten Gesamtschülerinnen in der 
Innenstadt indiziert? 8-)


"mit Ausnahme des Rundfunks" - dann müssten doch die ganzen "Fuck"s und 
"Shit"s gar nicht gepiept werden, oder?
Und wie die Webseiten indizieren, bzw. den Zugang zu selbigen 
_wirkungsvoll_ kontrollieren wollen, werden mir Frau Lehrnickel und Herr 
Naegeler sicher schnell und nachvollziehbar erklären können.


Moment. Soll jetzt jeder User gezwungen werden, so selten dämliche 
Filtersoftware aus der Goldenen Serie oder ähnlichen Sonderm�lllagern zu 
installieren oder muss ich das nur tun, wenn mein minderjähriger Bruder 
von meinem PC aus ins Internet geht? (Und was ist dann mit den 
Nacktfotos, die eh schon auf meinem Rechner... ich mein, hm: egal)


*sing* "Wenn ich mal nicht weiter weiß, gründ' ich einen Arbeitskreis!"

Versteht mich nicht falsch: ich halte Jugendschutz für wichtig und 
möchte auch nicht, dass besagter 13jähriger Bruder "Fight Club" sieht, 
bevor er nicht reif dafür ist (das kann ich leider von außen nicht 
beurteilen). Dass so eine Reife am Tag der Vollendung des 18. 
Lebensjahres nicht aus den Wolken fällt, haben wir ja schon lang und 
breit durchdiskutiert. Und dass man irgendwo Grenzen ziehen muss, auch.
Aber irgendwas sagt mir, dass auch diese Novellierung wieder ein 
typisches Beispiel für die Regierung Lanzl ist: panisch losgeprescht, 
ein paar "Experten" zusammengetrommelt, blindlings Dinge verurteilt, mit 
denen man sich nie beschäftigt hat, und kein bisschen Rücksprache mit 
der Bevölerung gehalten.
Ich sage, das Gesetz wird (aus was für Gründen auch immer) noch vor der 
Sommerpause "nachgebessert".


*kotz*, Stefano

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://kig.lxeaakqwxh.df.dt
http://jys.pkwpxwtk.fj.ym