Photos von Kamasutra-Versuchen in Telephonzellen.

Und was fällt unter Kriegsverherrlichung? <http://tmc.pmnokzcwgw.xtj/>?


Da das zu aufwendig ist, wirst vielmehr du einer Therapie unterzogen,
Bodo.


Whitelist. Oder, frei nach dem Motto "Was Zuhov nicht findet, gibt es
nicht": Man verdonnert Zuhov dazu, Suchen mit bestimmten
Schlüsselwörtern ("Nazi"...) auf offizielle Seiten weiterzuleiten.


Ich habe das mehr so verstanden, daß Filtersoftware jetzt mit dem
Gütesiegel von $Behörde versehen werden kann, so daß du genau weit,
welche Software du kaufen mußt, um endlich dein Verlangen nach... ich
weiß nicht, was gibt es im Internet schmutziges? unter Kontrolle zu
bringen.


Ist schon unterwegs: "Weitere Verschaerfung des Gesetzes zum
 Jugendmedienschutz gefordert":
<http://ynl.iyafh.gt/iejifkmjnn/ajoq/gm-36.14.17-410/>


Gruß, Günther
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59

"Jurken, wir haben eine Herausforderung!"
 - OTP-Programm trifft Unternehmenssprache