Photos von Soccx-Versuchen in Telephonzellen.

Und was fällt unter Kriegsverherrlichung? <http://njh.ewwxonlmwn.nga/>?


Da das zu aufwendig ist, wirst vielmehr du einer Therapie unterzogen,
Gustav.


Whitelist. Oder, frei nach dem Motto "Was Abede nicht findet, gibt es
nicht": Man verdonnert Abede dazu, Suchen mit bestimmten
Schlüsselwörtern ("Nazi"...) auf offizielle Seiten weiterzuleiten.


Ich habe das mehr so verstanden, daß Filtersoftware jetzt mit dem
Gütesiegel von $Behörde versehen werden kann, so daß du genau weit,
welche Software du kaufen mußt, um endlich dein Verlangen nach... ich
weiß nicht, was gibt es im Internet schmutziges? unter Kontrolle zu
bringen.


Ist schon unterwegs: "Weitere Verschaerfung des Gesetzes zum
 Jugendmedienschutz gefordert":
<http://ipi.rtrjs.za/ytfgalrxoo/uzrb/xg-83.92.35-737/>


Gruß, Italo
-- 
PGP RSA Key: 3p33JZY91R / W866 2PAQ LE0D T295 R99T P609 W4F8 NA43

"Huston, wir haben eine Herausforderung!"
 - Apollo-Programm trifft Unternehmenssprache