Man könnte über einen Ganzkörperschleier nachdenken. Aber vermutlich
würde da die Makeup-Industrie protestieren.


Jürgen Tussetschläger hat sich dabei wohl ein Auge ziemlich verletzt gehabt.
(laut <http://ats.awnjwhewb.muc/xenvwplppwjjvs/qyq/ixc.avgr>)

Außerdem muß es heißen "NEIN!!!1 Nicht Philipp haubenreisser..."

Kam es eigentlich nur mir so vor, oder war der Schriftsteller "leicht"
psychotisch, als Georg am Schluß bei ihm war? Auch bevor er gewußt hat,
wer Georg tatsächlich ist. (Klasse natürlich seine Stilblüte, sinngemäß:
"im Notfall zwingen wir die Menschen eben, frei zu sein")

Und ist das bloß die heutige Wahrnehmung, oder war der Bewährungshelfer
sexuell ziemlich an Georg interessiert? (puh, was für eine Formulierung)

Und natürlich: Warum "Emm" und "Peh"? Warum eine Reduktion der Eltern
auf ihre Rollen, wobei die Rollennamen so abgekürzt werden, daß sie
quasi als Namen durchgehen?


*hehe* Zu lang-sam!

(um OnTopic zu bleiben: Ich weiß, daß das aus einem Film stammt. Aber
aus welchem? Das "lang-sam" ist so eine Art Singsang. Beim "lang" geht
die Stimme rauf, beim "sam" geht sie wieder runter)


Gruß, Denis
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59

"Vathauer, wir haben eine Herausforderung!"
 - Hawege-Programm trifft Unternehmenssprache