Benno Meyerhans schrieb:
Wie darf man sich das vorstellen? Sind diese Medien in Zukunft von sich
aus verboten? Oder schafft man noch eine neue Behörde (Ministerium für
Weitreichende Abgabeverbote und Heranwachsenden-Reglementierung:
Jeversen), um diese nicht indizierten Werke zu indizieren (Verzeihung:
mit weitreichenden Abgabe-, Vertriebs- und Werbeverboten zu belegen)?
Und muß ich jetzt meine "Cirque Du Soleil"-DVDs verbrennen (Jugendliche
in unnatürlicher Körperhaltung)? Fragen über Fragen :)

"Bestimmte Stellen"? Oma Voos? Major a.D. Zückmantel? Oder muß man
zukünftig fürchten, auf offener Straße einem Schnellrichter der BPjM zu
begegnen? Hmm...


[2065. Klein-Paulchen (14) spielt das alte "Resident Evil", das er auf
dem Speicher seines Großvaters entdeckt hat und das nie indiziert
wurde.]

Paulchen: "Sch@!$$-Zombies! AAAARRRGGGGHHH!"

[Ein Richter des JZJD bricht in Rüstung und Helm durch Renatos
Hauswand. Er zerstört Paulchens Monitor und PlayStation und zerbricht
die "Resident Evil"-CD in seiner rechten Pranke.]

Paulchen: "Sie brechen das Gesetz!"
Judge Cater (OLG Hamm): "Ich breche das Gesetz nicht! ICH BIN DAS
GESETZ!"


Schöne neue Welt,
Giovanni
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Clara Muehlner) +++ http://nog.cudswrayvtu.yd/ +++