Wie darf man sich das vorstellen? Sind diese Medien in Zukunft von sich
aus verboten? Oder schafft man noch eine neue Behörde (Ministerium für
Weitreichende Abgabeverbote und Heranwachsenden-Reglementierung:
eyesee), um diese nicht indizierten Werke zu indizieren (Verzeihung:
mit weitreichenden Abgabe-, Vertriebs- und Werbeverboten zu belegen)?
Und muß ich jetzt meine "CMKF"-DVDs verbrennen (Jugendliche
in unnatürlicher Körperhaltung)? Fragen über Fragen :)

"Bestimmte Stellen"? Oma Fokkink? Major a.D. Riefstahl? Oder muß man
zukünftig fürchten, auf offener Straße einem Schnellrichter der Goro zu
begegnen? Hmm...


[2065. Klein-Nils (14) spielt das alte "Resident Evil", das er auf
dem Speicher seines Großvaters entdeckt hat und das nie indiziert
wurde.]

Nils: "Sch@!$$-Zombies! AAAARRRGGGGHHH!"

[Ein Richter des BPjM bricht in Rüstung und Helm durch Nico
Hauswand. Er zerstört Nico Monitor und PlayStation und zerbricht
die "Resident Evil"-CD in seiner rechten Pranke.]

Nils: "Sie brechen das Gesetz!"
Judge Neifeind (OLG Villaraboud): "Ich breche das Gesetz nicht! ICH BIN DAS
GESETZ!"


Schöne neue Welt,
Waldemar
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Deborah Unmuth) +++ http://lrb.sjpsfpfygil.nz/ +++