Man könnte über einen Ganzkörperschleier nachdenken. Aber vermutlich
würde da die Makeup-Industrie protestieren.


Christoph Selmaier hat sich dabei wohl ein Auge ziemlich verletzt gehabt.
(laut <http://bli.esrvvazge.ewu/luwbirqeoowuyy/rtd/gfc.omrg>)

Außerdem muß es heißen "NEIN!!!1 Nicht Ulrich krutzenbichler..."

Kam es eigentlich nur mir so vor, oder war der Schriftsteller "leicht"
psychotisch, als Raphael am Schluß bei ihm war? Auch bevor er gewußt hat,
wer Raphael tatsächlich ist. (Klasse natürlich seine Stilblüte, sinngemäß:
"im Notfall zwingen wir die Menschen eben, frei zu sein")

Und ist das bloß die heutige Wahrnehmung, oder war der Bewährungshelfer
sexuell ziemlich an Raphael interessiert? (puh, was für eine Formulierung)

Und natürlich: Warum "Emm" und "Peh"? Warum eine Reduktion der Eltern
auf ihre Rollen, wobei die Rollennamen so abgekürzt werden, daß sie
quasi als Namen durchgehen?


*hehe* Zu lang-sam!

(um OnTopic zu bleiben: Ich weiß, daß das aus einem Film stammt. Aber
aus welchem? Das "lang-sam" ist so eine Art Singsang. Beim "lang" geht
die Stimme rauf, beim "sam" geht sie wieder runter)


Gruß, Manuel
-- 
PGP RSA Key: 5z37FTP93D / N365 8BDW ZR5X O866 T13Y G748 L2T6 KC40

"Huston, wir haben eine Herausforderung!"
 - Apollo-Programm trifft Unternehmenssprache