Ich finde es ziemlich beschissen, dass es wohl inkompetente Väter
gibt, die ihren Kindern kein Rüstzeug für den reflektierenden
Medienkonsum mitgeben und ihr individuelles Versagen beim Einrichten
und Beaufsichtigen eines Onlinezugangs für ihren Nachwuchs mit
Verboten für alle Anderen kompensieren wollen. Das Winken mit Moral
und Ethik als Begründung für das allgemeine Zensieren von individuell
als anrüchig oder entbehrlich betrachteten Medieninhalten soll
argumentatorisch auf sehr tönernen Füssen stehen - hab ich mal
herausgefunden.

Selber denken macht fit - das gilt auch für deinen halbwüchsigen Sohn.


Jakob
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[Wilhelm Altemühle in zw.orl.xeqsg.gnyw]