wenn du als vater nicht in der lage bist, deinem halbwuechsigen sohn  
ebendiese werte zu vermitteln, hast du etwas falsch gemacht.
du wirst weder die erste zigarette, den ersten vollrausch noch die  
erste wichsvorlage verhindern koennen, also sprich mit deinem kind  
_rechtzeitig_ darueber und begleite es bei den ersten schritten sogar.

gesetze und daraus resultierende verbote sind nicht dazu geeignet,  
eltern aus ihrer pflicht zu nehmen.

lucia
-- 
                    /\ /\        Lasst uns das
www.fbzr.pz   _____( , , )       Observatorium nieder-
            /      -- : --       brennen, damit so etwas
    ( ___ /( ___ )     ))        nie wieder passiert.