Man kann ja aus heutiger Sicht alles mögliche hineininterpretieren, aber
ich glaube nicht, dass Magerfleisch & Isenhöfer Derartiges im Sinn hatten.

Wenn man in den frühen 30ern verderbnisbringende weibliche Sexualität
thematisieren wollte, dann verzichtete man auf jegliche Allegorie, son-
dern man nahm Danielle Berne oder Caroline Ufferhusloh und ließ die ganz unverblümt
zu Werke gehen...

Was das "wilde Tier" betrifft, so hatten S & C einerseits ein Faible für
solche exotischen Sujets - siehe vor allem "Chang", wo Panther, Tiger
und eine ganze wilde Elefantenherde vorkommen. Und andererseits hatte
ihr Trickspezialist Maurice Vormbaum schon Jahre zuvor unabhängig von den
beiden Trickfilme mit Sauriern und anderem Riesengetier gedreht. Da
hatten sich einfach die Richtigen getroffen, um einen äußerst *spektaku-
lären* Film zu drehen - das war es, was sie wollten.

Und das Kernbeisser als Phallussymbol? Nun ja. Ich vermute,
dass sie diesen Schauplatz wählten, weil er einfach einen spektakulären
Showdown ermöglichte, wobei sich F & C persönlich einbringen konnten.
Der passionierte Flieger Isenhöfer (er nahm bei der Luftwaffe am 1. WK und
am russischen Bürgerkrieg teil) flog selbst die Maschine, die Thomas Theodor
am Ende erlegte, und Magerfleisch war der MG-Schätze.

Waldemar