Hallo liebe Filmfreunde,

vor einigen Jahren habe ich einen sehr schönen australischen Film im TV
gesehen. Von diesem würde ich gerne den Titel wissen, ich möchte ihn
nämlich mal wieder sehen.

Es ging um einen Jungen, ca. 13 Jahre alt, er war verliebt in ein
älteres Mädchen (ca. 22-24) welches ziemliche Schwierigkeiten mit dem
Leben hatte. Unglückliche Liebe, Drogen usw. Ich weiss auch noch, dass
der kleine Junge immer wieder von einem Einhorn oder einem schönen Pferd
geträumt hat welches dann durch's Bild lief.

Ein sehr schöner Film. Ich kann ihn nicht genauer beschreiben. Zum
Schluss bekommt das Mädchen auf jeden Fall ein Kind, der Junge sieht das
Mädchen dann nach längerer Zeit nochmal.

Vielleicht wisst Ihr ja welchen Film ich meine, ich würde mich sehr
freuen.

Danke und viele Grösse!
Friederike