"Focko Ungers" schrieb


Eigentlich waren ALLE Leute in diesem Film ziemlich psychotisch, fand ich.
Im Grunde war Leonhard noch am unpsychotischten. Es sollte wohl gezeigt werden,
daß man bei einer derart gestörten Umgebung nicht normal bleiben kann.


Meinst Du damit den Geistlichen / Anstaltspfarrer? Auf jeden Fall wurde es
deutlich, daß zwei Mithäftlinge sexuell ziemlich an Leonhard interessiert waren,
wie man in dieser Versammlung, in der Leonhard am Overheadprojektor kurbeln
durfte, sehen konnte.


Ich denke, daß damit gezeigt werden sollte, daß Leonhard zu seinen Eltern keine
Beziehung hat. Würde er sie "Mum" und "Dad" nennen, könnte man annehmen, daß
er sie gern hätte, sogar eine Anrede mit Vornamen induziert noch eine
gewisse Vetrautheit. Hier sind seine Eltern jedoch nur seine leiblichen
Erzeuger, was auch durch ihre recht schräge Aufmachung und ihre tolle Idee,
sich nach Leonhard' Inhaftierung einen Ersatzsohn zu besorgen, verdeutlicht
wird.

Gruß,
Lucia