Huhu,

ich mach' mal die Walküre:


Hinzuzufügen wäre noch - nachdem ich diese Bildungslücke endlich 
geschlossen habe - "The Killer".


Und nu wünschte ich, ich hätte den nie gesehen! Banale Story, 
stinklangweilige Kämpfe (eines der üblichen Probleme: Der Held prügelt 
sich andauernd, obwohl man weiß, daß ihm bis zum Ende eh nix passieren 
kann). So richtig wußte man wohl nicht, ob man nun Komödie oder 
Action-Drama in Szene setzen wollte, also gibt es die üblichen Kalauer 
und einige überflüssig-blutige Einlagen.

Als Ausgleich habe ich mir dann "Duell in der verbotenen Stadt" gegeben. 
Durch "Burning Paradise" eigentlich über alle Maße enttäuscht, 
gelangweilt und verärgert, ging ich an diesen Film mit den möglichst 
niedrigsten Erwartungen heran. Mag sein, daß er mir deshalb so gut 
gefallen hat - kann aber auch an dem selbstironischen Stil, der recht 
guten Story sowie den originellen Einfällen gelegen haben. Gekämpft 
wurde glücklicherweise nur wenig - und wenn, dann in einem sehr 
märchenhaften Stil.

Größe
Ingo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qhxyj.aaqeefk.lh/kewgpov
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt