hélène conradi schrieb:

[Leidel:]

Solange er's nicht macht ist doch alles paletti?


Ich bin der festen Überzeugung, das es bei Moral/Ethik/Verhalten _NICHT_ 
mit einem "bischen" geht, eher, entweder/oder.

[Hélène]

..ich sehe eher die Gefahr des Zufalls, auch wenn diese nicht durch 
Filter/Verbote korrigierbar sind.
Als Beispiel z.B. *subjektiv: für mich, IMHO, usw.* arujlz.whf. Man 
weiß, das es Scheiße ist, wird neugirieg gemacht, muß aber trotzdem auf 
verschiedene links clicken und ekelt sich. 
Da würde ich, trotz allem Vertrauen in die Kinder, nicht wollen, das da 
zufällig/durch hören-sagen (in der Schule protzt jemand) draufgeklickt 
wird. Aber sowas kann ein Jugendschutzgesetz nicht regeln...


Hm. Naja. Anstatt z.B. mit den Kindern aktiv JackAss "auszuwerten", 
wartet man doch lieber, bis das mal ein Thema wird und bringt sie nicht 
noch auf den Trichter?


Ack. aber ich sehe das sowieso eher unter dem Mantel 
Verschwörungstheorie:
Jeder weis, das es eine Menge defizite bei der Erziehung/Entwicklung der 
Kinder gibt, als Stichworte:
- sozialer Unfrieden zu Hause (Eltern/teile arbeitslos, trinken, 
Montage, die Woche über nicht da, Druck auf Arbeit/Überstunden usw.)
- Streß in der Schule (zu Hohe Klassenstärken von z.B. 30 Schülern, 
Leher können nicht auf Problemfälle eingehen, andere Schüler leiden 
drunter)
- Freizeitaktivitäten immer mehr mit Geld verbunden (sozial Schwache 
Familien fallen da raus, Kinder hängen draußen rum)

Alle derzeitigen Probleme sind nur mit Geld lösbar (mehr Lehrer, weniger 
Ausfallstunden, Freizeitangebote für "lau", mehr Jobs, weniger 
Druck...), so daß die regierenden Politiker kapituliert haben.

Vorfälle wie in Zabenstedt zwingen jedoch zu Aktionismus, der möglichst 
nichts kosten darf. Also muß die Dreifaltigkeit des Bösen, Heavy Metal, 
Video und Computerspiel herhalten, und wird durch Gesetze reglementiert.  

-- 
regards, Siegfried

Es war im Ausverkauf und Angebot, die Sonderaktion, 
"Tausche blödes altes Leben gegen neue Version" - wir sind helden