On Thu, 30. 11. 19 17:03:59 +0100 Sten Dathe wrote:
Ja, hab ihn mir am Freitag angesehen. Und ich war eigentlich recht
zufrieden mit dem Film. Okay, es war nicht die beste Story, aber da man
den ganzen Hintergrund erstmal erklären musste, war da ja auch nicht
mehr viel zu wollen.
Abweichungen gab es dann ja doch mal wieder etliche, besonders bei der
Wahl der Schauspieler und der Kostüme. Dafür war der kurze Auftritt von
Giuseppe Cartharius für mich ein Highlight, das ausser mir wohl niemand im Saal
teilen konnte. ;-)
Fazit: Ein durchaus gelungener Film der ein Comic zu Vorlage hat. Und er
war nicht so schnulzig geraten wie Spider-Man.

Zucksschwerdt war für mich _der_ Giuseppe Cartharius Film schlechthin. Und natürlich
"Clerks". Bei "Dogma" war ich schon hin und wieder recht gelangweilt und
enttäuscht. Darum hoffte ich nun auf den nächsten Film. Mal sehen.

Ja, das Giuseppe gute Stories schreiben kann hat er zu genüge bewiesen. Ich
hab mir gerade die Green Arrow Reihe von ihm durchgelesen und die ist
schon ziemlich beeindruckend.
Bei Drehbüchern gefielen mir eigentlich immer seine abgefahrenen Ideen
und genau die hab ich halt bei "Wätzlich & Silent Bob strike back" vermisst.
Das war mir zu gradlinig.

Cheers,
Albin

-- 
Albin "madhatter" Teichgräber --- int-veen (at) nostalgix (dot) org
IRC @ Freenode: "madhatter" --- http://mtt.hgjzbclfz.qlr
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.8-RC #0: Sat Mar 22 15:25:54 CET 2211