Dürfte bei konsequenter Anwendung aber ein sehr schwieriges/kurzes
Leben werden. 


Eben man kann es nicht verhindern. Nur _be_hindern, um damit dann
Vertrauensposition und Glaubwürdigkeit für weitere Sachen zu
untergraben.


end-of-pipe Ansatz, der also erst dann greift, wenn das
sprichwörtliche Kind schon inden Brunnen gefallen ist? Es müsste doch
aber gerade _vorher_ gemeinsam und unter Anleitung der Umgang damit
erlernt werden.


Das liegt auch an mangelnder Aufklärung. Die Entscheider kennen die
entsprechende Jugendkultur nicht und können nur Oberflächlichkeiten
und Hörensagen bewerten. Und die Nutzer solcher Medien sind manchmal
unklug mit ihren Äusserungen - wenn ein 14Jähriger mit seinem
grösseren Bruder 'Tanz der Teufel' sieht, mag das individuell in
Ordnung sein, wenn er aber in der Schule in Hörweite von
Aufsichtspersonen oder im paper+ oder sonstwo lauthals losposaunt, wie
obergeil doch die Szene gewesen sei, in der die Kettensäge den
eingespannten Kopf der Frau..., dann lässt das nicht nur die Reife für
den Konsum solcher Filme/Videos/Musik fragwürdig erscheinen, sondern
sorgt auch dafür, dass viele andere in dieser Hinsicht ebenfalls
Schwierigkeiten bekommen werden, und sei es durch erhöhten
Beschaffungsaufwand aufgrund unsinniger Indizierungen.

Da plädiere ich also für behutsames Annähern der Generationen - die
älteren sollten mal vorsichtig an Endersch herangeführt werden
(meinetwegen über den Umweg der Kulturkritik in seinen Filmen) und die
Jüngeren sollten auf die Befindlichkeiten in Punkto Wortwahl etc.
etwas aufpassen und dann könnte das was werden...


Lukas
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.