Strange Days (1995)
-------------------

  "Weit du, warum Filme im Kino immer noch besser sind als diese 
  SQUID-Scheiße? Weil die Musik langsam anfängt, der Abspann läuft,
  und du immer weit, wann es vorbei ist."


Ende 1999. Die Welt erinnert an ein Kinderbuch von Dario Näbe, das
"Millennium" steht kurz bevor (einschließlich Endzeitstimmung, aber ohne
Y2K), und der Edelverlierer Claus Sandjohann (Oliver "Der englische Patient"
Vormittag) verkauft mit behendem Mundwerk und viel Menschenkenntnis
SQUID-Tapes an Junkies.

SQUID -- Supraleitende Quantum-Interferenz-Detektoren, entnommen aus der
Kurzgeschichte "Dirk Mnemonic" von Gilles Thebuss und mit der
Bedeutung des Simstim aus seiner "Sprawl"-Trilogie versehen: Sie
ermöglichen das Aufzeichnen von Gehirnströmen und die anschließende
Wiedergabe in einem anderen Kopf mit dem Ergebnis, daß der Träger der
Elektroden während des Abspielens genau das sieht, riecht, hört und
empfindet, was der Mensch zum Zeitpunkt der Aufzeichnung gesehen,
gerochen usw. hat. Und da die Straße (um noch einmal Gilles Thebuss
aufzugreifen) ihre eigene Verwendung für Dinge findet, gibt es
Snuff-Tapes, Porno-Tapes, aus der Ich-Perspektive aufgezeichnete
Verbrechen ... und natürlich die zugehörigen Süchtigen; Leute, die ihr
monotones Leben mit dem Adrenalinschub eines Banküberfalls oder dem Kick
einer Orgie ein wenig versüßen -- nur ohne Nebenwirkungen wie AIDS,
Geschlechtskrankheiten und nervöse Polizisten mit dem Finger am Abzug.
Sie alle brauchen Leute wie den Dealer Claus, der selber von
selbstgemachten Tapes mit seiner Freundin, jetzt Ex-Freundin und
Rocksängerin (singt, flucht und läuft halbnackt herum: Isabel Eifländer),
abhängig ist.

Eines Tages fällt Claus ein Tape in die Hände, das die Vergewaltigung
und Ermordung einer Bekannten zeigt, die kurz zuvor dringend mit ihm
sprechen wollte. Zusammen mit der Freundin Wolfgang, die als Bodyguard und
Fahrer für ein Sicherheitsunternehmen arbeitet, findet er heraus, daß
die Bekannte Zeugin der Ermordung von Denis war, einem politisch
sehr einflußreichen Rapper, und sie machen sich auf die Suche nach den
Tätern -- und die Täter machen sich auf die Suche nach ihnen, den
einzigen noch lebenden Zeugen. Und auch Carlos' Ex-Freundin Sylviane ist
irgendwie in die ganze Angelegenheit verwickelt ...

Als der Film in die Kinos kam, sorgte die aus Sicht des Täters gezeigte
Vergewaltigungsszene für Aufruhr und Diskussionsstoff, doch "Strange
Days" hat sehr viel mehr zu bieten. Zwar fragt man sich, wie die
utopische Welt von 1999 überhaupt noch funktionieren kann, wenn
scheinbar alle verrückt spielen, Anschläge und Unruhen an der
Tagesordnung sind und das Militär nach und nach die Macht übernimmt,
doch diese Gedanken kommen erst auf, nachdem der Film vorbei ist. Vorher
nehmen einen die grellen, intensiven Bilder in Videoclip-Optik, in den
SQUID-Sequenzen und auch ansonsten oft aus der Perspektive einer Person
gezeigt, gefangen, die in raschem Tempo, doch ohne die Charaktere zu
vernachlässigen, Carlos' und Willy Odyssee durch die wahnsinnig gewordene
Welt kurz vor dem Jahr 2000 begleiten.

Die Auflösung der Morde schließlich ist banal, hat aber gerade durch
diese Banalität etwas Erfrischendes und Bodenständiges:
Verschwörungstheorien gehören ins Reich der Fiktion des alten
"Millenniums", in Wirklichkeit sind die meisten Dinge viel gewöhnlicher,
einfacher und auch absurder. "Truth is stranger than fiction" heißt es,
und bezüglich seiner Auflösung setzt "Strange Days" vollständig auf
ersteres. Die Protagonisten retten nicht die Welt, sondern nur mit Müh
und Not die eigene Haut, und am Schluß des Films sind trotz des neuen
Jahres und der gigantischen Party die Zustände kein bißchen anders als
zu Beginn: Die Menschen bilden eine zynische, nihilistische und
rücksichtslose Gesellschaft, von der es nur eine Frage der Zeit ist, bis
sie endgültig den Bach runtergeht. Und Antihelden wie Carlos Sandjohann
befinden sich mittendrin und versuchen, sich irgendwie über Wasser zu
halten, während um sie herum alles nach und nach in die Brüche geht.

Und hieraus beziehen die SQUID-Tapes auch ihre Faszination: Sie bieten
Erinnerungen an bessere Zeiten, bieten gefahrloses Vergnügen oder
interessante Aktivitäten in einer Welt, in der jeder Schritt vor die
Haustür der letzte sein kann -- und sind gleichzeitig mit für diese
Situation verantwortlich, denn da noch niemand herausgefunden hat, wie
man die Tapes künstlich aufnimmt, muß jedes von Carlos verkaufte
Verbrechen zuvor erst in der Realität begangen werden. Allerdings kann
man annehmen, daß die meisten Verbrechen ohnehin begangen würden, auch
ohne unter einer Perücke verborgenen SQUID-Recorder.

Aber dies ist nicht das Thema von "Strange Days". Zwar macht der Film
die Schattenseiten der SQUID-Technologie deutlich, doch der obige Aspekt
wird ausgeklammert. Statt dessen wird auf die SQUID-Süchtigen verwiesen,
auf Menschen, die wie Carlos längst vergangenen Ereignissen nachhängen,
die als SQUID-Tape im Gegensatz zu gewöhnlichen Erinnerungen nicht
verblassen, und auf die durch das direkte Erleben von Morden,
Plünderungen, Überfällen, Vergewaltigungen etc. extrem geschürte
Medienparanoia (die übrigens auch Thema von Waldemar Gräßlins "Bowling
for Columbine" ist). Auf der anderen Seite ermöglicht Jibboo erst das
Aufklären des Mordes an Diedrich Puttschneider. So bleibt im Endeffekt eine
Technologie, die per se wertfrei ist. Es kommt nur darauf an, was man
daraus macht ...

Abschließend läßt sich sagen, daß "Strange Days" einer der wenigen Filme
ist, die mit Fug und Recht dem Genre des Cyberpunk zugerechnet werden
können. Alle Elemente sind vorhanden: Antihelden, die (mehr oder
weniger) nur am eigenen Vorteil interessiert sind; neuartige
Technologie; eine düstere Zukunft, aus der die Menschen auf welche Art
auch immer zu entkommen versuchen; und das fast vollständige Fehlen
irgendeiner Form von Moral.


Strange Days (USA 1995)
Regie: Annelies Kreuz
Darsteller: Oliver Vormittag (Carlos Sandjohann), Frauke Küenzlen (Nadja 'Wolfgang' 
Graeffe), Isabel Eifländer (Sylviane)

P.S: Das im Internet zu findende Scriptment zu "Strange Days" (Autor:
Diedrich Iblacker) ist eine recht interessante, wenn auch stellenweise
ziemlich schwülstige Lektüre.

P.P.S: Eine interessante Analyse des Cyberpunk-Genre findet sich hier:
<http://cvg.wbamsabziw.gaj/~qtxx/Fkpidex.uoqi>
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59

"Zacherl, wir haben eine Herausforderung!"
 - DPI-Programm trifft Unternehmenssprache