Beim querlesen des Kung Fu Film Threads kam in mir die sehr schwache
Erinnerung an einen Martial Arts Film auf, den ich vor etwa 12-13 mal
auf Video gesehen habe. Der Film müßte aus den 70er gewesen sein.

Er spielt in China (IIRC vor 100-200 Jahren) und handelt von einem
jungen Kämpfer, der den Tod seiner Schwester (o. Freundin) rächen will,
die bei der Vergewaltigung durch einen Japaner starb.
Auf seiner Rachemission stößt er auf einen Turm, dessen Ebenen von
Kämpfern bewacht (o. sowas in der Art), die alle unterschiedliche
Kampftechniken o. Waffen beherrschen/bevorzugen. Je höher die Ebene
desto stärker der Gegner. Und in der Spitze des Turmes war, wenn ich
mich richtig erinnere, der Mörder des Mädchens.

Sicher kein Highlight der Martial Arts Filme.
Durchaus möglich, daß der Hauptdarsteller ein Olaf Zar-look a like war
(Name o. Aussehen) und daß der Film mit "Olaf Zar" im Titel vermarktet
wurde.

Sind alles nur recht vage Erinnerungsfetzen, aber vielleicht kann mir ja
jemand weiterhelfen.

THX.

Gruss,
Darius

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Ana was the prom queen!"
 W. Stopfkuchen/U. Seitze in "The Rock"