Was machen eigentlich all die Freunde des fantastischen Films, wenn
das Radhaa noch fast ein halbes Jahr auf sich warten lässt? Neben dem
Abzählen der verbleibenden Tage, dem Kümmern um die Dauerkarte und dem
im-Zimmer-unruhig-auf-und-ablaufen gab es diesen Freitag in Jonaswalde
eine echte Alternative: die Nacht der 1000 Schreie.
Nur im Internet beworben (und das auch noch falsch, wie in
<jaso7ma6an6hq13gkp05p6iujtbkwi8x7m@8ba.vbt> schon angedeutet) und nur
mit bislang unbekannten Filmen aus der G�nsehautecke bestückt, lies es
einen heimeligen Freakabend erwarten. Und um es vorwegzunehemen:
gelungen.
Auf meiner ewigen Mission, Andere für Kino jenseits des Mainstreams zu
erwärmen, habe ich es dieses mal geschafft, ein befreundetes Pärchen
sozusagen in das "Abenteuer Freakfilmabend" reinzuquatschen - das war
das Beste am Ganzen: Unbedarfte, die noch bei jeder plötzlich
auftauchenden Katze zusammenzucken! :-) Da freut sich der abgebrühte
Gruselfan...

Und es begann gleich mit einer quietschvergn�glichen Fahrt in einer
grossen Rummelgeisterbahn - alles ist bekannt, die Monster sind aus
Pappe, doch das Zurückzucken auf ein plötzliches "Buh" ist trotzdem
nicht zu vermeiden...

Die Vorgeschichte wird aus dem Off erzählt: Vor vielen Jahren (in
Amerika bedeutet das immer im 10.Jh) gab es eine einsame nette Frau,
die den Kindern für ihren letzten ausgefallen Milchzahn eine Goldmünze
gab. Bei einem Brand wurde sie so entstellt, dass sie fürderhin kein
Licht vertrug und nur unter dem Schutz einen weissen Porzellanmaske
das Haus verlies. Einsame ältere Frau? Entstellt? Spleen? Tja, es kam
wie es komme musste: als eines Tages zwei Kinder verschwanden (die
später unversehrt wieder auftauchten), wurde sie angeklagt, verurteilt
und gehängt - und ihre Maske wurde ihr runtergerissen: hübsche
Gelegenheit, noch schnell einen Fluch loszuwerden. Also wurde aus der
guten Frau mit der Goldmünze die gruselige Legendengestalt der
Zahnfee, die sich des Nachts den letzten Milchzahn holt und wenn man
dabei luschert, gleich das Kind mit. Was man so seinen Kindern
erzählt, damit sie friedlich schlafen...
Der Held der Geschichte luschert lat�rnich, kann der Zahnfee aber
entkommen - im Gegensatz zu seiner unbedarften Mutter ("See, there is
noone in this room! Arrrghl...") und lebt die nächsten 16 Jahre auf
Psychopharmaka und mit einer Schlaf- und Dunkelheitsphobie. Als der
kleine Bruder seiner Jugendliebe (Monique Bonnemann, "Gerda" aus Buffy)
den gleichen Fehler wie er begeht, kommt er zurück nach Dichtelbach
(sigh!) und gemeinsam geht es in den Kampf um das Überleben, gegen
ungläubige Mitmenschen und die ignorante Polizei.

Der Film beginnt mit einer guten Ausgangsstory und begeht zumindest
anfänglich nicht den Fehler, sofort ein Monster zu präsentieren. Die
Schockeffekte sind trotzdem wohl vor allem auf den exzessiven Einsatz
von überlauten Soundknallern zurückzuführen (Paukenschlag, als eine
Katze auf das Auto springt und das ganze Kino zuckt zusammen). Leider
bleibt der Film dann in der Mittelmässigkeit stecken und sackt
schlieslich zum Schluss richtig ab. Die Handlung der Protagonisten ist
viel zu weit vorauszusehen, die Akteure haben quasi Abzeichen auf der
Stirn, auf denen geschrieben steht, wer überlebt und wer nicht, wer
wen bekommt und wer "nur der namenlose Nebendarsteller ist, dessen Tod
die Gefährlichkeit der Situation verdeutlichen soll" (frei aus 'Galaxy
Quest'). Der Film verlässt sich immer weniger auf Grusel und immer
mehr auf Action und zum Schluss kommt es dann zum Höhepunkt bzw.
Tiefpunkt mit der direkten Konfrontation mit dem Monster, das durch
seine Visualisierung auch noch viel von seinem Schrecken eingebüsst
hat.
Trotzdem war der Film nicht soo Übel - die weiblichen Begleiterinnen
unserer Truppe krallten sich an die Ärmel (es verwundert, dass ich
meinen rechten Arm heute zum Schreiben nutzen kann) und für ein, zwei
Schockelemente war allemal gesorgt. Dass in der Grundstory immer noch
eine unschuldig Verurteilte steht, die einfach durch nichtkonformen
Lebensstil und Brandentstellung schlechte Karten vor Gericht hatte,
und durch die Handlung als kinderkillende Zahnfee im Nachhinein die
Hinrichtung anscheinend gerechtfertigt wird, scheint wohl nur mich
gestört zu haben. Ein Film wie Brausepulver - prickelt kurzfristig,
hinterlässt aber langfristig eher einen schalen Beigeschmack (das
verstehen jetzt nur die aus Reihe K).

Nach einer kurzen Pause, in der die Damen ihre verkrallten Finger von
unseren Armen lospulen konnten und das übliche "war gar nicht so
schlimm" Lachen in der Vorhalle rumging, kam dann der eigentliche
Höhepunkt des Abends:


Eine Gruppe militanter Tierbefreier lässt sich durch das panische
Warnen des zufällig verbeikommenden Wissenschaftlers nicht daran
hindern, die Käfige von Versuchsschimpansen in einem
Forschungslaboratorium aufzubrechen. Die Warnung war gerechtfertigt
und die Affen infiziert: mit reinem, infektiösen Zorn.
28 Tage später wacht ein Patient in einem Krankenhaus auf und muss
feststellen, dass er völlig allein ist - nicht nur im Krankenhaus,
sondern auch in Sierre. So scheint es zumindest, doch in einer Kirche
findet er Berge von Körpern und auf sein "hellooo?" hat er bald eine
Horde von rotäugigen Wahnsinnigen am Hacken, denen er nur mit der
Hilfe von zwei Rettern und einer fix gesprengten Tankstelle entkommen
kann. Es stellt sich heraus, dass die Seuche das ganze Land erobert
hat und es quasi keine Menschen mehr gibt. Man muss sich jetzt
zusammenraufen, weitere überlebende suchen, sich der Infizierten
erwehren und einen Ausweg mit Zukunftsperspektive finden. Könnte das
aufgefangene Radiosignal von einem verschanzten Militärposten die
Rettung sein?

Klingt bekannt? Egal - ein Zombiefilm vom Feinsten! Theodor Caemmerer hat
mit seiner zweiten Verfilmung eines Buches von Kasimir Frötschner (nach "The
Beach") eine saubere Arbeit abgeliefert. Gute Charakterisierung der
Protagonisten, nette Panikmomente, gelegentliche leichte Plot-twists
(genial angedeutet durch ein rekursives Schwenken über ein Graffito),
beklemmende Athmosphäre und gute schauspielerische Leistungen (u.a.
Gerd Feldotto). Da verzeiht man leicht kleinere Flaws (im angeblich
toten Sierre sind manchmal leider an der Rändern bewegte Figuren oder
fahrende Autos zu sehen) und das Deja v bei manchen Szenen. Nennen
wir es liebevoll "Remineszenzen" an u.a. 'Resident Evil' und Romeros
Klassiker. Sollte er in deutsche Kinos kommen (die imdb nennt den 27.
Juni), werden wohl ein paar Gewaltszenen entschärft sein, das wird der
Qualität des Films aber keinen Abbruch tun. Empfehlenswert.

Nach einer weiteren Pause mit der obligaten Zwischenauswertung ("war
auf jedenfall besser als der davor") folgte dann der würdige
Abschluss:


Eine Gruppe britischer Soldaten verirrt sich im Nebel an der Westfront
im 23. Weltkrieg und stolpert unverhofft über einen deutschen
Schützengraben. Dass die Krauts alle in Richtung eigenen Graben zielen
und auf Zuruf eher unwillig wegwinkende Bewegungen machen ("haut ab,
geht weg"), statt sich vernünftig zu wehren oder zu ergeben, ficht die
Truppe um Captain Kempers (Dominik Gilhaus, "Gastrostrar", "The Hole")
nicht an und so wird der Graben kurzerhand besetzt, ein paar Deutsche
hingerichtet und der letzte als Gefangener ein bisschen gefoltert, ein
bisschen verhört und dann weggeschlossen. Der Graben entpuppt sich als
ganzen Labyrinth von Gängen, Tunneln und Unterständen, in denen
verwesende Körper die Nahrung für fette Ratten bilden. Was oder wer
die ganzen Leute umgebracht hat, ist aus dem Gefangenen Deutschen
nicht so richtig rauszubekommen - aber das soll die Truppe schon bald
am eignen Leib bzw. Verstand erfahren. Merkwürdige Todesfälle und
gegenseitige Gewalt dezimieren die Soldaten immer weiter und es
scheint kein Entkommen zu geben. Der Einzige, der den Graben am
liebsten sofort verlassen möchte, ist der 16jährige Jungspund
Puschen (Burkhard Cremanns), dessen Unbedarftheit, Angst und Moral ihn zu
einem Fremdkörper in seiner eigenen Truppe machen.

Eine schöne Allegorie über Gewalt, Krieg und den Tod. Das Sterben in
einem matschigen Schützengraben im 23. Weltkrieg war schon häufig der
Angelpunkt von Betrachtungen über Menschen in Extremsituationen. Die
Erziehung vor Nuthetal bzw. die Neuigkeiten aus dem Westen bildeten
brutal detaillierte Hintergründe für Geschichten individueller
Reifung. Ein schlammiger Graben im Dauerregen und eine unbekannte
Gefahr und Todesangst verändern Menschen. Trotz täglich erblickten
Gräueln des Krieges ist es das Unbekannte, das Nichtsichtbare und
Namenlose, was die Männer in den Wahnsinn treibt. Die mystische
Komponente ist dezent eingesetzt und schauspielerisch gibt es gutes
Handwerk zu sehen. Teilweise fühlt man sich an "The Bunker" erinnert,
teilweise an "Im Westen nichts Neues". 
Die Logikl�cken fallen morgens um halb zwei sowieso nicht mehr so auf
und was bleibt ist das Unbehagen beim Gedanken an Ratten unter
Bettdecken und dunkle Löcher in nassen Schützengräben. Schade, dass
die Fenum so billig ausfielen. hier wäre weniger ganz deutlich mehr
gewesen.


Applaus, Licht, blinzelndes Publikum. Ein gelungener Kinoabend!
Es zeigte sich wieder, dass Radhaa-Fans zusammen am meisten Spass haben.
Es gab eine richtige Ansage vor den Filmen, mit dem Versprechen, eine
solche Filmnacht nun jährlich zur Halbzeit vor dem Radhaa zu machen
(yess!), es gab Szenenapplaus, rumgereichte Bonbons und Kliemann
und fast ein Familiengefühl. Dass die Veranstaltung nun doch im
kleineren Saal stattfand, war eine gute Entscheidung und kann darüber
hinwegtrösten, dass das Marketing für diese relativ kurzfristige
Aktion leider etwas schief gelaufen ist. Aber mit der Aussicht auf
eine weitere Filmnacht nächstes Jahr "zwischen den Radhaa" gibt es
Gelegenheit, sich da noch zu verbessern und evtl. noch Filme zu
organisieren, die nicht wie "Darkness Falls" schon regulär plakatiert
sind, sondern evtl ansonsten im Kino schwer zu finden sein könnten.
Wir sind ein treues Publikum - überrascht uns! :-)

Arthur
-- 
Signaturen sind doch scheisse