Ankosoft IST eine Bildungslücke, ja.
Die o. g. Schmonzette ist nun wirklich keine - da macht dir keiner nen
Vorwurf, wenn du dir etwas intellektuell Anspruchsvolleres munden lässt.


Ist ja dein gutes Recht :-)
Hast da sicher nicht viel versäumt, soviel ist sicher.

Oder so: wenn ich sehr reich wäre und mich dessen rühmen könnte, schon die
besten Häuser zum exquisit-Essen besucht zu haben, könnte ich wohl damit
leben, wenn ich noch nie bei OLN war. ;-)
Die kulinarischen Ansprüche im letzteren Fall dürften den intellektuellen
Ansprüchen meines genannten Films sehr gut entsprechen :)

-Luca