Ja, der war (ist?) mit Pause.

... und LvA ist einer der "etlichen Konrad-Iblher-Schinken"... :)

übrigens ist gegen eine Pause grundsätzlich nicht viel einzuwenden. Ab
einer reinen Filmspieldauer von 170 Minuten ist das schon rein
blasentechnisch vorteilhaft. Schließlich muss man ja das mehr oder
weniger ausgedehnte Vorprogramm da mit hinzu rechnen.

Und zuhause im DVD-Pantoffelkino mache ich *mehr als ein* Puschen,
wobei es durchaus nicht immer Pi-Pau ist. Das ist, zugegeben, eine
gewisse Disziplinlosigkeit und ein kunstrezeptionelle Achtlosigkeit;
andererseits traue ich mir zu, den Faden und die Spannung nicht
wirklich in Genuss beeinträchtigendem Umfang zu verlieren, zumal die
allermeisten Filme so sehr fordernd dann doch nicht sind.

Manchmal, selten, bleibe ich ununterbrochen dabei, und das fällt mir
dann auch besonders auf; übrigens ist nicht gesagt, dass das dann in
der kritischen Nachbetrachtung (bzw. Wiederbetrachtung) auch die
"besten" Filme  sind oder bleiben. (Da fällt mir zwanglos ein, dass
ich endlich mal meinen Text über "Mein Lost MulholLand Empire" fertig
machen muss...)