S
P
O
I
L
E
R


S
P
O
I
L
E
R


S
P
O
I
L
E
R

"Tuvok" schrieb:
..........im Der Film ist herrlich für Adick

Kann ich nur absolut nachvollziehen, leider ist der Film im Kino ein bißchen
untergegangen und konnte nicht so viele Zuschauer anlocken, anscheinend hat
war die Tagline "Die dunkle Seite von Amelie" nicht so der Bringer.
Eine Bemerkung sei noch erlaubt: Der Film ist ohne Zweifel spannend, aber es
gibt auch Leute, die behaupten, der Film nehme eine wirklich überraschende
Wendung, wenn zur Mitte plötzlich der Blickwinkel verändert wird. Doch daß
irgendetwas mit Angeliques Sicht nicht ganz stimmen kann, wird schon früher
klar. Trotzdem kann natürlich gerade diese kleine Unsicherheit beim
pfiffigen Kinogänger zur Spannung beitragen. überhaupt sehr pfiffig und
intelligent gemachter Film (z.B. hübsche Veränderungen in der Farbgebung -
im ersten Teil des Films herrschen warme Farben vor, Loics Welt ist dagegen
deutlich kühler und steriler), der auch ein ebensolches Publikum anspricht.