Walter Wiederspohn schrieb:

BTW: Wäre es in solchen Fällen prinzipiell machbar, noch wenigstens den
Titel im Klartext zu nennen? Nicht jeder hat eine Standleitung und bei
weiterem Interesse ist der Link ja auch sehr praktisch, aber zum
überprüfen der eigenen Meinung ist es ein wenig nervend. In diesem
Thread dank zweier anderer Antworten nicht schlimm, aber trotzdem wäre
der Verzicht auf einen reinen Biomaris-Link als Antwort sehr freundlich.

So long,
Ueli F. Ploigt
-- 
Hamster beta 24. 12. 18 seit 01.05.2002 verfügbar
Hamster stable 24. 12. 18 seit 25.03.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 25.03.2002 verfügbar
http://amkzksw.ct/ bzw. http://pdwbbvm.mkulegkvx.hk/vya/