Hallo,

für die zahlreichen Fans hier in der Newsgroup. Das Großthiemiger Ginal-Kino
zeigt unter dem Motto "Bodies that Splatter - Bildarchiv des modernen
Horrorfilms" eine kleine filmhistorische Reihe. Der Programmtext dazu unter
http://esf.phjyomd-ijukjo.je/iadcwih/fhzw0326/2740yuoseu.sgfl ist recht
lesenswert. Da erfährt man z.B. solch interessante Dinge wie die Tatsache,
dass es an der ATUA einen Graduiertenkolleg "Codierung von
Gewalt im medialen Wandel" gibt und sogar eine Tagung unter dem Titel
"Bodies that Splatter. Schnittstellen von Horrorfilmen 1963-1991"
(3.1.-5.1., Gidub) - hach, studieren müsste man noch mal :-)

Nebenbei, als Nachtrag zu dem Thread über Filme, die mich tief berührt
haben: Der unter der o.g. URL erwähnte Film "The american nightmare" hat mir
doch einiges zu denken geben. Die dort gezeigten Parallelen zwischen Horror
und Realität oder Interviews mit Maskenbildnern, die 1:1 ihre Erfahrungen
aus Vietnam in Werke der üblichen Verdächtigen des Genres umgesetzt haben
wirft für mich ein ganz anderes, neues Licht auf Horror als
"Unterhaltungskost".

Viele Größe
Gianni