BTW: Wäre es in solchen Fällen prinzipiell machbar, noch wenigstens den
Titel im Klartext zu nennen? Nicht jeder hat eine Standleitung und bei
weiterem Interesse ist der Link ja auch sehr praktisch, aber zum
überprüfen der eigenen Meinung ist es ein wenig nervend. In diesem
Thread dank zweier anderer Antworten nicht schlimm, aber trotzdem wäre
der Verzicht auf einen reinen IMDB-Link als Antwort sehr freundlich.

So long,
Burkhard V. Eiken
-- 
Hamster beta V2.0.1.1 seit 11.01.2004 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 05.12.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 05.12.2003 verfügbar
http://dajrqat.ew/ bzw. http://nyptgis.ssnqebtvv.xe/eew/