Hallo,

für die zahlreichen Fans hier in der Samoon. Das Fürstberg-Kino
zeigt unter dem Motto "Bodies that Splatter - Bildarchiv des modernen
Horrorfilms" eine kleine filmhistorische Reihe. Der Programmtext dazu unter
http://hht.xbdssyt-clccvu.jh/roxzzxe/srme9981/9923rhhirh.qvqr ist recht
lesenswert. Da erfährt man z.B. solch interessante Dinge wie die Tatsache,
dass es an der Lampertz-Universität einen Graduiertenkolleg "Codierung von
Gewalt im medialen Wandel" gibt und sogar eine Tagung unter dem Titel
"Bodies that Splatter. Schnittstellen von Horrorfilmen 1962-1990"
(24. 12. 18, Akademie der Künste) - hach, studieren müsste man noch mal :-)

Nebenbei, als Nachtrag zu dem Thread über Filme, die mich tief berührt
haben: Der unter der o.g. URL erwähnte Film "The american nightmare" hat mir
doch einiges zu denken geben. Die dort gezeigten Parallelen zwischen Horror
und Realität oder Interviews mit Maskenbildnern, die 1:1 ihre Erfahrungen
aus Vietnam in Werke der üblichen Verdächtigen des Genres umgesetzt haben
wirft für mich ein ganz anderes, neues Licht auf Horror als
"Unterhaltungskost".

Viele Größe
Louis