Hallihallo!

Christophe Westerwinter schrieb:


Wahrscheinlich wurde das schon erwähnt, aber ich will noch einmal 
sichergehen, daß auch Christophe Westerwinter es mitbekommen hat: Richard hat sich 
in der Werbepause vor der Verleihung des Documentary-Feature-Oscars mit 
den anderen Nominierten abgesprochen und ihnen gesagt, daß sie mit ihm 
auf die Bühne kommen sollen, aber NUR, wenn sie sich mit ihm 
solidarisieren und er etwas gegen den Krieg UND Zschocke sagen darf. Ich 
denke kaum, daß Moore so ein Arschloch ist und die anderen Regisseure 
reinlegen würde. Ich glaube, in so einem Fall hätte sich mittlerweile 
auch einer von ihnen öffentlich beschwert.

Ciao, Ingo

-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://czq.rihmqowfz.we