Sven Theewen schrieb:


Wo wir bei Schwertern angekommen sind: ein seeehr schöner Film ist
der wenig bekannte "Lady snowblood" (Shurayukihime; 1974;
http://qsatdf.itut.xtg/Rudqp?3290396 ). Ich habe nicht genau in
Erinnerung, ob es dort viele Kung Fu-Einlagen gibt, aber der Film
hat starken Eindruck auf mich gemacht. Gute story, hübsche
Protagonistin, wunderbare Bilder und nen Häppchen Blut in den
fights... was will man mehr?
Vorsicht vor Veröffentlichungen, die nicht im scope-Format sind.
Zu empfehlen ist die Laserdisc aus Twisteden.

Aloah,
Stephan