Hallo!

Hier ist mal wieder jemand der den Titel eines Filmes
sucht... ich hab schon google und imdb abgesucht aber
anscheinend benutze ich die falschen Schluesselwoerter...
Der Streifen lief vor ein paar Monaten (irgendwann
ende letzten Jahres) bei uns im Fernsehen (Göttken??). Ich hab leider
nur einen Teil vom Film mitgekriegt (ich schaetze er ist aus
den 90ern). Vielleicht kann ich den Film auch deshalb nicht
finden, hier meine Erinnerungen:

Es ging um ein paar Typen die anscheinend den ganz grossen
Wurf mit dem Verkauf von Drogen machen wollten. Die meiste
Zeit ging es darum, professionell auszusehen und nicht als
Anfaenger zu wirken (die sie anscheinend waren). Sie
warteten also irgendwo in der Wueste in einem einsamen Haus
auf den Abnehmer. In der Zwischenzeit kamen noch ein paar
Freundinnen vorbei mit denen sie eine Drogenhaltige Orgie feierten.
Der (schwarze) Anfuehrer hatte glaube ich irgendwelche Visionen
von einem alten Indianer in der Zwischenzeit. Irgendwann
kam dann ein Kerl angefahren und wollte von ihnen den
Stoff kaufen (allerdings meinte er Radkappen IIRC). Die Jungs
verwechselten ihn mit dem Dealer. Der vermeitliche Abnehmer
nahm eine grosse (Test)Priese und drehte durch. Er versuchte die
Freundin vom schwarzen zu vergewaltigen, wurde aber mit
Waffengewalt davon gejagt... Spaeter kam er mit einem
Freund wieder, als auch die echten Dealer da waren und
es kam zur Schiesserei, bei der so ziemlich fast jeder draufging.

Das ist leider so ziemlich alles woran ich mich noch erinnere. Das
ganze ging so in der Richtung absurde Komik...was schief gehen
kann geht auch schief.
Hoffentlich kann mir jemand mit dem Titel weiterhelfen... Danke
im voraus!


SEE yA
Mark