Eastern mag ich auch sehr gern und gefallen haben mir sehr "Chinese Ghost
Story", sehr mysthisch und viel Blau im Film. ;-) Auch überhaupt nicht zu
unterschätzen ist "Tiger & Dragons", aber das ist sicherlich bekannt. ;-)
Dann gibt es noch einen, doch der Titel ist mir grad entfallen. :-/ Darin
bewacht jemand eine (Eis-)Rose, die heilen, bzw. unsterblich machen soll und
gerät in Konflikt mit der Regierung. Seine Geliebte offenbahrt ihm im
Verlaufe des Filmes, dass sie graues Haar bekommen soll, wenn sie sich
jemals gegen ihn stellte, was dann natürlich auch passiert und es kommt zu
einem Kampf zwischen ihnen. Ein Schwert spielt auch eine zentrale Rolle.
Vielleicht erinnert sich jemand an den Titel?! Jedenfalls sind diese m.E.
sehr empfehlenswert! Und Danke an alle für die anderen Tipps, da sind Filme
bei, die ich bisher noch nicht kannte.

Ullrich

Davfy EcoExpress