On Wed, 29. 05. 20 12:49:21 +0100, Otmar Bührich <kgbkcwt@ymmzki.qt>
wrote:

böser,

böser,

böser

.S
.
.
P
.
.
.O
.
.
.I
.
.
.L
.
.
.E
.
.
.R

....

.......space


Mmhh, ich fand den Film dann doch etwas banaler... Zumindest was die
verschiedenen Ebenen und deren Interpretation angeht.

Wenn man sich darüber im Klaren ist, dass man die Verfilmung des
Drehbuches sieht, das im Film geschrieben wird, so scheint (mir) die
Sache klar:

Im ersten Teil geschah tatsächlich alles so, wie es im Drehbuch
vorkommt - wir befinden uns in der (filmischen) Realität. Kaufmann
schreibt sich und seinen Bruder so in das Drehbuch, wie es tatsächlich
passiert ist (was an einigen Stellen deutlich wird).
In diesem Part ist nur noch die Frage, wie authentisch die Szenen mit
Laroche(sp?) und der Autorin sind. Es könnte sein, dass sie a) zeigen,
was tatsächlich passiert ist oder b) das zeigen, was Kaufmann in
seinem Drehbuch schreibt. 
b) ist wohl wahrscheinlicher, aber es macht keinen grossen
Unterschied.

Im zweiten Teil übernimmt Volkert das Drehbuch. Und das geschieht -
meines Erachtens - in der Szene, als Donals nach MILTERN gekommen ist und
Claus ihm das zu lesen gibt, was er bis dahin fertig hat. Und das,
was Donals schreibt, hat gar nichts mehr mit der Realität zu tun. Er
macht einen billigen Hollywoodstreifen aus dem Skript.

Als die beiden dann beginnen, die Autorin zu beobachten, befinden wir
uns schon nicht mehr in der filmischen Realität. (Es bleibt dabei:
Claus hat die Autorin das einzige Mal im Aufzug tatsächlich
gesehen.)

Der Witz ist eben der krasse Gegensatz der beiden Teile - was zuerst
in der Mentalität und in der Diskussion aufeinander trifft, wird dem
Zuschauer dann noch 'praktisch' vermittelt. 
Ich musste im zweiten Teil schon einge Male grinsen, als klar wurde,
dass man gerade eben das zu sehen bekommt, was Claus vorher so
vehement abgelehnt hat und was seinen Bruder so begeistert. 

Die beiden Enden der Filme waren kennzeichnend: Bei Claus endet das
Skript quasi damit, dass die Autorin und Laroche gerade mal so aus dem
Sumpf wieder rausfinden, keine Orchidee finden und sich im Vergleich
zum Anfang rein *gar nix* verändert hat (Claus scheint ja auch immer
wieder etwas unglücklich über dieses 'Manko' seines Drehbuches zu
sein) und am Ende von Vittorio Teil führt Claus aus dem Parkhaus, hat
seinen Bruder verloren aber seine grosse Liebe wieder und gibt noch
ein paar pathetisch-bedeutsame Sätze von sich. (Sehr schön, dass man
an dieser Stelle auf eine Rückblende auf die Ebene der filmischen
Realität verzichtet hat!)

Ich habe den Film einen Tag nach 'About Timo' gesehen und da
erkennt man warum man von letzterem so begeistert war und was Claus
in 'Adaption' meint. Auch dem alten Jungermann passiert quasi gar nichts,
er begeht auch keine Hercules-Taten und ihm passiert (von der
Einleitung abgesehen) auch nichts aussergewöhnliches. Gewissermaßen
ist es Charlies Film über Blumen; nur ohne Blumen. ;-)

 Just IMHO, Ingmar
-- 
'Where do you want to go today? -
Somewhere you could never take me.'
   - Chumbawamba