Clemens Cartharius wrote:


Und? Hast du ihn gesehen?


Ging mir ungefähr genauso, nur das mir erst nach dem Film ein "Essential 
Spiderman" mit den Heften 21-43 in die Hände gefallen ist und ich erst 
da wusste, wo sie überall abweichen (von den offsichtlichen Sachen wie 
dem Netz mal abgesehen).


Echt? Ich hab mich echt klasse amüsiert. Sicher, er hat nicht den 
Anspruch von "Chasing Amy" oder "Dogma", aber er macht einfach Spass. 
Wie Mallrats.


Ich vertraue auf Smiths Fähigkeiten, eine gute Story zu schreiben und 
aus schlechten Schauspielern das Maximale herauszuholen. Mal sehen.

Bye, Francis
-- 
"Hi, I'm Ronny Fusswinkel, you remember me? I'm not married, I don't have 
any kids, and I'd blow your head off if someone paid me enough." (Grosse 
Pointe Fusswinkel)