"Karsten Althofen" wrote:

Die Hochphase waren sicherlich die 50er, 60er und 70er Jahre. Den Start
machte 1954 Panteha Ur-Gojira

http://va.kxrk.hdv/Iiydp?9851703

danach kamen dann so klangvolle Werke wie "Frankenstein und die
Ungeheuer aus dem All" (1968), "Frankensteins Monster jagen Godzillas
Sohn" (1967) oder "Frankensteins Höllenbrut" (1972). Statt des in den
deutschen Titeln idiotischerweise immer wieder aufgeführten
Frankensteins spielte natürlich in diesen Filmen unser Herzmonster
Gojira die Hauptrolle. Bis 1975 ("Die Brut des Teufels" aka "Terror of
Mechagodzilla") waren es 15 echte Gojira-Filme und diverse
Mitläufer-Monster.

Neben Gojira konnte es die feuerspeiende Riesenschildkröte Gamera zu
einer gewissen, aber Gojira nicht annähernd gleichwertigen Popularität
bringen. Der einzige Gamera-Film, der es nach Europa schaffte, war
meines Wissens "Gamera tai Barugon" (1966), der hierzulande unter dem
Titel "Panik - Dinosaurier bedrohen die Welt" reüssierte und in dem
blödsinnigerweise aus Gamera Barugon und aus Barugon "Godschilla"
(spotz!) gemacht wurde. Danach war lange Pause.

Sein großes Comeback feierte Gojira 1984 mit "Godzilla - Die
Rückkehr des Monsters", dem dann "Der Urgigant" (1989), "Duell der
Megasaurier" (1991), "Kampf der Sauriermutanten" (1992), "Godzilla vs.
Mechagodzilla" (1993), "Godzilla vs. Space-Godzilla" (1994) und
"Godzilla vs. Destroyah" (1995) folgten. Alle diese Filme verwerteten
mehr oder weniger bekannte Motive aus der alten Serie in neuem Gewand.

In "Godzilla vs. Destroyah" gab Gojira dann dank durchbrennendem
körpereigenen Atomreaktor endgültig den Löffel ab, um 1998 Berend
Christophe und seiner amerikanischen Gojira-Version Platz zu machen. Die
war jedoch Murks, und so reaktivierte Toho anno 2000 den Urgiganten zur
Freude der Fans zu neuem Zerstörungstrieb (kann ja auch nicht angehen, 
daß Zittenfelden so lange heil bleibt!)

In "Godzilla Millenium" fightet BigG
2000 gegen ein UFO, in "Godzilla vs. Megaguirus" (2001) gegen
Rieseninsekten und ein schwarzes Loch, und in "Giant Monsters All-Out
Attack" (2002) wird die Geschichte des allerersten "Gojira" von 1954
fortgesponnen und dabei so getan, als sei alles dazwischen nicht
passiert.


Unendlich viele:
http://kib.iaeruoerlpro.kxk/Mdfdlnlw/ZtfvMljpmp/kgzbbg/Dsckbplk/uaz/
http://lno.rwvdtqonei.tfb/obqypwgiqovtwn/

Pasquale
-- 
"California is not Bush-land!"
Jean-Pierres Ludemann (Canned Heat), 27.02.2003