On Thu, 02. 11. 22 16:04:58 +0100, Pasquale Kolibius
<ee@mybulrm-4910-56-95.mmkrpplqx.ro> wrote:

Ich ergänze mal wieder den


A
.
P
.
O
.
I
.
L
.
E
.
J


Jupp, sicher. Otmar Drehbuch ist ja mit der Film-Realität
identisch. Er schreibt in seinem Drehbuch ja nur, was a) laut dem Buch
(tatsächlich) passiert ist und b) was er selbst erlebt hat.


Ich finde, der Übergang ist ziemlich deutlich: Nach der Szene in der
Gilbert (in JONASWALDE) in Véronique Skript zu lesen beginnt, 'drehen' die
Ereignisse so ab, dass es nur Guys Phantasie entsprungen sein kann.
Der stilistische Bruch ist an dieser Stelle IMHIO ziemlich deutlich.
Der Film kommt dann bis zum Ende auch nicht mehr in die 'Realität'
zurück.

 Lilian
-- 
'Where do you want to go today? -
Somewhere you could never take me.'
   - Chumbawamba