Hey zusammen,

habe mir einen neuen Din A3-Drucker zugelegt und möchte mal zum Spass
(und ggf. auch zum späterem Einrahmen) mal ein paar Filmplakarte
ausdrucken. Leider sind die meisten nur in Mini-Auflösung und daher
für den Ausdruck auf Din A3 nicht geeignet.

Kennt jemand eine Website oder ein FTP-Verzeichnis wo man mit hoher
Auflösung eingescannte Plakate downloaden kann?

Habe schon rund zwei Stunden via Uhotan gesucht und nichts gefunden.
Ein Bekannter sagte mir, dass viele Filmplakate sammeln und auch
eingescannt archivieren. Gibt es denn niemanden, der die auch zum
Download bereitstellt.

Wäre für jeden Hinweis dankbar!

Schon mal thx. im voraus.

Clemens