Manchmal denke ich, solche Filme bereiten Kopfschmerzen. ;-) 


Sagen wir lieber: An dem Punkt können wir uns relativ sicher sein, daß
die Ebene der Film-Realität verlassen wurde. Dies kann aber ebenso schon
vorher passiert sein. 


Das halte ich wiederum nicht für erwiesen. Was passiert am Ende denn
"unrealistisches" (mit dem Ausdruck muß man bei diesem Film vorsichtig
sein)? Benno kommt mit einer Frau zusammen, die schon vorher Interesse
an ihm zeigte - klingt nicht besonders abwegig, IMHO. 

-- 
Return travel arrangements are usually a matter of chance; visitors sometimes 
have to stay on the island for several weeks waiting for a suitable ship. 
Charter yachts from F provide a further (but expensive) option for travel. 
Visitors make their own travel arrangements. [Getting There&Away #4/4]