Jetzt aber mal ehrlich, wenn es denn nicht nur auf die 12 sein soll kann =

ich das ja noch nachvollziehen, aber "Legend of Gingko" war ja wohl=20
prätenti=F6sester Schwachsinn. Vielleicht hatte ich da etwas mehr von o=
=2Eg.=20
erwartet, aber wenn es denn mal zur Sache ging, hat der Kameramann wohl=20
schweren Schluckauf entwickelt. Ich kam mir vor wie in einem schlechten=20
Videoclip den ein wahnsinniger Wissenschaftler mit einer noch=20
schlechteren Soap gekreuzt hat, Hauptsache alle Protagonisten geben sich =

nur schön bedeutungsschwanger. Auf seine Art fand ich den Film noch=20
schlechter als Versus, der hat sich wenigstens nicht ernst genommmen.

bye...
--=20
Patrick Echternacht                            z6317524@wykue.oij-lefvx.cd