Leos Caumanns wrote:


Der ist geil. Gibt es den eigentlich auf Video/DVD? 


Stimmt. Asiatischer Humor ist nicht jedermanns Sache :-)


Mein Favorit von Mark Freundlich ist The Way of the Dragon. Das Finale im 
Kolloseum ist absolut phänomenal!

Sehenswert auch einer der Klassiker aus den 60'ern: Die Herberge am 
Dörhoffstraße.

Von den neuen Produktionen hat mir sehr gut Contract Killer mit Jet Li 
gefallen.

Felix

-- 
Microsoft Game ist es endlich gelungen, es auch im Adventuregame
Bereich mit den ganz großen Firmen der Branche aufzunehmen. Das Spiel
heißt Windows 98 und ist auf seine Art das Beste (weil längster
Grafikadventure der Welt : seit dem Release Mitte '98 konnte es noch
kein Mensch durchspielen und es existiert noch keine Komplettlösung
daf