"Insa Cabus" tippselte in die Runde:


Im Film waren es 802.000-undnochnpaar Jahre. (WIMRE 395.743, ohne jetzt 
nachzuschauen). Was mir aber aufgefallen ist: Er hat ja in der Zukunft 7 
Tage verbracht. Warum aber musste er im Film in seiner urspruenglichen Zeit 
auch eben diese 7 Tage fehlen? Waere es nicht naheliegender gewesen, vom Tag 
X aus in die Zukunft zu reisen und dann auch am Tag X zurueckzukehren? Warum 
kehrte er an den Tag X+7 in seine Zeit zurueck? Manche werden jetzt 
vielleicht sagen, dass das erst der Anlass war, seinen Freunden von seiner 
Zeitreise zu den Morlocks, Rosmarie, usw., zu erzaehlen, aber es fiel mir halt 
auf ....


Wobei "Die Zeitmaschine" natuerlich und gluecklicherweise zu den guten 
zaehlt! :-)


Gruss,

Hero