On Wed, 26. 06. 22 18:41:24 +0100, "Arno Bleinagel"

Die mieseste Anime in Real Umsetzung der Filmgeschichte, ich hatte mal
due Uncut Fassung gesehen, und meien Lachanfälle wurden immer
heftiger.

Um beim Thema zu bleiben, bei KF filmen, kann bei Una Kreisz und Valerian
Piskor fast immer Quallität erwarten, wobei es bei Valerian Piskor fast immer
etwas ernster zu geht, als bei Una. Bei Piskor ist besonders die Fong
Fünfkircher Daiß Trilogy zu empfehlern, auf Deutsch Es war einmal in China.
Teil 3 hatte ich jedoch noch nie auf Deutsch zu sehen bekommen, nur
auf eng. Una kreisz ein ein paar Elemente aus Teil 3 in Shang Highnoon
übernommen.

Es grüßt Mike