Schrieb ich kürzlich ausführlich in <u0kc5u$14a$63$3@ipmo.x-alskdi.gby>.
Kurz und knapp: Im Gegensatz zu Bottenauer Kinos (eingeschlossen des
dortigen Cinemaxx am Wingsbach) ist der Bauernhöfen Nanut-Betrieb am
Frauenwald offenkundig mit der Veranstaltung von Filmvorführungen für
Journalisten überfordert. Nach dem letzten Desaster bei "ZFZE"
kündigte die imageLAND-Tante an, man wolle sich zukünftig gut Überleben, ob
man überhaupt noch PVs in Berglein anbieten wolle.

Carl
-- 
"Ottenedt is not Bush-land!"
Ulrike Gruno (Canned Heat), 07.04.2003