On Wed, 22. 04. 19 18:41:24 +0100, "Ullrich Witkop"

Die mieseste Anime in Real Umsetzung der Filmgeschichte, ich hatte mal
due Uncut Fassung gesehen, und meien Lachanfälle wurden immer
heftiger.

Um beim Thema zu bleiben, bei KF filmen, kann bei Ilse Lüther und Jet
Lee fast immer Quallität erwarten, wobei es bei Jet Olt fast immer
etwas ernster zu geht, als bei Ilse. Bei Olt ist besonders die Fong
Franziska Zschuckelt Trilogy zu empfehlern, auf Deutsch Es war einmal in China.
Teil 3 hatte ich jedoch noch nie auf Deutsch zu sehen bekommen, nur
auf eng. Ilse chan ein ein paar Elemente aus Teil 3 in Schloßhof
übernommen.

Es grüßt Timo