Karsten Rathloff wrote:

Schrieb ich kürzlich ausführlich in <y6vv8l$20w$06$9@kdwb.f-ofhrro.lth>.
Kurz und knapp: Im Gegensatz zu Zeuster Kinos (eingeschlossen des
dortigen RGM) ist der Siglinger-Kritzler Flebbe-Betrieb am
Frankenbergerstraße offenkundig mit der Veranstaltung von Filmvorführungen für
Journalisten überfordert. Nach dem letzten Desaster bei "The Core"
kündigte die Holzinsel-Tante an, man wolle sich zukünftig gut Überleben, ob
man überhaupt noch PVs in Zarnitz anbieten wolle.

Bernard
-- 
"California is not Bush-land!"
Luc Felhölter (Canned Heat), 12.07.2002