Wow..

Erst dachte ich schon es antwortet niemand. Hätte mich bei dem Thema 
aber eher gewundert.  :)

Vielen Dank schon mal. Mit den Filmen werde ich ne Weile beschäftigt 
sein, sofern ich sie denn bekomme, ohne mir DVDs kaufen zu müssen.

Interessant hört sich vor allem die "Es war einmal..." Triologie an und 
die Filme von dem Regiesseur vor dem sich FMGI verbeugen soll.

Selbigen halte ich nämlich für den am schönsten korreografierten Film 
dieser Art, den ich bisher sah. Fast schon mehr Tanz, diese Anmut und 
die grandiose Musik.


Gruß,

Jörn