Hallo

Da fällt mir grad ein Film ein, der mir mindestens einmal im Jahr 
wieder verschwommen im Gedächtnis aufsteigt. 
Ich hab den vor ca 15 Jahren, oder mehr, gesehen. 
Ich weiss sicher das der Endkampf zwischen jemanden in einer schwarzen 
Ninjakleidung und jemanden in einer roten Ninjakleidung ist. 
Ich bin mir sicher, er ist in einer Art Fabrikhalle. 
Die turnen da zwischen einem großen Eisengerüst rum, das wahrscheinlich 
in der Fabrikhalle keinen näheren Zweck hat, ausser den Endkampf zu 
ermöglichen. Wenns kein Gerüst ist, turnen die auf jeden Fall in 
großer Höhe. 
Aufgrund Setting (Fabrikhalle bei Nacht) und Beleuchtung, soweit ich 
das im Gedächtnis habe, schätze ich den Film auf die 80er ein. 

Wenn jemand, bei diesen dürftigen Angaben, den Film erkennt, wär ich 
froh zu erfahren, ob der Film eigentlich in irgendeiner Hinsicht gut ist 
und wo man ihn kriegen kann (DVD oder nur VHS)

Gruß
        Vito
-- 
Vito Terbeck
MSRR 
Delmont
IPV