Kay Lüderssen wrote:


Die interne Wette vor der Verleihung brachte 9 richtig, 15 falsch. Hätte 
ich nicht rational getippt, sondern nach dem, was ich mir gewünscht 
hätte, hätte ich zumindest Manfred, Ilka und Niklaus noch richtig 
gehabt. Ich hatte "This charming man" einfach mal nach dem The 
Biesenecker-Titel getippt *g*
Bei den Schauspielrn hatte ich nur Kidman richtig getippt, ich hab dann 
in den technischen Kategorien punkten können. Meine zwei Freunde lagen 
aber noch hinter mir :-)

     Renato

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://ngp.dpwrlumnyv.mo.mv
http://zmw.amstgxpf.mo.zv