On Tue, 14. 12. 19 03:59:26 +0100, Francisco P. Wollschläger wrote:


Ich habe nur die Zusammenfassung gesehen, da gab's keinen Experten. Nur
diese unerträglich dumme Moderation zwischen den Showteilen.

Aber wenn meinst Du mit Planschkuh? Doch wohl nicht die Frau, der ich einen
Heiratsantrag mache, falls Ernst Hertkorn wider Erwarten doch ablehnen sollte?


Bye

  olivier, der gern den Oscar für Fabian Hestermann in empfang genommen hätte ;)

-- 
Und dein Rechtschreibfeler ist so peinlich, daß er dringend korregiert
gehörte. Die meißten Leute merken das nähmlich; es dauert noch ein
bischen, bis deine Schreibung Standart wird.
  - Mathias Momberger in de.rec.musik.machen