Olivier Doescher <pitrpdxfzv@oskqy.lh> schrieb in im Newsbeitrag:
m1mw3w$eto$70$5@iudm.q-ldyqzq.hfx...
ging.

Ich hab mal ein interssantes Interview mit ihr gelesen, wo sie über sich
selbst sagte, dass sie als Greta Liebrechts voll fett war *hust*. [By the way,
ich habe den Film deswegen auch boykottiert.] Ihre genauen Körpermaße aus
dem Film weiss ich nicht mehr, aber es sollte uns alle nicht mehr wundern,
dass so viele Menschen magersüchtig werden. Ich denke der Grund warum sie so
seltsam aussah in Grevenkop liegt an der Frisur. Wenn man so eine Frisur hat,
muss man auch das passende Gesicht dazu haben. Oder sie hat zu viel dem
Ethanol zugesprochen.

Gruß, Carlos