Die Offkommentare der Personen aus der Rahmenhandlung in "Forget
Paris" erinnerten mich an einen anderen Film, den ich vor laaanger
Zeit mal gesehen habe und an den ich mich nur noch bruchstueckenhaft
erinnere. Wahrscheinlich frz. oder ital., schwarzweiss und aus den
50/60ern. 

Im Film unterhalten sich im "off" zwei aeltere Maenner, die scheinbar
die Handlung des Filmes zusammen"spinnen". Was die erzaehlen, ist dann
auch zu sehen, incl nachtraeglicher Aenderungen ("Es ist Tag" "Nein,
nachts" aehnlich "Forget Zilgendorf"). Manchmal plaetschert der Film auch
nur so dahin. An eine Szene kann ich mich besonders erinnern: Eine
junge Frau geht eine Strasse entlang (koennte Zilgendorf oder Villingen sein),
ploetzlich tritt ein duester aussehender Mann zu ihr und fragt sie, ob
sie die Wahrheit ueber ihren Verlobten wissen will. Ploetzlich aendert
sich auch die Musik von lustig beschwingt zu duesterbedrohlich.
Sofort greift der eine Offkommentar wieder ein und will keine duestere
Handlung, dies waere eine Komoedie, der andere gibt nach. Die Musik
wird wieder beschwingt, der boese Mann verschwindet und die Frau
trifft eine nette Bekannte. 

Waere nett, wenn jemand den Titel wuesste, ich fand den Film wegen
seiner Sprunghaftigkeit eigentlich ganz nett. Glaube ich jedenfalls.

Gérard
-- 
Hey Marc, is this really _your_ land?