*giggle*
Christa gut zum thread-Thema... durch eine "Kritik" war ich bereits
vorgewarnt, daß 'Fantom Killer' ein recht sleaziges Ding sein
solle. Auf dem cover waren dann auch reichlich nackte Tatsachen zu
bewundert und so wanderte die Scheibe in meine Tasche. Einer mehr
fürs Kuriositätenkabinett.
Wie der Film nun in seiner Gesamtheit ist, mag ich nicht
beurteilen.
Er beginnt damit, daß eine Frau durch einen Wald läuft und
beiläufig ihre Kleider verliert. Sorry, ihren Rock zieht sie sich
freiwillig komplett aus (!), weil sie sich mit ihm bei der
Übersteigung eines Stacheldrahtzaunes (im Wald) etwas ungeschickt
anstellt. So war sie denn über den Zaun, aber nackt. Zeit für das
Auftreten des Killers. Weitere Handlung uninteressant und die
aufkommende Langeweile veranlaßte mich, ein Nickerchen zu halten.
Was jedoch kam, als ich mein Schläfchen beendet hatte, ließ mich
gleich aus dem Sessel fallen und ungläubig auf das TV starren.
Eine (selbstverständlich nackte) Frau hockte auf einem Tisch und
hielt in bester B�ckst�ck-Manier den Hintern schön hoch. Ein
hinter
ihr stehender schmieriger Typ mit Schenkelb�rste schob ihr einen
Kochlöffel in den Hintern. Sie wetteten um einen Monatsverdienst,
daß der Typ es innerhalb einer Minute nicht schaffen würde, ihr
den Kochlöffel wieder aus dem Hintern zu ziehen. 
Die Uhr lief und Typ zerrte und zog... nichts bewegte sich.
Kochlöffel steckte solide fest. Er stemmte sich gegen die
Tischkante - nichts. Die Zeit wurde knapp, mit einem Fuß stemmte
er sich gegen ihre linke Arschbacke und zog kräftig mit zwei
Händen. Als dies ebenso keinen Erfolg zeitigte, drückte er
schließlich mit beiden Füßen gegen ihre Arschbacken und zooog und
zerrte... bis ein am Fenster vorbeihuschender Schatten die
Konzentration der nackten Dame störte und die
Schlie�muskelspannung jäh nachließ. Mit einem Plopp rupfte der Typ
den Kochlöffel aus ihrem Hintern und sie grinste und sagte "Oh
mein König Francisco" 
:-)
Leuts, geht's öfters mal auf Börsen, da findet man Sachen, die
gibbet garnicht. Wie diesen polnischen "Thriller". Von dem es
bereits einen zweiten Teil gibt....

Aloah,
Pzcm