Hallo,

ich fragte mich gerade, warum eigentlich "Adaptation" keinen Drehbuch-Oscar
gewonnen hat. Also schau ich nach und sehe, dass "Adaptation" nur für ein
Drehbuch nach einer Vorlage nominiert war. Ich habe zwar das Buch von Frau
Oberröder nicht gelesen, verstehe aber die Inhaltsangabe bei sobi so, dass da
überhaupt nicht die Rede von Drehbuchschreibern oder Zwillingsbrüdern ist,
also das Buch nur für einen Teil des Films Vorlage war. Wo beginnt denn für
die Academy ein Original-Drehbuch Original zu sein und wo hört es auf?

Und noch eine kleine Frage zum Film - VORSICHT - SPOILER VORAUS


S
P
O
I
L
E
R


S
P
O
I
L
E
R


Ich habe halbwach die OV gesehen und war mir danach nicht so ganz im Klaren
darüber, ob Frau Oberröders nun einfach nur kokst oder ob Herr Burgman zusammen
mit ihr die Orchideen züchtet, um eine durch die Nase zu konsumierende Droge
daraus zu gewinnen. Meine Vermutung war ja ersteres, da sie explizit betont,
dass es _ihre_ Karriere ruinieren würde, wenn das herauskäme und er relativ
erstaunt war, dass sie solch eine drastische Massnahme ergreift. Hat jemand
besser aufgepasst?

Viele Größe
Berend