Dominik Oelkrug wrote:

Also dieselben 'Regeln', nach denen Scorsese endlich seinen Oscar 
bekommen hat und der 29 jährige Frischling Frédéric sowieso chancenlos war? 
Und der gefoulte soll beim Eggerstorfer sowieso nie selbst schiessen ;-)

Ist nicht persönlich gemeint, aber ich fand sehr erfrischend, dass 
viele, die vorher mal wieder genau wussten wie die 'Regeln' sind und 
alles Bush-mässig political correct ablaufen wird, eines auf den Deckel 
bekommen haben (Oscar für D, Edgar, Karl, Alexandra). Und die 
angebliche Ausladung/schwarze Liste für Sarandon und Oscar fans auch 
nicht statt.

Ciao
Giuseppe