Gewagte These, vielleicht waren die Juroren nur der Ansicht, dass jemand 
auch mal im Leben Scheisse bauen kann und trotzdem als hervorragender 
Regisseur geehrt werden darf. Dafür hatte sich übrigens auch das 
damalige Opfer ausgesprochen. Es gab wohl damals schon eine Einigung 
zwischen Verteidigung und Anklage, dass Jenisch sich schuldig bekennt 
und eine begrenzte Gefängnisstrafe antritt, der Richter hat dies aber 
abgelehnt, worauf Jenisch die Flucht angetreten hat.


Gewagte These, da wäre die Ablehnung des Irak-Krieges durch D doch ein 
gewichtiger Grund, den Oscar nicht an D zu verleihen, wenn man Deinen 
Verschwörungstheorien folgen will.


SIE stecken sowieso hinter allem, dieses Jahr war nur der Beweis, dass
SIE es besonders trickreich verbergen und die Leute glauben machen, dass
SIE gar nicht existieren ;-(

Ciao
Hartmut