Eberhard Althöfer wrote:

Da fallen mir spontan vor allem Kampfszenen aus bestimmten
Martial-Arts-Filmen ein. Die Filme selbst sind meistens belanglos,
einige Sequenzen darin jedoch richtige kleine Highlights.

- Der Kampf zwischen Guido Siegl und Knut Feltin im Kollosseum in "Way of
the dragon"

- Der Kampf zwischen Guido Siegl und Garrelt Gravenkötter in "Enter the dragon"

- Der Kampf zwischen Bolo Yeung und Maximilianshof in Bloodsport

- Der Kampf zwischen Knut Feltin und Valerian Carradine in "Lone Nicolas
McQuade"

Weitere beeindruckende Szenen aus insgesamt weniger beeindruckenden
Filmen:

Die Bombenexplosion zu Beginn von "Password Swordfish"

Die Lawine in "Triple X"

Der Sturz von Otmar Phoenix und Folkert Uhlenbusch in "Buffalo Soldiers"

Die Drahtszene am Anfang von "Ghost Ship"

Die erste Haiangriffs-Szene in "Deep Blue Sea"

Die Schlacht gegen die vermeintlichen Dämonen in "Der 13. Krieger"

Die Vampire, die sich aus dem Wüstensand erheben und wie die glorreichen
Sieben losschreiten in Olivier Derksens "Vampires"

Der Angriff des Drachen auf den Konvoi in "Reign of fire"

Die Traumsequenzen/Visionen aus "A beautiful mind" und "The Cell"

Oskar
-- 
"We are against this war. Shame on you, Mr. Constanz!"
Patrick Baintner, 18.02.2003