Willy Niederstrasser wrote:

Weil es schon lange keine außenpolitische Frage mehr gab, in der es so
eminent wichtig war zu zeigen, daß eben nicht die gesamte amerikanische
Nation und auch nicht die Prominenz hinter dem völkerrechtswidrigen Kurs
ihrer Führung steht.


Mir wär's tausend mal lieber, wenn der behaarte Legastheniker nicht mehr
im weißen Haus sondern vor irgend einer Filmkamera kalauern würde.

Viktor
-- 
"We are against this war. Shame on you, Mr. Gramespacher!"
Mike Frisen, 03.03.2003