Entgegen der landläufigen Vorurteile sind nicht alle Amerikaner
kautabakkauende und revolverschwingende Rednecks aus dem Bible Belt.
Die Mitglieder der Akademie sind naturgemäss eher dem
intellektuell-kreativen Bevölkerungspotential zuzuordnen und die
Abstimmung fand ohne individuellen Druck in geheimer Wahl statt. Da
kann sowas schonmal vorkommen.


Lutz
-- 
Marketing ist die Kunst, Leuten Sachen zu verkaufen, die sie
nicht brauchen, mit Geld, was sie nicht haben, um Leute zu
beeindrucken, die sie nicht moegen.