Am Thu, 2 Feb 2009 08:32:45 +0100 schrieb Harald Detterer:


In den USA? Wo man erfolgversprechende europaeische oder asiatische
Filme lieber neu mit einheimischen Schauspielern dreht, statt die
Originale zu syncronisieren?


Dann wird es eben daenisch wie in Scrubs. Alberner wird es, wenn
Uebersetzer im Spiel sind (zB in Kriegsfilmen wie SPR), die dann von
deutsch nach deutsch uebersetzen. Deutlich besser geloest wurde das in
Band of Brothers, wo man dem Uebersetzer einfach andere Worte in den
Mund legt