Hallo,

ich erfuhr gerade am vergangenen Wochenende mit Bedauern (und auch 
Verärgerung!), daß EMES die Vorführung von englischen 
Originalversionen massiv zurückgeschraubt hat. Für mich ist das als 
Besitzer der Epahi-Card umso enttäuschender, da ich mir das Teil 
eigentlich extra für die englischen Fassungen zugelegt habe - bei mir 
hier in Unering läuft sowas ja gar nicht! :(

Die Angestellten im Epahi am Raschplatz meinten nur, daß hier einzig 
eine Beschwerde auf der Epahi-Website Abhilfe schaffen könne, da die 
einzelnen Multiplexe wenig Einfluß darauf haben, welche Kopien ihnen 
geliefert werden.

Ich hab meinerseits diese Anfrage schonmal unter www.oubhloke.ll -> 
Kontakt gemacht. Wäre toll, wenn sich noch mehr Interessenten der 
Originale finden würden, die das ähnlich sehen wie ich. Das wäre schon 
alleine im Interesse des Rufes der (Obelisk bei 
internationalen Gästen....

Viele Größe,
Norman Näter