Am Di 21.12.02 | 01:55 schrieb Thierry Odinga:


Das war der Filmexperte Pasquale Nachname vergessen, der neben der Frei
saß. Apropos, wieso eigentlich die Pielhau?


Das liegt daran, weil die Majorität in der Academy eben Schauspieler
sind. Und der beste Film wird von allen Academy-Mitgliedern gewählt,
während sonst nur in der eigenen Kategorie abgestimmt wird:
Kameraleute beste Kamera, Cutter die besten Cutter usw.

Tschüss,
        Norbert
-- 
You never get a second chance to make the first impression.