On Mon, 17. 09. 19 05:44:54 +0100, Niklaus Unterschütz

Da solltest du sein Buch nochmal genauer lesen. Er argumentiert nicht
mit Nicht-Wählern sondern über die ungültigen Stimmen die gewertet
wurden. Und über Leute die nicht ins Wallokal gelassen wurden weil sie
von den Wählerlisten gestrichen wurden.

Allein das würde doch reichen um eine Neuwahl anzustossen....aber
scheinbar ist den Amerikanern ihre Demokratie nicht wichtig....

bye Vincenzo
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."