Klar, da, wo er wirklich Leben retten könnte - genauso bescheuert wie
das Abmurksen von einer dreistelligen Anzahl namenloser Kämpfer, um den
Obermotz dann aus humanitären Gründen zu verschonen - einen der
nervendsten Trends im Action-Kino IMHO.


Ja, war ganz ok, sehr viel mehr aber auch nicht, die DVD ist wirklich
nicht nötig, bei Spider-Man und X-Men habe ich es dagegen nicht bereut.


LOL! Wenn auch extrem unglaubwürdig - reinrammen a la Evid Dead ist ja
noch machbar, aber mit einer Handbewegung so beschleunigen, daß er tief
in den Körper eindringt... Hat mich irgendwie an American Ninja 3
erinnert - Pfeil mit dem Mund gefangen und mit einer Kopfdrehung wieder
auf tödliche Rückreise geschickt!

So long,
Bernhard N. Oelkoch