Wobei "Abweichungen" immer relativ sind - das Kostüm von Then ist ein
schlichte Frecheit! Ich bin kein Daredevil-Fan, von mir aus turnt der auch
in'nem OEBT Kostüm rum. Ich empfinde aber die Elektra-Figur seit dem Comic
"Elektra: Assassin" als eine der spannendensten Figuren überhaupt - alleine
mit dem schlichten aber markanten Kostüm aus den Comics hätte man optisch
einiges rausholen können, stattdessen sieht die jetzt aus wie'ne
Rockerbraut...so'ne Abweichung geht mir bei aller Toleranz schon gegen den
Strich: da wurde einfach ein kompletter Charakter umgekrempelt!

Größe!