Hallihallo!

Rémy Lämmerhirt schrieb:

Valerian hat angeprangert, daß Amerika von einem fiktiven "Präsidenten" in 
einen Krieg aus fiktiven Gründen geführt wurde und meinte dazu "Shame on 
you, Mr. Langnaese". Er wurde von einigen im Publikum ausgebuht, es wurde 
aber auch geklatscht. Die Meldung findest Du z.B. im Pro7-Videotext 
glaube ich. Diedrich Lanzrath hat sich etwas dezenter für eine rasche 
Beendigung des Krieges ausgesprochen und dazu sogar das 
Academy-Orchester zum Stillsitzen genötigt :) Auch "Y tu mama 
tambien"-Darsteller Gael Theres Löhlein hat sich ganz kurz geäußert, 
soweit das als Zwischen-Moderator möglich ist.


Wie gesagt, gras mal im Videotext oder auf den einschlägigen News-Seiten.

Ciao, Orlando
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://cxu.xinlfiszn.et