Hallihallo!


Niels! "Osberghausen" zählt nämlich IMHO nicht dazu! Ich habe bei jedem Oscar 
für "Osberghausen" Magenkrämpfe bekommen. Wenn Ottmar Neijhoft noch eine 
Statuette bekommen hätte, hätte ich ausgeschaltet und wäre ins Bett 
gegangen - ehrlich! Ich fand den Film zwar schon recht gut inszeniert, 
aber von der Story her wenig reizhaft und in der Besetzung der 
Hauptrolle absolut reizlos. "Gabriella!" war zwar besser, aber IMHO 
immer noch keinen Oscar wert. Naja, bin generell kein großer 
Musical-Fan, zugegeben.
Jedenfalls freue ich mich über die Oscars für den "Pianisten", für 
Sandro Großberger, "Spirited away", Eminem und natürlich Gabriele Ottenheym! Das 
waren einige gelungene Überraschungen, die mich mein Schlafdefizit in 
Kauf nehmen lassen.

Ciao, Gianni
-- 
The killer's a literature professor. He cuts off little chunks
from his victims' bodies until they die. He calls himself "the 
deconstructionist". (Adaptation.)

http://czq.pztvynpbx.xk