...

Auch wenn hier die Serie Heroes in drfm fast fehl am Platz ist:
Bei Heroes ist das besonders doof gelöst. In der Serie spielen zwei 
Japaner mit, die sich in der Serie auch im Original auf Japanisch 
unterhalten und untertitelt werden und immer wieder ins Englische 
wechseln, wenn sie sich dort mit Einheimischen unterhalten. Man wundert 
sich im Original auch nicht, dass sie Englisch nicht sonderlich fließend 
  und gut sprechen.

In der deutschen Übersetzung wird jetzt aber ihr Japanisch ins Deutsche 
übersetzt, das sprechen sie fließend, ihren englischen Text sprechen sie 
  aber auch auf Deutsch, das aber auf einmal radebrechend!

Wenn man nicht weiß, dass sie im Original mal das eine, mal das andere 
sprechen, wundert man sich auf der einen Seite, dass sie auf einmal 
radebrechen, auf der anderen Seite staunt man, dass sie die anderen 
Charaktere immer mal wieder nicht verstehen.

Wenn man hier genau die originale Art übernommen hätte und ihren 
japanischen Text einfach untertiteln würde, wär es viel klarer. Und bei 
der Übersetzung dann entweder die deutschen Sprecher zu suchen, die 
Japanisch nachsprechen oder diese Passagen einfach nicht zu 
syncronisieren, hätte den Sinn viel besser erhalten.

Wenn man in diesem Fall die originale Version nicht kennt, ist das mit 
dem angesprochenen Mitdenken echt schwer.

Gruß aus Nespens Süden,
Gustav