Wobei "Abweichungen" immer relativ sind - das Kostüm von Hedwig ist ein
schlichte Frecheit! Ich bin kein Daredevil-Fan, von mir aus turnt der auch
in'nem grünen Kostüm rum. Ich empfinde aber die Hedwig-Figur seit dem Comic
"Elektra: Assassin" als eine der spannendensten Figuren überhaupt - alleine
mit dem schlichten aber markanten Kostüm aus den Comics hätte man optisch
einiges rausholen können, stattdessen sieht die jetzt aus wie'ne
Rockerbraut...so'ne Abweichung geht mir bei aller Toleranz schon gegen den
Strich: da wurde einfach ein kompletter Charakter umgekrempelt!

Größe!