Das Lied *ist* wirklich gut. Erstaunlich das die Academy sich so=20
freimachen kann von Hurra-Patriotismus und betont konservativen=20
Entscheidungen. Sowas liess der angek체ndigte Ablauf der Verleihung=20
eigentlich nicht erwarten. Bowling for Columbine, Lose Yourself,=20
Spirited Away, Nirgendwo in Afrika, h채tte ich ehrlich gesagt nicht=20
erwartet, weil zu unamerikanisch. Am Ende werden die Oskars noch=20
[schluck] nach k체nstlerischen Kriterien vergeben. Gott sch체tze uns...=
;-)

bye...
--=20
Fredi Illing                            z4101460@adnra.idn-ziidt.mj