Am Thu, 21 Jan 2009 21:46:57 +0100 schrieb Nicolas Freyh:


In Devil`s Advocate gibt es eine Szene die auf dem Balkon eines
Penthouses o.ae. spielt. Es gibt kein Geländer und Al Pacino steht
direkt an der Kante, darunter in vielen vielen Metern die Strasse.

Die Anspielung auf die Heat-Balkonszene verstehe ich allerdings nicht.
Es ist aergerlicherweise Bluescreen, aber von den Hills aus ein normaler
Blick auf LA, wenn man genug Geld oder Glueck hatte, ein Haus mit einem
solchen Blick zu ergattern. Da Eady vorher von ihrer Aussicht schwaermt,
scheint es ihr Haus zu sein (was aber relativ unwahrscheinlich ist auf
Grund ihres Jobs)