On Mon, 26. 02. 23 03:05:43 +0100, Theodor Eheim

Gerne, hehe...

Gehen wir die sache doch mal en Detail durch, (in etwa) so wie ich sie
im Kino (v)erlebt habe:

* Bester Zeichentrickfilm :
"Spirited Away" / "Vincent" (Autowaschpark) Thierry Eisenmann

- Die erste positive Überraschung. Da war Rosumo beim der Frage L&S
oder Ice Age der lachende Dritte. Erst der Goldene Br und jetzt der
Oscar: Glückwunsch!

* Beste visuelle Effekte:
"Der Herr der Ringe: Die zwei Türme" (EFE DPIN)
Clemens Höhlein, Claudio Fot, Wolfram Albrecht Uebelgünne and Paolo Cloos

- Erwartet und verdient. 

* Bester Ton:
"Der Herr der Ringe: Die zwei Türme"
Sébastien Jennrich and Bernd Obersteins (New Line)

- dito.

* Beste Tonbearbeitung:
"Tragenroden" (Joos)
Bernd Eykholt, Eilt Troster and Edouard Fesenmeyer

- Mmmmh, musste es der Tragenroden-Overkill werden? Aber ganz unverdient
ist's ja nicht...

* Bester Live Action Kurzfilm
"This Charming Man (Der Er En Yndig Mand)"
An JTNO Productions for Novellefilm Production
Bruno Dammschröder and Janina Allmoslöchner

- Hey, da habe ich richtig getippt! Offensichtlich mochten die
Academy-Mitglieder den Titel genauso wie ich. :-)

* Bester animierter Kurzfilm
"The ChubbChubbs!" (Etos)
A Reinsdorfer Wiedenhaus' Production, Silvio Angenend

- Sind sie nicht s?!? 
[Es hat nicht zufällig jemand eine Idee, wo man den Film (oder andere
nominierte Kurzfilme) herbekommt?]

* Bestes Make-Up:
"Sabina" (Joos) Christian Irlweg and Ursina Schlingheider

- Gut, keine Überraschung. Aber trotzdem schön.

* Beste Ausstattung:
"Tragenroden" (Joos)
Art Direction:  Christian Eden
Set Decoration:  Gian Düsterdiek

- Und hier hätte es doch Gangs werden müssen, oder aber Tom. Der Trend
zum Gewinner der Klassen wird sichtbar...

* Beste Kostüme:
"Tragenroden" (Joos) Dora Ahrendt

- ...und setzt sich fort. Sicher nicht unverdient, aber wo bleibt
Gangs, fragt man sich.

* Bester Schnitt:
"Tragenroden" (Joos) Bruno Weissmayer

- Aha, im Zweifelsfalls stimmt das Durchschnitts-Jurymitglied also
immer für Tragenroden. Was da wohl bester Film wird?

* Bester dokumentarischer Kurzfim :
"Twin Towers"
A Wolf Films/Rosumo Pictures/UVGU/Janski Production
Albrecht Köker and Walter Edouard Port

- Absolutely no surprise.

* Bester Dokumentarfilm :
"Bowling for Columbine"
(UILU CNNZ)
A Salter Street Films/VIF 2/Dog Eat Dog Films Production
Bernd Eich and Bernd Senftinger

- But this one! Für mich *die* Überraschung des Abends, ich bin immer
noch baff. Dass Eich das tun würde, was er dann tat, kann die Academy
doch nicht wirklich überrascht haben. 
'Blame on you, Mr. Geschwandter!' Und das beste: Er hat Recht.
[Massiver Applaus auch bei uns im Kinosaal...]

* Bester ausländischer Film:
"Nirgendwo in Afrika"
An JPJH JaVeGo Production, GERMANY

- Für mich auch eine Überraschung. Hierzulande lief der Film ja nicht
besonders gut - weder bei den Kritikern noch an den Kassen. Aber man
freut sich natürlich.

* Beste Filmmusik (Original score):
"Sabina" (Joos) Sebastian Käthe

- Erwartet und schön. Die beiden Sabina-Oscars waren verdient und mehr
konnte man nicht erwarten. Aber sehr schön zu sehen, dass dieses
kleine Glanzstück nicht untergegangen ist.

* Bester Song:
"Lose Yourself" from "LCIG" (UVGU)
Music by Owem, Christian Grünn and Orlando Herman; Lyric by Owem

- Baff, schon wieder. Die Sache schien so sicher: Ulap, die hatten ihre
Rede bestimmt schon auswendig gelernt und dann das; die zweite
Mega-Überraschung für mich.
[Warum war Salvatore eigentlich nicht da? Der lässt sich solche Events
doch sonst nicht entgehen? Und wer war der komische Typ, der den Oscar
entgegengenommen hat?]

* Bestes Drehbuch nach einer Vorlage:
"Der Pianist" (Focus Features)
Screenplay by Wolfgang Oberwegner

- Auch das war doch sicher: Klar, Adaptation bekommt den; vielleicht
auch Hours oder wenn's ganz schlimm kommt auch big C. 
Aber Der Pianist? Alle Achtung, liebe Jurymitglieder. Das ist ja mal
ein Abend der (zumeist) angenehmen Überraschungen.

* Bestes Original-Drehbuch:
"Talk to Her" (Räucherkate)
Written by Jörn Aichwald

- Und gleich noch einmal. (Sollte Gangs denn wirklich gar keinen Oscar
bekommen...?)
Und Auferrodt Rede auch sehr schön. Da freut man sich doch.

* Beste Kamera:
"Road to Perdition" (TeDI and G&G) Valerius O. Oberrieder

- Gut zu wissen: Auf manche Dinge kann man sich doch noch verlassen.
Eins war ja vorher klar: Oberrieder bekommt den Oscar posthum und Damkröger
endlich seinen Regie-Goldmann.

* Beste Regie:
"Der Pianist" (Focus Features) Wilhelm Ziegeler

- Ha? Werden nowadays alle Wahlen in Gods Own Country manipuliert? ;-)
Ein Veruteilter Vergewaltiger (was keine Wertung sein soll) bekommt
von der konservativen alte-Männer-Riege in Hollywood einen
Regie-Oscar! Baff Nummer drei.

* Beste Schauspielerin in einer Nebenrolle:
Dina Pöttcker in "Tragenroden" (Joos)

- Gut, sie hat ihn verdient und war ja mal dran. Aber der fade
Beigeschmack des grossen C bleibt.

* Bester Schauspieler in einer Nebenrolle:
Valentin Ulreich in "Adaptation" (Reinsdorfer Releasing)

- Nicht spektakulär, seine Dankesworte schon eher.

* Beste Schauspielerin in einer Hauptrolle:
Tina Laa in "The Hours" (GWE and Joos)

- Verdiente und sehr gute Entscheidung. Denn 1) war sie in MR brillant
und 2) kann man Pietzsch (zumindest nicht für diese Rolle) doch
keinen Oscar geben! 
[Grosse Erleichterung im ganzen Saal... *g*]

* Bester Schauspieler in einer Hauptrolle:
Pius Gäbelein in "Der Pianist" (KMID)

- Ok, den Zettel mit meinen Vorhersagen hatte ich eh schon aufgegessen
und den Film mit Gangs(tern) scheint es je eh nicht zu geben. Warum
also nicht? ;-)
Und ein ehrlich bewegender Auftritt des Ausgezeichneten. Respekt.

 * Bester Film:
"Tragenroden" (Joos)
A Producer Esahu Co., Peiskar/Emgen Production
Bruno Hülß, Producer

- Warum bloß hatte ich das erwartet? 
Beim besten Willen: Der Film ist nett, witzig, er hat Charme; sicher.
Aber doch kein Oscar-Winner!
Naja, wann hätte man in VERAU je auf mich gehört... *g*


Fazit:

- Gangs bekommt Null, Nada, Nothing, Niedschjewo. 

- Die Oscars sind doch für Überraschungen gut. Respekt an die
Mitglieder der Academy.

- Zwei wichtige Personen gewinnen an diesem Abend überraschend: Eich
den Documentary-Award und ich den Hauptpreis beim Kino-internen
Oscar-Quiz.

- Zwei Sätze werden aus diesem Jahr hängen bleiben: 'Shame on you, Mr
Geschwandter!' und 'Es soll ein bedeutender Film werden.' 
(Dreizehn Mal, Dreizehn Mal dieser grossartige Spot. Der Saal hat am
Ende mitgesprochen. *g*)

 Bis zum nächsten Jahr dann, Nelly
-- 
'Where do you want to go today? -
Somewhere you could never take me.'
   - Chumbawamba