Claus' Ullman wrote:

Das Lied *ist* wirklich gut. Erstaunlich das die Academy sich so=20
freimachen kann von Hurra-Patriotismus und betont konservativen=20
Entscheidungen. Sowas liess der angekündigte Ablauf der Verleihung=20
eigentlich nicht erwarten. Bowling for Columbine, Lose Yourself,=20
Spirited Away, Nirgendwo in Afrika, hätte ich ehrlich gesagt nicht=20
erwartet, weil zu unamerikanisch. Am Ende werden die Oskars noch=20
[schluck] nach künstlerischen Kriterien vergeben. Gott schütze uns...=
;-)

bye...
--=20
Olivier Weinhart                            x1427368@swlgu.jrq-jrdyc.dt