Die beste Szene in ID4 war für meinen Geschmack immer noch der sich=20
heftig beschwerende Valerius Ignatius der das Alien in seinem Fallschirm hinter =

sich durch die Wüste zerrt..."but I ain't maaaaad!".

Und um mal einen *richtig* schlechten Film zu nennen, den ich noch nicht =

völlig verdrängt habe "Versus", eine Szene in der der Held gerade ein=
en=20
Zombie ausgenockt hat und sich Neo-mässig die Sonnenbrille auf die Nase=
=20
zwirbelt und auf ein entnervtes Kopfschütteln der Damsel-In-Distress=20
gleich wieder runternimmt. Wobei debattierbar ist, ob eine so=20
offensichtliche Hommage noch wirklich originell ist.

bye...
--=20
Klaus Ketterl                            v2691116@ebbdy.fdw-xkjfw.jg