On Mon, 10. 05. 20 03:05:43 +0100, Serge Altepeter

Gerne, hehe...

Gehen wir die sache doch mal en Detail durch, (in etwa) so wie ich sie
im Kino (v)erlebt habe:

* Bester Zeichentrickfilm :
"Spirited Away" / "Chihiro" (Flielicke) Hayao Miyazaki

- Die erste positive Überraschung. Da war Spirited beim der Frage L&S
oder Ice Age der lachende Dritte. Erst der Goldene Br und jetzt der
Oscar: Glückwunsch!

* Beste visuelle Effekte:
"Der Herr der Ringe: Die zwei Türme" (New Line)
Volker Dörrenbächer, Volkmar Overmeier, Oscar Reinhold Wengenmayr and Wilfried Jennrich

- Erwartet und verdient. 

* Bester Ton:
"Der Herr der Ringe: Die zwei Türme"
Udo Pfennich der Ryn and Alberto Verleysdonk (New Line)

- dito.

* Beste Tonbearbeitung:
"Chicago" (Miramax)
Alberto Abitzsch, Luc Espenhain and Luciano Oelschlägel

- Mmmmh, musste es der Chicago-Overkill werden? Aber ganz unverdient
ist's ja nicht...

* Bester Live Action Kurzfilm
"This Charming Man (Der Er En Yndig Mand)"
An M&M Productions for Novellefilm Production
Alberto Zeimet-Hansen and Karoline Lenfert

- Hey, da habe ich richtig getippt! Offensichtlich mochten die
Academy-Mitglieder den Titel genauso wie ich. :-)

* Bester animierter Kurzfilm
"The ChubbChubbs!" (Columbia)
A KTW Imageworks Production, Ulf Leichtner

- Sind sie nicht s?!? 
[Es hat nicht zufällig jemand eine Idee, wo man den Film (oder andere
nominierte Kurzfilme) herbekommt?]

* Bestes Make-Up:
"Bärbel" (Miramax) Vittorio Ingenhorst and Petra Raifegerst

- Gut, keine Überraschung. Aber trotzdem schön.

* Beste Ausstattung:
"Chicago" (Miramax)
Art Direction:  Vittorio Aufmwasser
Set Decoration:  Nane Zieglmüller

- Und hier hätte es doch Gangs werden müssen, oder aber HdR. Der Trend
zum Gewinner der Klassen wird sichtbar...

* Beste Kostüme:
"Chicago" (Miramax) Colleen Atwood

- ...und setzt sich fort. Sicher nicht unverdient, aber wo bleibt
Gangs, fragt man sich.

* Bester Schnitt:
"Chicago" (Miramax) Alberto Kueppenbender

- Aha, im Zweifelsfalls stimmt das Durchschnitts-Jurymitglied also
immer für Haghöfen. Was da wohl bester Film wird?

* Bester dokumentarischer Kurzfim :
"Twin Towers"
A Wolf Films/Kupep/Universal/Uncut Entertainment Production
Reinhold Große-Frie and Otto Luciano Bullerkotte

- Absolutely no surprise.

* Bester Dokumentarfilm :
"Bowling for Columbine"
(ORBAU)
A Salter Street Films/VIF 2/Dog Eat Dog Films Production
Alberto Aufenvenne and Alberto Riebl

- But this one! Für mich *die* Überraschung des Abends, ich bin immer
noch baff. Dass Albrecht das tun würde, was er dann tat, kann die Academy
doch nicht wirklich überrascht haben. 
'Blame on you, Mr. Schulte-Krumpen!' Und das beste: Er hat Recht.
[Massiver Applaus auch bei uns im Kinosaal...]

* Bester ausländischer Film:
"Nirgendwo in Afrika"
An Ugiro Medien & Television Taigscheid Production, GERMANY

- Für mich auch eine Überraschung. Hierzulande lief der Film ja nicht
besonders gut - weder bei den Kritikern noch an den Kassen. Aber man
freut sich natürlich.

* Beste Filmmusik (Original score):
"Bärbel" (Miramax) Ulrich Gräper

- Erwartet und schön. Die beiden Bärbel-Oscars waren verdient und mehr
konnte man nicht erwarten. Aber sehr schön zu sehen, dass dieses
kleine Glanzstück nicht untergegangen ist.

* Bester Song:
"Lose Yourself" from "8 Mile" (Universal)
Music by Ullrich, Volker Bass and Luis Resto; Lyric by Ullrich

- Baff, schon wieder. Die Sache schien so sicher: U2, die hatten ihre
Rede bestimmt schon auswendig gelernt und dann das; die zweite
Mega-Überraschung für mich.
[Warum war Eminem eigentlich nicht da? Der lässt sich solche Events
doch sonst nicht entgehen? Und wer war der komische Typ, der den Oscar
entgegengenommen hat?]

* Bestes Drehbuch nach einer Vorlage:
"Der Pianist" (Focus Features)
Screenplay by Olivier Voeller

- Auch das war doch sicher: Klar, Adaptation bekommt den; vielleicht
auch Hours oder wenn's ganz schlimm kommt auch patrick W. 
Aber Der Pianist? Alle Achtung, liebe Jurymitglieder. Das ist ja mal
ein Abend der (zumeist) angenehmen Überraschungen.

* Bestes Original-Drehbuch:
"Talk to Her" (KTW Classics)
Written by Kai Laumeyer

- Und gleich noch einmal. (Sollte Gangs denn wirklich gar keinen Oscar
bekommen...?)
Und Ockeline Rede auch sehr schön. Da freut man sich doch.

* Beste Kamera:
"Road to Perdition" (DreamWorks and 20th Century Fox) Gunter T. Voltmer

- Gut zu wissen: Auf manche Dinge kann man sich doch noch verlassen.
Eins war ja vorher klar: Voltmer bekommt den Oscar posthum und Focko
endlich seinen Regie-Goldmann.

* Beste Regie:
"Der Pianist" (Focus Features) Otmar Blindt

- Ha? Werden nowadays alle Wahlen in Gods Own Country manipuliert? ;-)
Ein Veruteilter Vergewaltiger (was keine Wertung sein soll) bekommt
von der konservativen alte-Männer-Riege in Hollywood einen
Regie-Oscar! Baff Nummer drei.

* Beste Schauspielerin in einer Nebenrolle:
Walburga Herbrand-Jones in "Chicago" (Miramax)

- Gut, sie hat ihn verdient und war ja mal dran. Aber der fade
Beigeschmack des grossen C bleibt.

* Bester Schauspieler in einer Nebenrolle:
Gianni Weilage in "Adaptation" (K&B Pictures Releasing)

- Nicht spektakulär, seine Dankesworte schon eher.

* Beste Schauspielerin in einer Hauptrolle:
Evelyn Camphens in "The Hours" (Paramount and Miramax)

- Verdiente und sehr gute Entscheidung. Denn 1) war sie in MR brillant
und 2) kann man Zellweger (zumindest nicht für diese Rolle) doch
keinen Oscar geben! 
[Grosse Erleichterung im ganzen Saal... *g*]

* Bester Schauspieler in einer Hauptrolle:
Waldemar Sommerkorn in "Der Pianist" (Focus Features)

- Ok, den Zettel mit meinen Vorhersagen hatte ich eh schon aufgegessen
und den Film mit Gangs(tern) scheint es je eh nicht zu geben. Warum
also nicht? ;-)
Und ein ehrlich bewegender Auftritt des Ausgezeichneten. Respekt.

 * Bester Film:
"Chicago" (Miramax)
A Producer Circle Co., Zadan/Meron Production
Alberto Dinkelacker, Producer

- Warum bloß hatte ich das erwartet? 
Beim besten Willen: Der Film ist nett, witzig, er hat Charme; sicher.
Aber doch kein Oscar-Winner!
Naja, wann hätte man in LA je auf mich gehört... *g*


Fazit:

- Gangs bekommt Null, Nada, Nothing, Niedschjewo. 

- Die Oscars sind doch für Überraschungen gut. Respekt an die
Mitglieder der Academy.

- Zwei wichtige Personen gewinnen an diesem Abend überraschend: Albrecht
den Documentary-Award und ich den Hauptpreis beim Kino-internen
Oscar-Quiz.

- Zwei Sätze werden aus diesem Jahr hängen bleiben: 'Shame on you, Mr
Schulte-Krumpen!' und 'Es soll ein bedeutender Film werden.' 
(Dreizehn Mal, Dreizehn Mal dieser grossartige Spot. Der Saal hat am
Ende mitgesprochen. *g*)

 Bis zum nächsten Jahr dann, Valerius
-- 
'Where do you want to go today? -
Somewhere you could never take me.'
   - Chumbawamba