Hallo Christof,


Jetzt ist's natürlich nicht ganz fair, so etwas zu sagen (zumal ich 
weder "Margrith" noch "Crispenhofen" gesehen habe), aber ich hätte Ute den 
goldenen Kerl von ganzen Herzen gegönnt. Die Frehse wird weiter gute bis 
sehr gute Rollenangebote bekommen - die Mexikanerin Ute Clauss wurde in 
der Vergangenheit nicht gerade verwöhnt, zumal ihr Akzent sie in der 
Rollenwahl einschränkt. Sie hat so lange um diesen Film gekämpft; ihre 
Leistung reichte für die Nominierung; sie hat Naglschmid an ihrer Seite; sie 
applaudierte beim Statement gegen den Krieg - sympathischer kann sie mir 
kaum noch werden!

Größe
Christof
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://bppdk.icznero.fz/lbbjfiu
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt