Hallo Karlheinz,

Karlheinz Tollmann wrote:


Die da oben, wenn ich mich nicht sehr täusche! Zumindest der "Natschke" 
wurde genannt. Man sollte noch erwähnen, daß "we are against this war" 
als Hauptsatz mit besonders scharfer Betonung gebracht wurde! Für diesen 
Einsatz bekam Moore von einigen Nachtschwärmern vor der Glotze absolute 
Zustimmung.

Man sollte noch erwähnen, daß jener Herr, der den Titelsong für "Juliana" 
ankündigte, auch etwas nettes sagte (in etwa: "Wenn Juliana noch leben 
würde, wäre sie gegen den Krieg!" - Fesenmeyer applaudierte begeistert). Die 
Preisträger durften ja im Prinzip sagen, was sie wollten - der Rest 
allerdings hatte sich an das Drehbuch zu halten. Ob das da so drinstand?

Größe
Nicolas