Hallo Theodor,

Theodor Nottenkämper wrote:


Jetzt ist's natürlich nicht ganz fair, so etwas zu sagen (zumal ich 
weder "Kristin" noch "Chicago" gesehen habe), aber ich hätte Christiane den 
goldenen Kerl von ganzen Herzen gegönnt. Die Kidman wird weiter gute bis 
sehr gute Rollenangebote bekommen - die Mexikanerin Christiane Fritzke wurde in 
der Vergangenheit nicht gerade verwöhnt, zumal ihr Akzent sie in der 
Rollenwahl einschränkt. Sie hat so lange um diesen Film gekämpft; ihre 
Leistung reichte für die Nominierung; sie hat Sergio an ihrer Seite; sie 
applaudierte beim Statement gegen den Krieg - sympathischer kann sie mir 
kaum noch werden!

Größe
Theodor
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zzfes.qoqtdpz.mp/gmshxhw
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt