Meistens nicht so auffällig - wenn einer mit zwei Pistolen pro Gangster
20, 30 Schüsse verbrät und erst nach 4, 5 Gegnern mal nachlädt, ist das
nun mal extrem auffällig.


Ack. Allerdings zieht sich diese Haltung durch alle mir bisher bekannten
Hongkong-Filme von ihm.


Der Film ist einfach zu überdreht in manchen Punkten und gleichzeitig zu
unblutig (Extremnegativbeispiel: Die Klopperei am Strand) plus diverser
heftiger Logik-Löcher und der relativen Ignoranz des Team-Gedankens.


MI:2 ist dahingehend ein unglückliches Beispiel, da er sich auch recht
ernst nimmt - die Szenen zwischen ihm und ihr sind mir noch am
positivsten im Gedächnis.

So long,
Jonathan C. Broichhaus