Danke. <yykoytp>

Letztes Jahr haben wir hier in d.r.f.m ja ausführlichst 
diskutiert, warum HdR 1 letztes Jahr nicht wirklich soviel 
abbekam. Und dieses Jahr (wieder) nur zwei Trostpflaster 
für HdR 2 (ja, der 1. war besser).

Was machen die Herren von der Academy eigentlich, wenn 
HdR 3 Sch.... ist oder ein anderer Film DIE Überkonkurrenz 
ist, der nächstes Jahr alle Oscars absahnt.

Dann ist das HdR-Epos im nachhinein IMHO zu kurz gekommen.
Allein deshalb bin ich mal auf Oscar 2005 gespannt :-)


-- 

Udo Boesveld     :.    a@kdpmpyr.gt     :.    http://iy.ifxobjn.yl