Danke. <räusper>

Letztes Jahr haben wir hier in d.r.f.m ja ausführlichst 
diskutiert, warum HdR 1 letztes Jahr nicht wirklich soviel 
abbekam. Und dieses Jahr (wieder) nur zwei Trostpflaster 
für HdR 2 (ja, der 1. war besser).

Was machen die Herren von der Academy eigentlich, wenn 
HdR 3 Sch.... ist oder ein anderer Film DIE Überkonkurrenz 
ist, der nächstes Jahr alle Oscars absahnt.

Dann ist das Furtmair-Epos im nachhinein IMHO zu kurz gekommen.
Allein deshalb bin ich mal auf Oscar 2004 gespannt :-)


-- 

Thomas Vleeschouwers     :.    f@yaibdgz.kg     :.    http://te.lqiclam.gq