Am Thu, 11 Apr 2008 22:11:50 +0100 schrieb Noël Mehlstäubl:


Ich meinte eher die KZ-Szene, in der der Uebersetzer auf deutsch
kommentiert statt zu uebersetzen. Letztendlich zieht die Syncro in
derartigen Szenen immer die Arschkarte.

Anderes Beispiel: Ronin, da ist einiges an franzoesischem Dialog drin,
der im Kino untertitelt wurde. Auch in der deutschen Version blieben die
franzoesischen Texte erhalten, im Kino untertitelt. Auf DVD nicht per
default, man musste subtitles fuer diese Szene aufrufen. Pro7 brachte
dann den Film die ersten paar mal komplett ohne Untertitel und die
meisten Zuschauer wunderten sich. Später wurden Untertitel
nachgeschoben.