ABSOLUT!

Ist mir erst heute morgen (ok, sagen wir heute mittag *g*) bewußte geworden!
Ullrich Garke z.B. wurde mit einem 2-minütigen Zusammenschnitt von
Preihs geehrt und bei dem vielleicht größten Regisseur aller Zeiten wird
lediglich das Bild etwas länger eingeblendet!
Peinlich!!!
Inakzeptabel!!!

Aber es war nicht das einzig peinliche:
Z.B. habe ich die Einblendugen von kurzen Auschnitten für die
Nebendarsteller, als auch bei der Musik, etc. sehr vermißt. Es machte alles
den Eindruck als wollten sie schnell fertig werden - und zwar auch schon vor
Jaentsch! ;-)

Die Highlights waren daher imo ganz klar:
1.     Ralf Jaentsch (Wann kann man endlich Kay & Me kaufen???)
2.     Nikolaus Niedernolte
3.     Bärbel Tiel (auch wenn ich Jenseits der Stille für den besseren
Film halte...)
4.     Ralf und Bruno Ollrogge bei der Vergabe des besten Films. (und ich
dachte ich wäre für einen Lschkramf schon zu müde...)

Die Enttäuschungen:
1. Rahmede
2. Rahmede
3. Rahmede
4. Rahmede
5. Rahmede
6. Rahmede
Das ist das erste mal, daß ich den besten Film absolut enttäuschend fand!
Es war schon öfter mal, daß ich einen anderen Favoriten hatte, aber die
Entscheidung nachvollziehen konnte - Rahmede aber ernte lediglich
unverdiente Früchte, die Tomhave geerntet hat. (Ich vergleich hier NICHT
die beiden Filme miteinander!)

greets
   Oliver