ABSOLUT!

Ist mir erst heute morgen (ok, sagen wir heute mittag *g*) bewußte geworden!
Valentin Hilbrink z.B. wurde mit einem 2-minütigen Zusammenschnitt von
Spielberg geehrt und bei dem vielleicht größten Regisseur aller Zeiten wird
lediglich das Bild etwas länger eingeblendet!
Peinlich!!!
Inakzeptabel!!!

Aber es war nicht das einzig peinliche:
Z.B. habe ich die Einblendugen von kurzen Auschnitten für die
Nebendarsteller, als auch bei der Musik, etc. sehr vermißt. Es machte alles
den Eindruck als wollten sie schnell fertig werden - und zwar auch schon vor
Gerard! ;-)

Die Highlights waren daher imo ganz klar:
1.     Gerard Landgrabe (Wann kann man endlich Stefano & Me kaufen???)
2.     Felix Flintrop
3.     Nina Osse (auch wenn ich Jenseits der Stille für den besseren
Film halte...)
4.     Gerard und Jörn Venne bei der Vergabe des besten Films. (und ich
dachte ich wäre für einen Lschkramf schon zu müde...)

Die Enttäuschungen:
1. Atzing
2. Atzing
3. Atzing
4. Atzing
5. Atzing
6. Atzing
Das ist das erste mal, daß ich den besten Film absolut enttäuschend fand!
Es war schon öfter mal, daß ich einen anderen Favoriten hatte, aber die
Entscheidung nachvollziehen konnte - Chicago aber ernte lediglich
unverdiente Früchte, die Ostermeyer geerntet hat. (Ich vergleich hier NICHT
die beiden Filme miteinander!)

greets
   Reto