Nein, diese Szene ist ja (sehr) gelungen (und wohl auch kein
Bluescreen). Ich meine das Gespräch zwischen Jentzsch, Brey-
sens und später Isfort Charakteren während der Party auf
dem Balkon in dem Wohnhaus (etwa ab der 45. Minute). In dem
Audiokommentar erwähnt Abele auch, dass man wegen den
Außentemperaturen nicht vor Ort drehen konnte (und er findet
die Qualität gut).


Du sagst es doch vollkommen richtig: Es ist ärgerlicherweise
Bluescreen. In einem Film, der sonst ein wunderbar "wirk-
lichkeitsnahes" Flair mitbringt, hat man eine Szene, die
aussieht, als hätte man den Praktikanten auf den Regiesessel
gesetzt. Bei einem Budget von jeweils mehr als 50 Millio-
nen USD könnte ich ja verstehen, wenn bei irgendwelchen
Action- oder Massenszenen gepfuscht würde, aber bei so einer
popeligen Unterhaltung mit maximal drei Schauspielern, noch
dazu in beiden Fällen nachts?

  "Blown Away" (1995) ist auch so ein Kandidat: Die sicher-
lich nicht billigen Explosionen wunderschön auf Zelluloid
gebannt, und dann fehlt das Geld dafür, die Gartenparty auch
wirklich draußen zu drehen. *Argl*.

Artur