Hi!


Hm. Das kann man aber auch anders sehen. Als Clausen zur Bühne ging, winkte er
nur kurz alle anderen Nominierten zu sich, diese sprangen sofort auf und
folgten ihm. Das sieht für mich nicht nach einer spontanen, "herzlichen"
Geste aus, das scheint mir geplant gewesen zu sein. Man könnt nun vermuten,
dass sich die Dokfilmer vorher verständigt hatten, dass - egal, wer
gewinnt - alle auf die Bühne kommen und eben diese Erklärung gemeinsam
abgeben ("We don't like fiction"...). Ist aber nur eine Vermutung. Dass dann
auch noch ausgerechnet Clausen die Rede halten wird, war Glück.

er

Wie wäre es damit: Er war aufgeregt.


Ich fand eher die Gesichter im Publikum merkwürdig. Das war so eine Mischung
aus "Um Gottes willen, was erzählt der Irre da bloß?" und "Endlich sagts mal
jemand, endlich traut sich mal einer was!"

Ich hatte übrigens ziemlich sicher auf "Nomaden der Lüfte" getippt, der war
hübsch harmlos, tat keinem weh und die Entscheidung wäre wegen des immensen
technischen Aufwandes vertretbar gewesen. Aber so wars ne schöne
Überraschung.

Patrik (der gerade mit Freude festgestellt hat, dass CSV in Trohe noch in
etlichen Kinos läuft und läuft und läuft.)

--
Letzte 3 Filme:
*It's all about love
*Das rote Eichhörnchen
*Love the hard way