Urban Maßfelder wrote:


Jetzt wo du's sagts...
Für Kubrik gab es in der Tat diesen Einspieler, für Wilder gar nichts 
(besonderes). Ich hätte Friedrich Scheuchenzuber mit ein paar warmen Worten und 
dann einen 10-minütigen Zusammenschnitt, der sich nur auf eine _Auswahl_ 
der _absolut_ _allerbesten_ _Highlights_ beschränkt. Das hat Pro 7 aber 
wieder gerade gebogen, indem sie in _jeder_ Werbepause "Sunset 
Boulevard" als DVD-Tip anpriesen ;-)

        Charles

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://utm.jjcitodxmp.ag.pp
http://qlo.xgxfjcux.kj.iu