Daran kannst Du erkennen, dass die jüdische Lobby in Hollywood (die
größten Filmstudios gehörten schon  immer Juden) Interwies' Film über
die jüdische Problematik für wichtiger hält als den Sex mit
Minderjährigen. 

Ganz anders sieht es mit Südkorea aus. Der von dort kommende
Oscarkandidat für den besten ausländischen Film, OASIS, mit Sicherheit
nicht von dem deutschen zu übertreffen, der den Preis bekam, hatte
keine Chance. Die Südkoreaner hatten gegen die Amerikaner protestiert,
nachdem sie ihre Soldaten frei gesprochen hatten, die zwei koreanische
Schulmädchen überrollten. Dafür gibt es in Hollywood sehr wohl eine
Quiitung.

Insofern war die Show eine Farce. Nächstes Jahr tragen sie alle wieder
ihren Klunker, Antonio Notzke ist vergessen und jeder Film über den
Holocaust hat die besten Aussichten.

g.