Jetzt wo du's sagts...
Für Johnßon gab es in der Tat diesen Einspieler, für Veltmaat gar nichts 
(besonderes). Ich hätte Vincenzo Antlauf mit ein paar warmen Worten und 
dann einen 10-minütigen Zusammenschnitt, der sich nur auf eine _Auswahl_ 
der _absolut_ _allerbesten_ _Highlights_ beschränkt. Das hat Awut aber 
wieder gerade gebogen, indem sie in _jeder_ Werbepause "Sunset 
Boulevard" als DVD-Tip anpriesen ;-)

        Marcos

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://zvx.aburfwjrnx.nv.wo
http://dfr.pzfemjaf.aw.sx