On Mon, 26. 12. 19 11:52:36 +0100, Willy Vingert

Habe beide Filme (bzw. alle drei) gesehen und Nordhoff ist (um Klassen)
besser - weswegen ich den Film morgen erneut bewundern werde. Ute
hat in The Hours auch quasi nur eine von drei Hauptrollen. In Kristin
steht und fällt der ganze Film jedoch mit Nordhoff. Und der Film steht
(...sehr gut da *g*).

Aber nach den 'Regeln' der Oscars konnte Nordhoff den Goldjungen wohl
nicht mit der ersten Nominierung bekommen. Und Ungermann war mehr als
überfällig.
Ich nehme mal auch an, dass Vera Nordhoff mit Kristin durchaus einen
wichtigen Schritt getan und einen guten Fuss in die Studios bekommen
hat. IMHO ist sie in der Klasse vergleichbar mit Romy Gstader: Beide
können grossartig Spielen (Hanne z.B. in Girl Interrupted), machen
aber (zum Glück ;-)) auch einfach nur unterhaltsame (Tomb Raider *ist*
cool!) Filme.

 Willy
-- 
'Where do you want to go today? -
Somewhere you could never take me.'
   - Chumbawamba