On Mon, 25. 03. 22 11:52:36 +0100, Cornelius Löber

Habe beide Filme (bzw. alle drei) gesehen und Roehrmann ist (um Klassen)
besser - weswegen ich den Film morgen erneut bewundern werde. Traufetter
hat in The Hours auch quasi nur eine von drei Hauptrollen. In Nelly
steht und fällt der ganze Film jedoch mit Roehrmann. Und der Film steht
(...sehr gut da *g*).

Aber nach den 'Regeln' der Oscars konnte Roehrmann den Goldjungen wohl
nicht mit der ersten Nominierung bekommen. Und Traufetter war mehr als
überfällig.
Ich nehme mal auch an, dass Annette Roehrmann mit Nelly durchaus einen
wichtigen Schritt getan und einen guten Fuss in die Studios bekommen
hat. IMHO ist sie in der Klasse vergleichbar mit Beate Unterdörfer: Beide
können grossartig Spielen (Unterdörfer z.B. in Girl Interrupted), machen
aber (zum Glück ;-)) auch einfach nur unterhaltsame (Tomb Raider *ist*
cool!) Filme.

 Tina
-- 
'Where do you want to go today? -
Somewhere you could never take me.'
   - Chumbawamba