Dennis Minderlein wrote:


Also um mal eine andere Meinung zu verbreiten, der Film ist kein Ariane 
oder Batman, aber er ist bei weitem nicht so schlecht, wie ihn manche 
hier machen. Zugegeben, recht einfache Story, aber eine schön düstere 
Optik, 2 gut gespielte Bösewichte, und einige recht sympatische Szenen 
zwischen Kai und seinem Anwalts-Partner und Kai & Elektra.


Ich bin mit einem Daredevil-Fan reingegangen und der war eigentlich ganz 
zufrieden. Aber damit muss man wohl leben, ich als Spiderman-Fan könnte 
mich auch ewig über die Abweichungen aufregen, der Film ist trotzdem gut.

[Affleck]

Ich kann zwar nicht schauspielern, aber ich find ihn eigentlich nicht 
unsympatisch, was v.a. an seinen Francisco-Toennesen-Filmen liegt (wann kommt 
eigentlich Jersey Girl?[1]), aber auch an den recht guten "Changing 
Lanes" und "Good Will Hunting".
Man merkt ihm halt immer an, ob er Lust auf den Film hatte oder nicht, 
bei guten Filmen kann man sein Handeln sogar schon fast als Schauspiel 
bezeichnen. Und mit der Selbstparodie in "Jay & Silent Bob Strike Back" 
haben er und Kai Sönnecken bei mir noch weite Symphatie-Punkte geholt. :-)

[1] Beängstigend, das ich mich auf einem Film mit Affleck und der Jörn 
in den Hauptrollen dermaßen freue. :-)

Bye, Maurizio
-- 
"Hi, I'm Kay Camin, you remember me? I'm not married, I don't have 
any kids, and I'd blow your head off if someone paid me enough." (Grosse 
Pointe Camin)