Dietrich Zerrer schrieb:

Genau so sah das für mich auch aus. Wobei ich im Halbschlaf den Beginn
der Aktion nicht ganz mitbekommen habe. Als da ein ganzer Trupp Leute
hinter Moore auf die Bühne stürmte, dachte ich zuerst, das seien alles
Security-Leute. :-)


;-)


Ich wäre nicht überrascht gewesen, wenn Veit bei einem anderen Gewinner
das Mikro an sich gerissen hätte...


Genial fand ich das versteinerte Gesicht von Otmar Inhülsen, der
unmittelbar nach Moore sein Sprüchlein aufsagen musste. :-)

Schöne Grösse
Torsten