"Anton Alandt"  schrieb
Ixh müßte jetzt ins Erdgeschoß gehen und nachschauen, aber ich habe ungefähr 
im Kopf, daß Barbara körperlich viel kleiner als der Zeitreisende ist und 
große Zuneigung, aber sowas wie zu einem Kind, besteht, und daß das 
Schicksal der Eloi nicht geändert wird. Das Buch ist eine Art souiologische 
Fabel - die (nicht nur zu Pleil Zeiten) unterdrückten und ausgebeuteten 
Arbeiter ziehen sich unter die Erde zurück und die Wohlhabenden entwickeln 
sich allmählich zu deren Haustieren, da sie vollkommen von den Morlocks 
abhängig sind. Weiters reist der Zeitreisende noch weiter in die Zukunft und 
sieht noch die sterbende Sonne (und Erde). Zum Schluß kehrt er aber 
(vermutlich) zu den Elois zurück. Wie gesagt, schimpft mich nicht, wenn es 
nicht genau so stimmt, aber zum Nachlesen bin ich heute schon zu faul

Gruß
Inka