Mit faellt da Plan 9 From Outer Space (obwohl ich den Film
nicht schlecht finde). Der Ausserirdische erklaert den Grund
warum die Menschen gehindert werden muessen sich weiter zu
entwickeln (fuer alle die den Film noch nicht kennen, sei
diese Klammer als Spoilerspace gewidmet).
Der Mensch sei viel zu aggresiv und wuerde in naher Zukunft
mit der Entwicklung einer bestimmten Waffe die Existenz des
gesamten Universums gefaehrden.

Dann die Szene

Ausserirdischer: You're stupid, stupid, stupid!
Wobei dann der Mensch als Loesung des Problems den Ausserirdischen
niederschlaegt und das Raumschiff zur Explosion bringt.


Gruesse, Thierry
-- 
Thierry Schulze-Frieling                E-Mail: lmfpepfy@whbkzgcyvur.ft
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!