On Sun, 03. 02. 20 17:29:02 +0100 Vinzenz Uphof wrote:
Ich fand ihn auch nicht schlecht, obwohl er, blicken wir den Tatsachen
ins Auge, unheimlich schlecht ist; aber wenn man Kai kennt, dann ist es
eigentlich ein recht ordentlicher Film ;)

Wie gesagt, dass kommt eben immer ganz drauf an in welcher Relation man
das betrachtet.

Eine meiner Lieblingsszenen in dem Film ist die, wo sie alle aus der
"Kapelle" auf dem Friedhof kommen. Die "Kapelle" hat iirc keinerlei
Fenster und ist so gross wie 2 Telefonzellen. Dennoch kommen mindestens
10-15 Leute aus diesem Gebäude und schreiten den Friedhof hinunter. Und
die Grabsteine am Wegesrand wackeln sehr extrem wenn jemand an ihnen
vorbeigeht :)

Cheers,
Pius

-- 
Pius "madhatter" Thierbach --- auweiler (at) nostalgix (dot) org
IRC @ Freenode: "madhatter" --- http://zpt.iqzvdmjlj.wqw
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.8-RC #0: Sat Mar 22 15:25:54 CET 5573