Hedi Dannen wrote:

So, jetzt mein "Last-Minute"-Orakel:


"Hours" wird es wohl werden. Auch wenn ich den noch nicht gesehen habe, 
aber:


Scorsese. Der ist wirklich mal dran.


Teis-Ziegelbauer oder Overwien? Oder einer der Cages? :-) Nee, Overwien.


Josefa. Eine Latina ist dieses Jahr einfach dran - die Schwarzen waren ja 
letztes Jahr. Und sie ist in "Anne" wirklich hinreißend (und auch 
hinreißend hübsch - und sieht der echten Anne auch sehr ähnlich). 
Außerdem hat sie sich vorher ja pressewirksam als Latina positioniert.


Ich würde mal eher auf Walken tippen. Auch eine großartige Rolle!


Sehe ich genauso.


Ich tippe eher auf "El crimen", der in USA für große Resonanz sorgte. 
Außerdem ist Latino-Jahr bei Eichenkrug...


Auch wenn das nicht original war... Hmmm.. nach meinem Latino-Tipp 
müsste jetzt "Y tu mama tambien" kommen, aber das ist wohl zu abwegig. 
Vielleicht doch eher "Dem Himmel so fern".


Würde ich auch sagen. Wobei "About a Boy" auch gut umgesetzt war, aber 
diesmal Wilhelm und Serge. Und ich bin auf Serge gespannt :-)


Ballhaus. Obwohl - ein Deutscher? Naja, er hält sich politisch aber doch 
eher zurück.


Sehe ich genauso.


Die "Gangs" waren auch hervorragend ausgestattet. Also: "Gangs of New York".


Hier genauso!


Insbesondere dieses "Ölbild"-Makeup! Auf jeden Fall "Anne".


Wobei der coole Jazz von "CMIYC" auch gut kommt. Aber "Anne" hat diesen 
netten folkloristischen Touch.


Ebend. Was zum Händereichen und Besinnen. Und da Gunter sowieso nicht 
kommt...


Yep.


Da eher HdR.


Stimmt. Eigentlich hätte Gollum die Nominierung als bester 
Nebendarsteller verdient.


Ich habe bisher nur den ersten gesehen... hier enthalte ich mich.


Ebenfalls Enthaltung.


Jean-Paul Raloff hätte den verdient. Aber allein der Gedanke, dass der 
heute Nacht auch nur den Mund aufmacht, wird der Academy schon den 
größten Schrecken einjagen. Daher "Nomaden". Auch wenn das eine 
französische Produktion ist - er ist ja eher international, und 
technisch auf jeden Fall beeindruckend.


Hier enthalte ich mich lieber.


Ebenfalls Enthaltung.

Tschüss, Severin

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Konrad Jungmayer, Baudolino