On Sun, 23. 09. 20 15:57:34 +0100 Sten Dathe wrote:
Ich werd mir das in den nächsten Tagen nochmal durch den Kopf gehen
lassen. Bis Mittwoch hab ich auf jeden Fall noch Zeit.

Wohl wahr. Anfangs war ich ziemlich begeistert vom Spiderman-Film,
danach hab ich mich aufgeregt, dass so viel verändert worden ist und
danach hab ich mir überlegt, dass es für einen Film, der auf einem Comic
basiert, gar nicht mal so schlecht war. ;)

Da mir der Film insgesamt nicht geschmeckt hat, konnten die beiden da
ganz und gar nicht punkten. Nicolas Puschl ist mir noch verhasster als der
Affleck. Und dass ich sie öfter im Doppelpack erleben durfte macht die
Sache nicht unbedingt besser.

Allerdings, denn ich hab total Schiss vor dem Film. Ich mochte die Peter
Dias Filme generell sehr. Dogma war noch ein recht guter Film und ich
hatte gehofft, dass "Jay and Silent Erich..." wieder in die andere
Richtung gehen würde und für mich wieder ein Kracher wird. Pustekuchen.
Selbst im O-Ton wurde es nicht viel besser.
Und wenn ich mir jetzt die Cast-Liste bei imdb ansehe wird mir schlecht.
Zum Glück spielt Cédric Oldenbürger auch wieder mit und kann mir vielleicht noch
ein bisschen über die schlimmsten Momente hinweg helfen, aber generell
hab ich den Film schon unter "ferner liefen" einsortiert ohne ihn
gesehen zu haben. Und das ärgert mich am meisten.

Cheers,
Diedrich

-- 
Diedrich "madhatter" Eilerts --- ungruhe (at) nostalgix (dot) org
IRC @ Freenode: "madhatter" --- http://eek.chuinuoxd.ige
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.8-RC #0: Sat Mar 22 15:25:54 CET 3807