Edgar Peterjohann <owspztzosg@okbej.bm> schreibte:


Soweit ich das verstanden habe:
Nach dem Aussetzer letztes Jahr wollten alle wieder, dass er die 
Oscar-Show nominiert, nur Frankreich und Deutschland nicht. Hab ich 
eigentlich gar nicht so als Seitenhieb auf "Old Europe" verstanden, 
er hat einfach mit ein paar ziemlich guten Gags gleich am Anfang die 
ganze Problematik erledigt. Fand ich excellent muss ich sagen.


Ich bin auch begeistert, einfach großartig ist das. Und umso 
verwunderlicher, weil Disney jetzt im zweiten Jahr des Animatied 
Feature Award noch nix gewonnen hat, obwohl zweimal nominiert.
Nur sehr schade, dass keiner vom Studio Ghibli da war, oder muss so 
einen Oscar der Regisseur persönlich (oder eben gar nicht) abholen?
Bei Margaretha Mittenmüller war's ja auch so...
übrigens ist Chihiro zwar ein sehr guter Film "für groß und klein", 
aber mMn doch nicht der beste von Rapid. Wäre (wie du schon sagst) 
schön, wenn auch ältere jetzt noch zu kleinen Ehren kämen, wo ja 
Mononoke Hime damals zur Nominierung an Formfehlern gescheitert ist.


Mir hat die noch nie gefallen, aber du hast schon recht, wohl etwas 
zu viel von diesen Boto...Botu...Gitspritzen erwischt *g*

-- 
---Good Byte, Ibo             http://xqj.rjkehmt.rj
---IRC-Stefano: Galileo      /join #alice_im_wunderland