Otmar Juenger wrote:


...und gleich meine ersten Kommentare:

- Volker's Seitenhieb auf "the Germans" habe ich nicht ganz
verstanden, er sollte langsamer sprechen, wenn die von ihm zu beleidigende
Volksgruppe den Gag auch mitkriegen soll ;-) Also - was hat er zu Beginn
des Monologs gesagt?

- Es gibt noch Gerechtigkeit auf der Welt: Chihiro / Spirited Away gewinnt
den Animations-Berthold! Endlich eine reelle Chance auf eine vernünftige
Veröffentlichung des WAN-Katalogs außerhalb Asiens! Juhu!

- Was ist mit Christian Isenhuth passiert? Die sah doch vor kurzem noch normal
und niedlich aus. Heute Abend wirkt sie wie ein Kunstfehler aus der
plastischen Chirurgie... Ist da etwas schief gegangen?


Gruß,

Otmar