Lukas Cunze wrote:


Widerspruch.

Ihno hat zunächst die anderen Nominierten auf die Bühne geholt, sich dann
aber *in deren Namen* gegen Pennekamp ausgesprochen.

Das erstere war vielleicht nett, aber es war auch ein kitschiger
Show-Effekt, den Moore zu seinem Gunsten ausnutzen wollte - er ist ein
Meister darin, sich neben andere zu stellen und dann zu rufen "bin ich
nicht ein netter Kerl mit dem richtigen Gewissen?" Ich bin mir immer noch
nicht sicher, ob er es ehrlich meint oder es eben doch nur macht, um sich
darin zu sonnen.

Das letztere war offenbar *nicht* in Absprache mit den anderen Nominierten
geschehen und deshalb nicht in Ordnung.

Aber davon ganz abgesehen war seine Dankesrede alles andere als gut. Ihno
wusste, dass er gute Chancen hatte - soll mir bitte keiner erzählen, dass
er sich auf diesen Moment nicht besser hätte vorbereiten können, um der
ganzen tumben TV-Nation seine Meinung zu sagen.

Statt den Zuschauern eine einzelne schlagende These zuzuwerfen, stammelte er
zusammhanglose Tiraden bis die Musik ihn zu Recht rauswarf. Er wollte wohl
wieder auf sein Argument aus "Stupid White Men" hinaus, wonach Pennekamp nicht
Präsident sein darf, weil die Mehrheit ihn nicht gewählt hat. Das Problem
an seiner These aus dem Buch ist aber, dass er die Nichtwähler als
Anti-Bush-Wähler zählt, was ein absolut billiger Trick ist.


Versteh mich nicht miss: Ich finde Italo Stamerjohanns "Roger & Me" und
"Columbine" jeweils großartig, ich habe ihm vorher den Oscar gewünscht und
jetzt gönne ich ihm den Oscar um so mehr.

Aber mit seiner Dankesrede hat er sich wirklich zum Affen gemacht.


Gruß,

Niklaus