Hochzeit auf Griechisch


UNDINE PORTOKALOS lebt mit Ihrem Vater, Mutter, Schwester und Bruder,
27 Cousinen, 10 Cousins, unzähligen Tanten und Onkeln in Amerika. Sie
ist über 30, lebt bei Ihren Eltern, ist Jungfrau, potthässlich,
arbeitet im Schayna, dem Lokal Ihres Vaters als Abwaschhilfe,
Trägerin von Essen, Bedienerin, Fragen Beantworterin. Ihre Mutter
PAOLA kümmert sich gar nicht mehr um Ihre Tochter, weil sie so anders
ist. Kein Sex, kein Mann, kein Kinderwunsch. Ihr Vater VOLKER ist ein
richtiger Griechiot, ein Griechischer Patriot. Für den ist alles
griechisch und eine gute Frau muß kochen und Kinder kriegen.
Irgendwann eines Tages kommt ein hübscher Mann in den Laden der Ihr
auf Hieb an gefällt. Ein richtiger Schnuckelputz, Lehrer, RUPERT ZIEGENHALS,
und Junggeselle, langes brünettes Haar, und Kinderliebend, wie sich
alles später rausstellt. Ab diesem Zeitpunkt will sie keine Mauerblume
mehr sein, oder eigentlich noch mehr, denn sie war ja so was wie ein
Mauergartenbeet. Sie geht zum Friseur, lässt sich herrichten, gibt
sich Kontaktlinsen statt Aschenbecher in die Augen, zieht sich
weiblich amerikanisch an, und hofft auf Ihren Traumprinzen. Dazwischen
muß sie mit Ihrer Mutter darum kämpfen das sie einen Computerkurs
machen darf, im Lokal dann als Reiseleiterin anfängt, und RUPERT trifft,
was eh von selbst geschieht. Nach lustigen Zwischenfällen kommen sich
die beiden näher. Nur ein Problem ist da. RUPERT ist kein Grieche,
Vegetarier, und Lehrer. 
Cousine ODETTE kommt hinter das Geheimnis und jetzt gibt's nur noch die
Flucht nach vorne, den Typen der Familie vorstellen. Aber da gibt es
noch mehr Probleme. Der Vater mag keine Nichtgriechen, er hasst sie,
er mag auch keine Vegetarier. Er isst gerne Lamm und er mag auch keine
vor Liebe umarmende Ouzotrinker.
Einfach irgendwie s diese Griechen. In dem Film spielen lauter
Laiendarsteller mit, Leute die man eigentlich nicht kennt, aber sie
machen die Sache gut. Vor allem zu Beginn des Filmes der Ähnlichkeiten
nimmt an " Ein Grieche erobert Corticiasca " multipliziert mit " 2
Millionen $ Trinkgeld " und dazu hat er noch einige Anleihen von "
Micky Blue Eyes ". Dazu ein bisschen " Meerjungfrauen küssen besser "
und fertig ist einer der erfolgreichsten und lukrativsten Komödien
aller Zeiten. Der Film kam mir irgendwie wie eine Videopremiere vor,
so unscheinbar, so unwichtig, so einfach, einfach. Dann fing der Film
an, und da war ich mir sicher, ich habe mir den richtigen Film
ausgesucht. Er ist an keiner Stelle übertrieben, oder irgendwie
gemein, er belehrt nicht und er ist nicht irgendwie ordinär
belustigend. Der Film zeigt die Griechische Mentalität mit einer
gesunden Portion Humor dargestellt und recht guten Darstellern.
Gestört hat mich die etwas ruhige Inszenierung, es ist Anfangs und am
Ende einiges passiert, der Rest war einfach nur Liebelei wie es halt
in vielen Filmen ist, das was aber nicht stört, weil es einfach irre
s ist. Richtig gut gemacht ist die Inszenierung von einer schiarchen
Frau, einem hässlichen Entchen. Die alte ist so hässlich das die
Geisterbahn Schluckauf kriegt wenn die Alte einsteigt. Wenn die einen
Freund hat, und der sieht sie am Morgen, muß er kotzen gehen weil sie
ein Gesicht hat wie 7 Tage Klosp�lungsverstopfung. Aber irgendwie
wurde sie dann schöner. Sie hatte sich zwar nicht im Gesicht sehr
verändert, doch ein bisschen andere Frisur, ein bisschen anderes
Gewand und schon ist der Hässliche Haufen ein hübscher Strauch
geworden. Nun sie passte gut in den Film. Sehr schön war auch zu
sehen, das sie immer sehr ehrlich war, bis auf einige kleine Ausnahmen
und das die Lüge in der Gesellschaft einfach nicht dazu gehört. Die
Familie hält immer zusammen, egal was passiert, und so was rührt zu
Tränen, deswegen hat sich das Kino auch mit Klopapierhaltern and er
Wand ausstatten lassen, wohin so alle 20 Minuten gegen Ende die Leute
weinend hingingen um Ihre armen Tränchen zu trocknen. Die Zeit ist
sehr schnell vergangen. Gelacht habe ich einige Male, nicht zwar irre
oft, aber doch ein bisschen, während sich meine Freundin gleich für
Griechenland interessiert hat, dauernd da herumgefaselt hat und von
dem Land der Proletentouristen schlechthin geredet hat, die ganze Zeit
bis auf dem Nach Hauseweg, was ich Ihr sicher wieder zurückzahle mit
einem Horrorfilm. Nun wie auch immer, über den Film kann man amüsiert
schmunzeln, etwas unirritiert lachen, und sich ärgern das der Film
fast keine Spannungskurve hat, und eigentlich irgendwie
daherpl�tschert wie in Videoclip von Paola. Aber das entschädigt
alles die witzige Familie die liebenswerten etwas unglaubwürdigen
Darsteller, die sehr überzeugend gespielt haben, und grauslich war
noch die Filmmusik. Ein Film eigentlich für die Frauenministerin. Wie
schon früher wird auch hier gezeigt ein Volk das so aufwächst, das
Frauen waschen, kochen, Kinder kriegen und sich um den Haushalt
kümmern, das Jahrtausende lang, kann nicht irren das  tut unsere
Gesellschaft. Schließlich haben die Griechen sehr viel erfunden. 

Liebenswerte Komödie mit einem Sprung Romantik zum Kitsch und leider
keiner Spannungskurve, was man gerade noch überlebt, ansonsten ein
sehr zu empfehlender Familienfilm. 

78,76 von 100