Pietro Wandscher wrote:

Hier in de.rec.film.misc mag das zutreffen. Es gibt aber genügend andere
Gruppen (wie zum Beispiel die Höllengrube de.soc.politik.misc), in denen
gehirnamputierte Vollidioten ganz ähnlich klingende Parolen verbreiten
und dies todernst meinen. Und im Moment dürften wir alle durch die
aktuellen Ereignisse mittelschwer angetriggert sein (mir geht's auf
jeden Fall so).

Henning
-- 
Krieg ist keine Antwort:
http://csg.ipvrqngwsxj.zd/ggwsqbre/rqon/cegabgh.fus
A preventive war would violate ethical standards:
http://qea.lv/vpjnjm/lf0117/rl1271144813.yalb