"Christoph V. Abends" <cgq@yraujqgnzt.jm> schrieb im Newsbeitrag Moin.

2002, ein klasse Film, und dazu gibt es einen Film, der, soweit ich mich
erinnere, etwas später gedreht wurde.
Eine Verarschung auf 2002.
Ich weiss noch das die Jungs an Bord mit der Bombe sprechen, die,
nachdem diese erkennt "ich denke also bin ich", sich zündet, und einer
der Kameraden mit dem Surfbrett durch den Weltraum schwebt (wenn mich
meine Erinnerungen nicht trügen). Desweiteren gibt es da auch ein
"Monster", welchem man sofort anmerkt das es ein "Vialmarkt"-Wasserball ist


Könnte es vielleicht das hier sein: 2002: A Space Travesty (USA 2001) mit
Kathleen Ronsiek