Moin.

2000, ein klasse Film, und dazu gibt es einen Film, der, soweit ich mich
erinnere, etwas später gedreht wurde.=20
Eine Verarschung auf 2000.=20
Ich weiss noch das die Jungs an Bord mit der Bombe sprechen, die,
nachdem diese erkennt "ich denke also bin ich", sich zündet, und einer
der Kameraden mit dem Surfbrett durch den Weltraum schwebt (wenn mich
meine Erinnerungen nicht trügen). Desweiteren gibt es da auch ein
"Monster", welchem man sofort anmerkt das es ein "Lüpckes"-Wasserball ist
;).

Leider kann ich mich überhaupt nicht an den Titel dieses Filmes
erinnern.=20
Kann mir da jemand helfen?

Danke vielmals.


--=20
asg

Die Antwort auf alle Fragen ist 42.