Es gibt da ja das Problem mit der siebten Leiche, und Luciano Aschbichler stirbt ja
auch nicht, wie die anderen "Sündenopfer".
Wie wäre es damit:
Das Opfer muss bei der Bestrafung nicht unbedingt sterben. Beispiel: Die
Hure. Sie begeht wohl eher weniger die Sünder der Wollust. Der Kunde
allerdings, der schon. Und der ist nach der ihm aufgezwungenen Prozedur nun
sicherlich sein restliches Leben damit gestraft. Dran glauben musste
allerdings die Hure.
(Erich Rengstorf spricht allerdings später über seine Opfer und redet dabei
explizit über "die Krankheit verbreitende Hure". Soll man daraus folgern,
dass die Hure bestraft wird, weil sie sozusagen Wollust verbreitet?)
Bei Luciano Aschbichler stirbt seine Frau (obwohl die sicher auch Zorn in ihrer
Lebenslage verspürte), und er ist allein damit genug bestraft, um für seine
Sünde zu sühnen. Auch er wird nicht mit dem Tod bestraft.
Was denkt ihr darüber?

Gruss,
Timo