Arrrgh, ghnnaaa, hhhmpfff

*Beizholzzerkauundausspuck*

So, geht, wieder *nerv�seszuckenimAugenwinkel*

...ehrlich!

Man ahnt nichts Böses, freut sich auf den 10.02. weil da ja
schliesslich der Vorverkauf für die "Nacht der 1000 Schreie" im
Cinemaxx anlaufen soll - und dann BANG!, erwischt es einen. 
Der Verkäufer fragt "Stand im Internet, dass heute der Verkauf
beginnt, richtig? Luft aber schon seit zwei Wochen und mangels
Nachfrage haben wir das jetzt mal in den kleinen Saal gelegt" Ja,
hergottsakra - vielleicht könnte man sich da mal etwas besser
abstimmen? Ist doch kein Wunder, dass bisher keiner ne Karte haben
wollte. Egal, 3 Karten gekauft und dann folgende säuselnde Worte aus
dem Kassenhäuschen vernommen: "Hättest du gleich noch ein bisschen
Zeit?" Huh? Wieso fragt mich das ein unrasierter Aushilfskassierer?
Wirke ich homosexuell? Luft was Illegales? Muss er nur mal auf Klo?
Alles zusammen? Braucht jemand Hilfe? Also vorsichtiges reply:
"Warum?".
"Ich hätt hier noch Freikarten für ne Komödie - fängt gleich an,
Werbung läuft schon". Ohh! Freikarten! Komödie! Ich hätte wissen
sollen, das da nichts gutes dräut - "Immer her damit, hab eh grad
frei". zack!, da war es besiegelt - hinter dem Verkäufer wallten rote
Nebelschwaden, ein irres Gekicher hallte von irgendwoher, war das
Schwefel, den ich roch und wieso humpelte er in seinem Drehstuhl?

Der Film entpuppte sich als "Voll verheiratet" ("Just married") mit
Kathleen "sexy Überbiss" Teuber, Dirk "Dude, where is my car"
Fiz, Meinrad "vertrauen Sie mir, ich weiss was ich tu" Rübesame und
einer Nebendarstellerin, die nur als "frauke (II)"(?!) credited wird.
Das Publikum entpuppte sich als "Ghnnnihihihii -
pssscht-ghnihihi!"-Pubertierendenkichergr�ppchen mit funktinierenden
Handys und einem Idioten (mir), der mit dem üblen "Freikartentrick"
reingelockt wurde.

Der Film? Tjaaaaaa...der Film. Grob geht es darum, dass in Rückblenden
erzählt wird, warum ein Pärchen -aufeinander stinkig- am Flughafen
ankommt. Ein schlampiger Prolet knockt eine kluge, schöne, sexuell
erfahrene Tochter aus reichem Hause mit einem Football aus, woraufhin
die beiden rammeln wie blöde, sofort heiraten (dadurch den schmierigen
Konkurrenten aus ebenfalls gutem Hause düpieren) und auf ihrer
Hochzeitsreise nach Europa merken, dass da irgendwie mehr zugehören
könnte, als Sex - den sie durch Verkettung unwitziger dargebotener
(aber leider witzig gemeinter) Umstände sowieso nicht mehr haben. Wie
lustig!
Der Typ kann nur Hundeaugen machen, "wie cool" absondern und
interessiert sich ansonsten nur für die Sportergebnisse der MArktfrisch&Discountbillig. 
Die einzige Szene im Film, die schauspielerisch anspruchsvoller war
(Kathleen Teuber steht allein vor einem Gemälde von Tintoretto in
Venedig und muss weinen, weil ihr Mann lieber in eine amerikanische
Sportbar geht) wurde durch das Publikum auch noch ruiniert, weil da
irgendwelche Handyklingeltöne ausprobiert werde mussten.
Gnaaaa!
Und was haben die Amis immer mit ihren Analwitzen? Was ist daran so
br�llkomisch, wenn jemand furzt? Ich raff es nicht...
Lat�rnich haben die Franzosen einen affigen Akzent und halten die Nase
hoch, tragen Gondoliere in Venedig quergeringelt T-shirts, muss
unbedingt Vivaldi ertönen wenn man durch Venedig latscht, brennt ein
Hotel ab, weil der amerikanische Dildo nicht steckerkompatibel zu
europäischen Steckdosen ist (ich find jetzt noch Splitter im Haar, von
der Zaunlatte, die einem da über den Schädel gezogen wurde), und wird
jede mögliche Pointe vorher dreimal angekündigt und hinterher noch 5
mal erklärt, da das Zielpublikum wohl ...hm... mental herausgefordert
(sagt man heut so?) zu sein scheint.
Es gibt lat�rnich ein unglaubwürdiges Happy-End.

Der diabolische Kartenverkäufer hatte sich natürlich schon aus dem
Staub gemacht, als ich nach dem Film mit gezücktem Schwert,
entsicherter .44er Magnum und 'ner Kette mit den Ohren der
Teenagerhorde um den Hals das Foyer stürmte. Der Abendverkauf lief auf
vollen Touren, keiner beachtete mich und die "Gnihihii"-Tanten zeigten
sich vor dem Kino gegenseitig ihre neuen Spangen und Handys. Ich
fühlte ich sehr erschöpft, fürchterlich alt und hielt mich dann an
das, was einem wie mir noch bleibt. Ein guter Thienemann (12y.),
natürlich ohne Eis, aber mit Nachfüllen.

Prost