On Sun, 13. 03. 19 00:43:55 +0100 Thierry Hofpointner wrote:
Tja, wie sich das hier so liest, werde ich mir den Weg ins Kino wohl
sparen können. Eigentlich hatte ich mich gefreut, dass nun *der*
Marvel-Held verfilmt wird, obwohl er scheinbar nie so bekannt wurde wie
Spidey oder Batman (obwohl das ja auch kein Marvel-Held ist, bevor man
mir einen Strick draus dreht ;))
Aber ich möchte eigentlich nicht mit ansehen müssen, wie sie wieder
total übertreiben und alles was ich am Daredevil mochte umschreiben.

Ich, um ehrlich zu sein, mag ihn auch nicht. Die einzige Rolle in der
ich ihn ziemlich gut fand war die des Ullrich Vinmans in Patrice Neundörfer
"Chasing Amy". Obwohl ich aber glaube, dass seine Rolle in "Mallrats"
seinem Charakter eher entsprach ;)

Cheers,
Otmar

-- 
Otmar "madhatter" Wiswedel --- roehrich (at) nostalgix (dot) org
IRC @ Freenode: "madhatter" --- http://dal.mjxyoyhgm.vog
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.8-RC #0: Sat Mar 22 15:25:54 CET 7545