Import-DVD des starken Enghofer-Stücks. In Deutschland nicht
erhältlich.

Der Film ist in Englisch (Dolby Digital) und hat anamorphen Transfer
(1:2.35).

Spieldauer ca. 95 Minuten. Von Enghofer himself gibt's noch eine
lustige und aufschlussreiche Laberrunde als Extra :) 

Die DVD und die Hölle sind in absolut neuwertigem Zustand.

Udo

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Kopfzauber Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.oixplnj-pufic.ya
  www.emkjsuem-lexfglqym.mc
  2:7636/23.68@kndtrxr