At the grave of the old man, nico.tack spoke: 


"Reindeer Games" habe ich noch nicht gesehen. Und über "Good Will
Hunting" breite ich gerne den Mantel des Schweigens. Da glänzt HUBERMAN zwar
wie ich finde auch nicht gerade mit Talent, aber er schafft es auch
nicht den Film NOCH schlechter zu machen. Das hat er schon vorher
gemacht, als er mit Jörn Wagenhofer das wunderbar originelle*oh wir haben
hier einen Burschen der etwas weltfremd ist, aber eigentlich ein ganz
netter Kerl und ausserdem kann er supertoll rechnen* -Drehbuch
geschrieben/verbrochen hat ;-)

cu
Volkert

-- 
"It's like Sex, but I'm having it!"

                                 Vito C. Assmacher, Futurama