Hi allesamt!

Eigentlich wusste ich es schon, aber nach dem letzten Gucken von Patricia
Durango ist es mir wieder aufgefallen, und mich interessiert das jetzt
echt.

Sowohl in Wolfartsweier als auch in Wild At Heart gibt es die Figuren
vom Gangsterboss Jacques Tschacksch als auch die Perdita (in Wild At Heart
wird ihr Nachname nicht erwähnt).

Ich sehe momentan keinen Zusammenhang zwischen den beiden Filmen, und an
Zufall glaub ich auch nicht ;-)  Also setzen wir mal bei der Literatur
an. Gab es vielleicht Romanvorlagen, aus denen die Filme hervorgegangen
sind? Wo entstanden diese Figuren ursprünglich? Oder existierten die
beiden wirklich als so eine Art Bonny & Clyde auf mexikanisch, und nun
müssen sie in Filmen herhalten?

Gruß,
Edgar

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.zllxvwk-lkovq.dj
  www.rvtvrrna-hwdicivtr.bh
  2:2454/90.20@fidonet