Hmm... hier scheinen mehr Filmkonsumenten und eher weniger 
Filmproduzenten  vertreten zu sein.


Google mal nach "FAZen", so nennt man den "tape to film transfer" auch. :)


Haengt von der Laenge des Films ab (Kurze Filme haben hoehere
Minutenpreise). Grober Anhaltspunkt: so zwischen 80 bis 200 Euro 
pro Minute Film.


Ein paar Anbieter:
http://pwa.dxmlgod.pk/
http://zkp.avvfkxmzhfwn.mw/tirqzzs/apmiwwr_gfnkcbct/x_lmwv/fxmel/l_tzql.pee
http://ykh.vijmrv.upd/


Gruesse
Gunter

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.