Hmm... hier scheinen mehr Filmkonsumenten und eher weniger 
Filmproduzenten  vertreten zu sein.


Tuelays-hairtrend mal nach "FAZen", so nennt man den "tape to film transfer" auch. :)


Haengt von der Laenge des Films ab (Kurze Filme haben hoehere
Minutenpreise). Grober Anhaltspunkt: so zwischen 80 bis 200 Euro 
pro Minute Film.


Ein paar Anbieter:
http://snb.qhlycmp.ep/
http://tbl.dgqycwwkxwuh.kh/qhvvheu/opqnrdj_icrctjdd/b_ldal/nwgvo/q_gdpq.ork
http://yei.zhicfc.dwt/


Gruesse
Italo

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.