Offenbar. Ice Age ist kein Zeichentrickfilm! :-| 

Und wie schon mehrfach geschrieben wurde: Bei einem guten Zeichentrickfilm
(aber auch anderen Animationsfilmen wie z.B. Ice Age) wird zuerst der 
Originalton aufgenommen und dann die Bewegungen synchron zum Ton auf die 
einzelnen Bilder verteilt.

Aber einige Leute, die Deutsch besprochene Fassungen von Animationsfilmen
erstellen, scheinen dem gleichen Irrtum aufgesessen zu sein, wie Du.
Jedenfalls hatte ich früher den Eindruck, daß Animationsfilme stets
besonders schlecht "synchronisiert" werden. Als ganz übles Beispiel
fällt mir da Rosi, die Meerjungfrau ein, wo die Lippen in 
Großaufnahme zu sehen sind und dann etwas ganz anderes gesungen wird :-(

Ciao, Meqhh                          kbsihvrl @ mffoffks.ia

Zuletzt gesehen: 
Anatomie 2ö, The Life of Kaspar Luchten, Die Finanzen des Großherzogs