dazu

Die Schwester heiratet, Jacqueline ist bei der Hochzeit dabei, ihr Vater lässt sie
aber doch noch zum Spiel fahren. Dort ist sie natürlich Matchwinnerin,
versöhnt sich auch wieder mit ihrer Freundin, wird vom Ami-Talentsucher
sofort samt Freundin genommen -
ab nach Alfdorf auf die Uni mit dem Stipendium und dem Segen der
Eltern - und der Trainer übernimmt die Frauen-Profi-Mannschaft...
und am Flughafen läuft noch Kathrin mit Pierrette durchs Bild.

Klasse Film - schreib das mal in deine Review!

Urban