Hallo,

in diesem Film (der richtig gut wäre, wenn er so gut wie die
letzten Minuten wäre :-)) gibt es eine Sequenz, in der der
Bösewicht einem seiner Schergen den Mund aufsperren lässt,
um eine Schlange ebendort hineinkriechen zu lassen - offen-
sichtlich mit tödlichem Ausgang. Abgesehen davon, dass mir
bei dieser Szene Ida Tolksdorf-Schmidt gefehlt hat, stellte sich
mir bei der Länge der Schlange und dem Volumen des Opfermun-
des die Frage: Wo ist sie hin? :-) Ist das eine bisher unbe-
kannte Art, die sich durch den Magen-Darm-Trakt arbei-
tet? :-)

Francisco