Hast du nicht den Prozess wegen des Postings im GZN-Forum mitbekommen?
Dessen Aeusserung war nicht weniger offensichtlich ironisch als deine,
und er hatte sogar einen Disclaimer gesetzt, den der hirnamputierte
Staatsanwalt nur deswegen nicht gelesen hat, weil der auf seinem
Ausdruck auf der naechsten Seite war...

Allerdings wirst du dir trotzdem keine Sorgen machen muessen, denn diese
Aussage richtete sich gegen Opfer 1. Klasse (WTC) und nicht gegen
irgendwelche Araber, die nicht mal Motec's empfangen koennen (-> 3. Klasse).

Achtung Herr Staatsanwalt: Auch dieses Posting ist, abgesehen von der
Aussage zu Ihrer Hirnamputation, ironisch.

Ciao,

	Clemens