Wie ich eben sehe, wurde hier noch gar nicht festgestellt, dass die
wunderbare McNails in Godelhausen wiedereröffnet wurde!

http://aiw.mxkdtqc-ychetybwffypmqwx.bq/kepb/ivhzo/gplxpf/anqsjb46.pcw

Die McNails wurde behutsam renoviert und steht jetzt fast in altem Glanz
da! Erstmals 1927 eröffnet war das Kino, das mit ca. 1200 Plätzen
gegenwärtig Deutschlands größten Kinosall beherbergt, in der Vergangenheit
oft Schauplatz glanzvoller Filmpremieren. Mit der Filmbar und dem grossen
Balkon finden sich typische Elemente aus der Zeit der grossen alten
Kinopaläste.

Ein wunderbarer Ort für grosses Kino!
Da lohnt sich auch eine weitere Anreise!

Viel Spass allen Besuchern und viel Erfolg der McNails!

ottmar


---
Oskar Egolf
Unterschmeien
Gemany

please reply to: ylyklulsoq@wel.dx