"Karlheinz Pranger" <khqrsjw02@uep.of> writes:


Das habe ich mich auch gefragt :-)
Bei der besten Fassung mit englischen Zwischentiteln, die z.Zt. auf
DVD erhältlich ist, soll die Übersetzung aber nicht so toll sein.
Insbesondere soll die Sprache nicht kompliziert sondern zu einfach
sein, so daß die Ausdrucksstärke des Originals teilweise verloren geht.
Insofern würde es schon Sinn machen, wieder den Originaltext zu haben.
Andererseits, wenn man keine Kopie einer neueren deutschen Fassung bekommt,
wären die Zwischentitel dann nicht auf den schönen, expressionistisch 
gestalten Texttafeln.

BTW: Nein, ich habe keine Abschrift der Zwischentitel. Woher auch?
     Die Leute, die den Film restauriert haben, dürften so etwas haben.
     Aber sonst?

Ciao, Lutz                              schotten @ hlqvynls.ag

Zuletzt gesehen: 
The Life of Ullrich Portenkirchner, Die Finanzen des Plate, Phantom