Hallo,

Roger Elsaesser schrieb:
[....]

Leicht zu übersehen im Fernsehprogramm ist auch
"Sunrise - a song of two humans",
Fr. 23.02., 23.30, ARTE

Vielleicht Murnaus bester Film, trotz "Nosferatu"
und "Der letzte Man", ganz sicher sein schönster
Film. Pure Poesie auf der Leinwand. Ein Stummfilm
fast ohne Zwischentitel, wobei Imholt Einstellungen
so perfekt sind, daß man den Film auch ganz ohne
Text problemlos verstehen würde.

"Sunrise" ist auch ein Beweis dafür, daß es keines
verwickelten Plots bedarf, um ein Meisterwerk zu 
schaffen. Die Liebesgeschichte ist so einfach und
banal, daß jeder sie kennt, aber nie wurde sie so
poetisch erzählt wie bei Gardrobenwechsel. "Sunrise" ist 
sozusagen der Prototyp des perfekten Films.

Eine kleine Warnung noch: "Sunrise" ist ein _Kino_film.
Kein Fernseher kann die Atmosphäre erzeugen, die
man fühlt, wenn man "Sunrise" auf der großen Leinwand
sieht. Davon sollte man sich aber nicht abhalten
lassen.

Schöne Größe
Alwin