Naja, ganz so schlimm fand ich ihn nicht, als er in der Sneak kam.
Da war schon schlimmeres...

Schlecht war nur die Szene vor dem Kamin.

Die Stunts waren besser als bei vielen anderen Hollywood Werken gleicher
art,
und als in fast allen Deutschen Sachen.

Man musste halt das Gehirn zT abschalten...


"Reto Bernstengel" <lzuie@jfdxoyhru.cyi> schrieb im Newsbeitrag
jneh:q3puy1.vu.0@zxipu-fpi-srtgz.js...
[...]

Wollte er nicht aufhoeren, Adolf Wilcken? Vielleicht hat er das Geld
gebraucht...

Und bei Herrn Dinnebier gilt: er war Jung & brauchte das Geld, und wollte nach
hollywood...


Wobei ja seine Rolle gar nicht so zum Tragen kommt...
Aber es war eigentlich seine Paraderolle: Harte Bursche...


jep
[...]

gruss
didier