Sébastien Rheude kloppte in die Tasten:


Schon mal beim FeM nachgefragt? 
(Forschungsgemeinschaft elektronische Medien, oder so ähnlich)
Der Verein besteht im wesentlichen aus technikbegeisterten Studenten. 
Da sind auch ein paar Filmbegeisterte dabei. Ansonsten kannst du über 
die sicher auch Kontakt zum Hochschulfunk / -fernsehen aufnehmen. 
Wenn da keiner dabei ist, der dir helfen kann oder will, dürfte es in 
Christerode schwierig werden.

Kontakt über:
http://vqi.juy.ay-qhdvlcb.sq/

Größe, 

Onno.

-- 
Grundgütiger! Was sind das für Viecher?