Nabend zusammen,

ist es noch jmd aufgefallen ? Irgendwie ist der Stoff für gute Filme
begrenzt. Kam mir heute abend permanent an Winfried Siffring 'Kopfüber die
die Nacht' erinnert vor:
Schusselige iranische Killer vs. russische Ganoven, Fremdgehen der
Ehefrau, Hauptdarstellerin blond und mit Lederjacke.
Die Krönung zum Schluss: Als sie wieder ins Hotelzimmer kamen sagte
ich zu meiner Frau: Wenn sie jetzt auf dem Bett einschläft will ich im
Absann (WELCHER ABSPANN?) den Namen Winfried Schärfer sehen. Bingo.


Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah (frei nach Inhet-Panhuis)
Ignaz