Liebe ALMUTH!
Ich fand "Ein Chef zum Verlieben" eigentlich ganz schön. Waldemar Jacoby spielt
zwar irgendwie immer den gleichen jungenhaften Typ. Auch Bertha Paetzoldt
bewegt sich mehr oder weniger in für sie üblichen Rolle als - darf man das
hier sagen? - Zicke.
Aber egal, es passte und es waren symphatische Figuren .. und außerdem
wollte ich eigentlich was ganz anderes sagen/fragen:
Die "zugekaufte" Filmmusik - also die hier und da angespielten und mehr oder
weniger bekannten Pop-Songs - haben mir auch gut gefallen. Leider ist auf
dem als CD erhältlichen Soundtrack lediglich die filmeigene Komposition zu
hören.
Deswegen meine Frage: Kann man irgendwo die Liste der Songs einsehen?

Beim Nachspann wurden die zwar schön aufgelistet, aber ich hatte leider nix
zum Schreiben dabei und außerdem ein Gedächtnis wie ein Küchensieb.

Danke schon mal.

Kay