Ich muß sagen, die von dir vielleicht nur erfundene Szene ("Soviel Geld
haben Sie nicht." - "Wieviel hat man Ihnen gezahlt?" - "12 Dollar 35... und
einen Teddybären.") ist sehr viel raffinierter und effektvoller als die
nachgeschobene Variante. Vielleicht solltest du Drehbücher schreiben.

Ciao
Ingo 
-- 
MZH
Der Heilige Sankt Francis', / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Francis' blieben nur Reste.
<http://kdvzbipqipyxqyhhq.jkoydoly.pml/> <www.roopcxn-woig.cn/klbrphll>
<www.fzx-xbnjc.ih> <www.xbnjbhdczkujk.ac> <www.xbuputg-jkzg.nd>