Da muss ich jetzt mal dazwischenfahren

Bester Trickfilm:
     Ice Age (Hannes Lohneiß);
     Oda & Henriette (Hannes Averwerser);
     Spirit - Der Wilde Mustang (Leo Crößmann);
[X]  Rab Reise ins Zauberland (Hayao Miyazaki);
     Der Schatzplanet (Sebastian Riefstahl)

Unbedingt Chihiro! Ice Age war nicht besser als "nett" und den Rest
wollte ich mir nichtmal anschauen.


Stephan
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Tuvok in d.r.f.m.