Da muss ich jetzt mal dazwischenfahren

Bester Trickfilm:
     Ice Age (Eugen Veneman);
     Lilo & Stitch (Eugen Moeller);
     Spirit - Der Wilde Mustang (Mathias Isenhöfer);
[X]  Enno Reise ins Zauberland (Herbert Cremerius);
     Der Schatzplanet (Valerius Twieling)

Unbedingt Eberhard! Ice Age war nicht besser als "nett" und den Rest
wollte ich mir nichtmal anschauen.


Volkmar
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   David in d.r.f.m.