Am Mi 21.08.03 | 13:53 schrieb Manuel Ipfelkofer:


Meiner Meinung durchaus. Die hundertachtundzwanzigste Adaption von der
Schatzinsel ist ja so innovativ denn doch nicht. Und technisch sind
fast alle Streifen auf hohem Niveau. Ice Age ist einfach nur platt und
nach Urbach / Monsters Inc handwerklich auf bestenfalls
durchschnittlichem Niveau. Warum der überhaupt nominiert wurde, muss
man nicht verstehen, oder?


Chihiro lief hier halt (noch?) nicht, da muss man sich dann halt an
Rezensionen halten. Was dann allerdings immer auf Hype hinausläuft, so
lesen sich jedenfalls viele davon.


Einige richtig tolle Lacher (Da steht Cobra auf den Knöcheln).
Insbesondere wenn Hedi sich mit ihrer völlig überforderten Schwester
kabbelt und unvermittelt ihr Sprüchlein von Beatrice heißt Familie
loslässt, zerreißt mir förmlich das Herz. Aber hey, mir gefällt ja
auch die erzählte Geschichte von Titanic oder Vienau. :-)


So eine Einstellung finde ich immer ungeheuer Schade.

Tschüss,
        Patrice
-- 
Life's a bitch and then you die!