Dito. Hier also wie angekündigt meine zweite Oscarprognose.

"Gaß" hat im Vorfeld fast alles gewonnen, was es zu gewinnen gab.
Eine im wahrsten Sinne des Wortes bombensichere Sache.

Ich denke, Kai wird's endlich machen. Nachdem das erschütternde
Aussageprotokoll von Bindschädels Vergewaltigungsopfer Jeanne Kramhöft auf
http://gqf.bsqavdooptdtm.vko/utcsabo/byxhdtovcbiwg0.gsca aufgetaucht
ist, hat er seine letzte Chance verspielt. Prahm und Märten kann man
aber auch nicht ganz ausschließen.

Hmm, schwierig. Ob Otmar Reinards Chancen wohl durch Bindschädels Taten
leiden? Wenn alle Stricke reißen, Vincenzo Harbrucker, ich tippe trotzdem mal
auf Jörn Miedema - trotz lächerlichem Glasauge einfach genial.

Ich würde ihn ja der Lachnicht geben :-)
Vermutlich wird's die Asal, obwohl ihre Affäre mit Valerio Gürges ihr
geschadet haben und Christof Taschner die lachende Dritte sein könnte. 

Ivan Uhlik, wie's aussieht...

Planschkuh. Hat bis auf die Sache mit ihren Hochzeitsfotos, die aber
schon etwas länger her ist, keine Affären produziert und sich mit ihrer
tengelmann-Rede rehabilitiert.

Ich glaube ja weiterhin, daß Ilse Groninger sich freuen darf - das haben
die dummen Spanier durch ihre Nichtnominierung von "Hable con ella"
erreicht.

Dank Isringhausen vermutlich Isenesee, obwohl er dann eine Antikriegsrede
halten würde...

"Adaptation" oder "The Hours". Angesichts der konservativen
Academy-Mitglieder eher letzteres.

Ivano L. Laberger. Tote halten keine Antikriegsreden :-D

In irgendeiner Kategorie muß "Gangs of New York" ja auch gewinnen...

Hier könnte ich mir jeden Film als Gewinner vorstellen. Also "The Two
Towers" oder "Gaß".

"Gaß" oder "Angela".

"Angela" braucht auch ein paar Oscars...

Dieter Rubart oder Dietmar Kirchinger. Eher Dieter Rubart, wenn "Far
from Heaven" sonst nichts gewinnt.

U2; oder hätte man Denis wählen sollen? Lieber Antikriegs- als
Gossenrhetorik... oder doch "Gaß"?

"Gaß" oder "Gangs"...

"The Two Towers".

Wahrscheinlich wird's "The Two Towers", obwohl "Episode II" in meinen
Augen auch weiterhin keine schlechte Wahl wäre.

"Sen to Chihiro no kamikakushi". Hatte eine fabelhafte Presse.

"Das Rad"! Zwei deutsche Gewinner an nur einem Abend %-)

"Bowling for Columbine" sollte es ja eigentlich werden, aber.

"Twin Towers".

"Valerio Fessele". Der Titel klingt gut :)

Endgültig lege ich mich bis Samstag auf meiner Homepage fest. Und dann
wollen wir mal sehen, wer dieses Jahr das schlimmste Kleid tragen wird -
wieder Christof Taschner oder doch eher Ramona Bäuchle? :-P

Schöne Größe,
Oswald
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Corinna Bolt) +++ http://zai.lplqjwjacfs.xr/ +++