Jürgen Viehöver schrieb am Sun, 19 Okt 2009:


Ich _meine_, mich auch genau daran zu erinnern. Vom Feeling, von der
Zeit und dem ganzen Ambiente her könnte es ein Wilhelm-artiges Szenario
sein, aber es ist nicht Wilhelm. Und je mehr ich grüble, desto deutlicher
wird diese Erinnerung. Mittlerweile könnte ich die Szene fast malen,
wenn ich malen könnte. ;-)
Aber das Gedächtnis täuscht einen da manchmal oder baut Szenen bei
Bedarf unbewußt um. Ich habe mich z.B. nicht an ein Mädchen mit Teddy
erinnert, meine Holde nicht an die obigen Sätze mit dem Geld.
Die später gepostete Variante ist eine Art "Schnittmenge" und ich
hoffe, diese "gemeinsame" Erinnerung stimmt einigermaßen mit der
Wirklichkeit überein.

Kennt vielleicht jemand einen Film, wo _eine_ der beiden Szenen
vorkommt?
Vielleicht vermische ich da ja was...


Gerne. (Ich habe als Jugendlicher mit Begeisterung Geschichten
geschrieben und einzelne davon sogar per Fotokopie im kleinen Kreis
"veröffentlicht". Lang ist's her. Heute würde ich sie wohl auf eine
private Homepage ins Internet stellen...)
Was zahlst du? ;-)


MfG
  Olivier


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Peter Elsemann / Glade)