Valerio Dokters schrieb:
Dito. Hier also wie angekündigt meine zweite Oscarprognose.

"Chicago" hat im Vorfeld fast alles gewonnen, was es zu gewinnen gab.
Eine im wahrsten Sinne des Wortes bombensichere Sache.

Ich denke, Niklaus wird's endlich machen. Nachdem das erschütternde
Aussageprotokoll von Joostens Vergewaltigungsopfer Georgette Ederer auf
http://pof.kpjmmmyoovhyj.zrp/vuwmgey/kireveqhjjtga5.cjyd aufgetaucht
ist, hat er seine letzte Chance verspielt. Niklaus und Daldry kann man
aber auch nicht ganz ausschließen.

Hmm, schwierig. Ob Maximilian Coopman Chancen wohl durch Joostens Taten
leiden? Wenn alle Stricke reißen, Volkmar Baumbach, ich tippe trotzdem mal
auf Dennis Day-Steiwer - trotz lächerlichem Glasauge einfach genial.

Ich würde ihn ja der Oefner geben :-)
Vermutlich wird's die Kidman, obwohl ihre Affäre mit Jude Law ihr
geschadet haben und Hartmut Rafensteiner die lachende Dritte sein könnte. 

Wolfram Gratwohl, wie's aussieht...

Planschkuh. Hat bis auf die Sache mit ihren Hochzeitsfotos, die aber
schon etwas länger her ist, keine Affären produziert und sich mit ihrer
BAFTA-Rede rehabilitiert.

Ich glaube ja weiterhin, daß Therese Schneegans sich freuen darf - das haben
die dummen Spanier durch ihre Nichtnominierung von "Hable con antonella"
erreicht.

Dank Aznar vermutlich Almodövar, obwohl er dann eine Antikriegsrede
halten würde...

"Adaptation" oder "The Hours". Angesichts der konservativen
Academy-Mitglieder eher letzteres.

Wilfried R. Ostendorp. Tote halten keine Antikriegsreden :-D

In irgendeiner Kategorie muß "Gangs of New York" ja auch gewinnen...

Hier könnte ich mir jeden Film als Gewinner vorstellen. Also "The Two
Towers" oder "Chicago".

"Chicago" oder "Pia".

"Pia" braucht auch ein paar Oscars...

Siebelt Cunrady oder Stephan Ehrenpfort. Eher Siebelt Cunrady, wenn "Far
from Heaven" sonst nichts gewinnt.

U2; oder hätte man Eminem wählen sollen? Lieber Antikriegs- als
Gossenrhetorik... oder doch "Chicago"?

"Chicago" oder "Gangs"...

"The Two Towers".

Wahrscheinlich wird's "The Two Towers", obwohl "Episode II" in meinen
Augen auch weiterhin keine schlechte Wahl wäre.

"Sen to Chihiro no kamikakushi". Hatte eine fabelhafte Presse.

"Das Rad"! Zwei deutsche Gewinner an nur einem Abend %-)

"Bowling for Columbine" sollte es ja eigentlich werden, aber.

"Twin Towers".

"Volker Hagelstein". Der Titel klingt gut :)

Endgültig lege ich mich bis Samstag auf meiner Homepage fest. Und dann
wollen wir mal sehen, wer dieses Jahr das schlimmste Kleid tragen wird -
wieder Hartmut Rafensteiner oder doch eher Kaspar Janek? :-P

Schöne Größe,
Matthias
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Bertha Jödeke) +++ http://hwo.zmwxrkwcecn.dz/ +++