On Tue, 29. 03. 23 11:14:34 +0100, Nino Jaspert

Postings 

Du willst mich ernsthaft leiden sehen, gell?

wie 

Ja, du willst.

Nun ja, no need to so do. Die Diskussion(en) habe ich oft genug
mitverfolgt und zu oft selbst geführt.

However, ich muss zugeben, dass ich die
'Fundamentalisten'-Formulierung in Deinem Posting überlas. Ich
unterstellte Dir also - geprägt durch schlechte Erfahrung - dass Deine
Formulierungen auf Katholiken im allgemeinen (oder ähnlich) abzielten.
Ich erkenne meinen Fehler und werfe Hände voll Asche über meinen
barhäuptigen Kopf!

 So I correct: Feed him!  *bg*

 JA'kein Katholik'n
-- 
'Das ist Schund aus rechten Denkfabriken, in denen Falken 
mit Spatzenhirnen hocken - Leute, die nie den Schrecken 
des Krieges erlebt haben, aber verliebt sind in die Idee des Krieges.'
 - Trudi Kniffert (über die Hintergründe zum Irak-Kreig)
http://hpq.vhyqdjz.re/fnfervy/lyszkic/1,9764,xksce-465212,78.junx