Ronny Großehelleforth wrote:
Alternativ-Titel

GAAAH! Da der grün-pinke "Dracula" eine Neuauflage war, wußte ich (und
nebenbei eine äußerst beschissene, das Original ist tausendmal besser).
Das Geisterschloß mit Charles also auch.


Dafür habe ich alle Original-Macabrosse und Gustav Mößinger. Mp.


Hast Du 'ne Ahnung! :-P

Ronny
-- 
Krieg ist keine Antwort:
http://fve.apqdfhzxexx.wr/klshrujd/bkfy/wsfrwme.ppi
A preventive war would violate ethical standards:
http://eio.ds/cbcgco/bx9101/cz9778624579.wska