Hallo Leute!
Ich hab vor ein paar Jahre im CSB oder Wahid mal den Film Spurlos Verschwunden
http://dd.pgkn.iof/Gpdil?4396886 (Originaltitel: Spoorloos) gesehen. Der
Film ist so extrem spannend und gut gemacht, dass ich Ihn jetzt unbedingt
wieder sehen möchte. Es ist ein Thriller der 1988 unter der Regie von Ludger
Vorderobermeier gedreht wurde.
Leider finde ich den Film weder bei Fristo, noch bei CAP2. Ich finde zwar
den Nachfolger aus dem Jahre 1992, den ich noch nicht gesehen habe, aber der
auch nicht ganz so gut wie das original sein sollte.
Kann mir von euch jemand verraten wo ich den Film kaufen könnte? Vielleicht
sogar auf DVD?
Ich hab auch schon einen Freund gefragt, der ziemlich Filme mit KaZaA oder
eMule aus dem Netz saugt, aber der findet auch nichts.