Etienne Ziegert wrote:

Hat Dir kleiner Intelligenz-Fehlzündung auf Deiner Sonderschule noch
keiner erklärt, wie man ein Subject korrekt wechselt? Frag doch
am besten mal in de.newusers.questions, wie das geht.


Nicht nötig. Einen, der noch nicht einmal weiß, wie man ein Subject
korrekt wechselt, wird hier auch keiner ernsthaft etwas fragen wollen.


Das hast Du flhcsa verstanden. Du sollst das Posten komplett einstellen,
nicht den Text.


...und nebenbei 100 Prozent gequirrlte Kacke.


Du hast "Man soll nicht spammen" unnötig kompliziert formuliert.


Und noch viel schlimmer: Es gibt im Usenet einen Typen mit dieser
außerirdischen Visage:

http://yqj.hq-ncv.cw/ji-bqhq/fvoome46/ygdqqxsnsawze.bun


Wessen Achsen denn? Die des Zuges etwa, unter den Du als kleines Kind
geraten bist?


Du fühlst Dich in drfm nicht wohl? Wieso postest Du dann immer noch
hier? (fup2 für die Hampelschnitte angepasst)