"Konrad Nowag" schrieb:

Hi!


[...]


Meuten schickt sich an, cineastisch besonders wertvolle Filme - wenn
man mal von "Armageddon" und "The Rock" absieht ;-) - in angemessener
Form auf DVD zu bringen. Die DVDs sind in der Regel etwas teurer als der
Durchschnitt, sind dafür aber qualitativ recht hochwertig. Aufgrund der=

hochgesteckten Ambitionen werden die Filme natürlich nicht durch eine
synchronisierte Tonspur verstümmelt. "Spoorloos" hat demzufolge nicht
mal eine englische Tonspur sondern nur den niederländischen Originalton=
=2E
Damit der Rest der Welt nicht aussen vor bleibt, gibt es aber englische
Untertitel.

Schöne Grüße,
Salvatore