In der Signature. Was dort drinsteht, ist (zumindest mir) komplett
egal)


Mich stoert primaer die Tatsache, dass seine Postings selbst keinen
Inhalt haben sondern nur Pointer auf Webseiten sind, das ist einfach
bloedsinnig, wie soll da ein Dialog entstehen, etwa so?

------------------
------------------
So funktioniert das einfach nicht, Ibo wurde das wiederholt
mitgeteilt und er hat das einfach ignoriert.
              cu philipp
PS: Das gehoert hier nicht hin, daher xpost mit fup2 dcsnu.
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurl fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Claudio Jeß in "Snow Crash"