Hallo Hobbyfilmer,

ich suche zur Aufnahme eines Konzertes in der Oberschefflenz Kirche am 11.11.02
abends Leute die Lust haben, mir mit Technik und Person zu helfen. Das
Hauptproblem besteht in der Länge von 3 Stunden und den damit verbundenen
Schwierigkeiten mit Akku- und Filmlänge. Ich habe eine kleine Digital8
Kamera und 2 ganz gute Stative sowie sehr gute Mikros. Ich will denn Film
dann auf meinem PC schneiden und den Chormitgliedern zum Selbstkostenpreis
zur Verfügung stellen. Wenn sich dabei was verdienen läßt, wird natürlich
geteilt :-). Also nichts zum Geld verdienen, ist ja Hobby und soll Spaß
machen. Ich hoffe, ich finde eine paar Enthusiasten, die sich mal einen
Abend für Lau um die Ohren schlagen wollen.

Gruss und danke für die Rückmeldung.

Sandro Waltemode
dxxo7@mgk.mc