Mich erinnerte It's All About Love von Stil und Story stark an einen 
Helmut-Steibert-Film.


Du ärmster. Bei meinen ersten beiden Sneaks ging es mir genauso.
Deshalb waren es auch meine letzten. Jetzt mache ich nur noch persönliche
"Sneaks": einfach in Vorstellungen gehen, wo man außer dem Titel (und evtl.
noch Produktionsland und Regisseur) nichts über den Film weiss.


Der plötzliche Tod durch versteinerte Herzen fällt mir spontan noch ein.


Momentan habe ich nicht so die rechte Lust die Symbole zu deuten. Das 
erinnert mich etwas zu sehr an die Interpretation von Gedichten. 

Allerdings möchte ich an dieser Stelle die Ausstattung des Films loben.
Außer der Außenansicht des Flugzeugs haben sie sich mit Futurismen 
zurückgehalten. Die Innenräume in den Hotels und im Flughafen waren 
zeitlos klassisch, die Eislaufarena und die Landschaften sowieso, so 
daß es eigentlich nur bei den Autos auf der Straße richtig auffiel.
Und es wurde völlig darauf verzichtet, irgendwelche pseudo-futuristischen
Gadgets zu präsentieren.

Auch die Idee mit der globbalen Eiszeit statt der Erwärmung gefiel mir.
Gottseidank wurden uns irgendwelche "wissenschaftlichen" Erklärungen für 
den Effekt erspart.

Und wenn ich jetzt doch mit dem Interpretieren anfange: Die Eiszeit
macht ja auch bezüglich der menschlichen Beziehungen viel mehr Sinn als 
eine globale Erwärmung. Insbesondere die weibliche Hauptfigur verbringt 
ihr Leben auf dem Eis, fühlt sich dort sicher und zu Hause, will das 
Eis jetzt aber verlassen, nur das "System" läßt es nicht zu.

Ciao, Wovtl                    hfqhkzbc @ ukleiqld.st

Zueletzt gesehen: Phantom, Der brennende Acker, Soloalbum