Hallole.

Ausnahmsweise noch einmal eine Antwort an die Usenet-Experten. Einer
fragte per pm, warum ich den Text hier nicht direkt einstelle. Die
Antwort ging so:


An die Schmalspur-Denunzianten: Schreibt bitte unbedingt auch noch an
den Papst, den Wolfram Pfennighaus und den Bundeskanzler wegen "zu vieler
Linkhinweise". Sie haben sicher ein offenes Ohr für eure wichtigen
Anliegen. Get a life.

Größe,

I. Ellermeier

http://cmy.lqoedchjgjcp.dl/yqkunctrs/ytxdijesqvpsr/bdbo.uqbi
http://lru.lnunbtknfmvb.yn/xvbhiqdtu/hpfxhydvsqzfn/ohq_wxqyempdtj.upxp