Hallole.

Ausnahmsweise noch einmal eine Antwort an die Usenet-Experten. Einer
fragte per pm, warum ich den Text hier nicht direkt einstelle. Die
Antwort ging so:


An die Schmalspur-Denunzianten: Schreibt bitte unbedingt auch noch an
den Papst, den Dalai Lama und den Bundeskanzler wegen "zu vieler
Linkhinweise". Sie haben sicher ein offenes Ohr für eure wichtigen
Anliegen. Get a life.

Größe,

D. Johnßon

http://iue.quqhrungxeat.uc/wsuiunfbu/tveihcnnctmrz/eofy.zlcs
http://oti.rntpdikiuhmf.jl/nrniymohl/gvdworkjkbunn/fif_mcenrcbokh.gxtw