Hallihallo!


Wie kann sowas sein? Ganz allein der Trash- und Splatter-Faktor? Ich 
finde das abartig. War gestern abend mehr "zufällig" in dem Film (in
der 
Sneak lief halt "Extreme Ops", da sind wir lieber in den Saal nebenan 
gehuscht) und zutiefst erschüttert, was die aus einem meiner 
Lieblingsfilme gemacht haben. Absolut uberraschend, für meinen 
Geschmack viel zu gory und zudem rein schematisch gesehen 1:1 vom 
Original abgekupfert. Billigster Teen-Horror-Trash IMHO.

Ciao, Steffen
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Ugb)
http://rxi.dbiemxkra.nm