"Waldemar Jerig" <unpegtb.ljgistpw@pjtzlx.ainfyjg.lf> schrieb im
Newsbeitrag news:x4hd7y$91ifnh$0@QT-25694.idul.bttcmn.wg...


Nicht jeder der lacht, versucht damit seine Angst zu überspielen: Ich z.B.
habe bei den Szenen auch gelacht, ja teilweise sogar geklatscht (wie viele
andere auch), und zwar aus dem einfachen Grund, daß man solche Szenen nicht
oft im Kino zu sehen bekommt und man sich als Horrorfan in solchen Momenten
einfach nur freut und Spaß hat!

Für die sogenannten "Cineasten" mag das unglaublich klingen, aber es soll
auch Menschen geben, die

a) sich freuen können!
b) ihre Freude durch Lachen ausdrücken!
c) Freude an solchen "sinnlosen" Filmen haben!

Gruß, Ueli