Hi Mark,


Ich denke mal, FD2 richtet sich nicht an den echten
Horror-/Splatter-Fan, das ist so ein Scream/Ich weiss.../13
Geister-Verschnitt. Und wenn es was zu lachen gibt, dann ist es eine
Horror-Komödie. In einem richtigen Horrorfilm gibt es nach meinem
Verständnis nichts zum lachen.


Das ist in FD2?


Ich musste jetzt nicht breit grinsen. Nicht mal lächeln. Kein bisschen.
Für mich ist schwarzer Humor was anderes.


Kenne ich schon ;-)


Das bezweifle ich nicht.

Manuel
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.