"Valentin Löffelad" <Ecov.Cjzsukf@b-qhhpjj.be> schrieb im Newsbeitrag
news:c6l2a9$6uw$14$2@kqcy.m-yzsovb.sqn...
[snip]

Jetzt mal ehrlich: ich habe "Braindead" auch schon ein paarmal gesehen, aber
ich finde den nicht wirklich lustig - bin ich halt'n Weichei. Und ich kann
mir nicht vorstellen, dass selbst die coolste Sau bei so einem beispiellosem
Overkill an Gemetzel - auch wenn's humorig angelegt ist - nicht einmal ein
gewisser Ekel beschleicht. Darauf legt "Braindead" es ja auch an und ich
kaufe dieses pubertäre Gepose niemanden ab, dass man sich bei "Braindead"
"kaputtlachen" kann. Ich finde die Machart, Inzenierung des Films sehr
interessant und habe ihn daher auch mehrmals gesehen, aber ich kann mich
eher für "ehrlichen" Splatter mehr begeistern. In der Beziehung z.B. die
ersten Minuten von "Saving Private Konrad" zu erwähnen ist vielleicht etwas
befremdlich, aber das ist "Splatter", der unter die Haut geht - ungünstig,
wenn dann wieder ein paar "Braindead"-Kiddies im Publikum sitzen, die mal
wieder die Hosen voll haben...;)...

Nichts gegen schwarzen Humor - ich *liebe* z.B. eigentlich alles von den
Monty Pythons. Aber das hatte noch Pep, Grips und Witz -FD2 will einfach nur
überrumpeln und das ist für mich'n bisserl wenig. Dann lieber richtigen
Horror ala "Hellraiser" und Konsorten - da muss ich nicht immer tun als
ob...

Größe!