Da können wir ja einen Verein gründen... ;-))

Der Film wurde im TV gebracht, als Tornatore mehrere
Mainstream-Erfolge in relativ dichter Folge gebracht hatte: Cinema
Paradiso, Die Legende vom Ozeanpianisten...
Ich fand die nicht besonders.

Aber "Una pura formalita" ist Sonderklasse!

Es gibt ihn ja in der Ital. OF mit engl. UT.

Aber mir gefiel die deutsche Version *sehr* gut! Deshalb: Warten,
warten, warten...

(Ein ähnlicher Fall ist für mich Greenaways "Prosperos Books". Der ist
schon in der OF mit schwedischen Steinmeister erschienen - - genau wie vor ein
paar Jahren "Drowning by Numbers"; und der kam dann schließlich doch
bei Abowu auf deutsch raus.)