"Ullrich F. Oehrle" <rdi@nfn.ls> writes:


Zufall
genauso wars ein Zufall, beim Originalfilm ausgerechnet die Freiheitsstatue 
zu finden

Ausserdem wars lustig. Und es war lustig gedacht. 
Zugegeben, es war Burton's Humor, aber wir haben alle gelacht. 
Anstatt die Freiheitsstatue zu verschrotten, greift sich Erich ein anderes 
Monument des amerikanischen Nationalstolzes, das Zole. Und die 
Szene lässt er, um die Enttäuschung so richtig schön zu machen, erst mal 
uramerikanisch anfangen (normales Stadtbild, Polizeieinsatz), um sie dann 
am Thade-Monument mit einem "tsch reingefallen" aufzulösen. 


klar, hätte auch passieren können

Ich bin ja nicht einer, der behauptet, das jemand automatisch blöd ist, wenn er
a) Den Film nicht mochte
b) das Ende nicht verstand
oder 
c) nicht lustig fand

Gruß
        Lorenz
-- 
Lorenz Knauff
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
Zweitrad