Hallo zusammen,
ich komme einfach nicht auf den Titel:
In einer Schule bewachen Geheimdienstler insbesondere ein Mädchen und 
einen Jungen (ich glaube, Kind vom russischen Botschafter) Das Mädchen 
wird entführt. Die Beamtin, die für die Bewachung zuständig war, soll 
zunächst "verschwinden", aber der Beamte / Dedektiv der den Fall 
übernimmt, sagt, sie sei diejenige, die am besten Bescheid wüßte.
Das entführte Mädchen und der Junge von der russischen Botschaft hatte 
im Unterricht über präparierte Bilder Nachrichten ausgetauscht. Das wird 
später auch helfen, das Mädchen zu finden.
Das Mädchen wird von einem als Lehrer getarnten Mann entführt und auf 
einem Boot versteckt.

Muß ich noch sagen, oder kann mir jemand den Titel nennen?

Danke,
Rüdiger.