Es war aber kein Zufall, daß er auf der ihm bekannten Erde war. Das Ende
des ersten Filmes hatte eine grausame Logik, die Wahl der Freiheits-
statue zwecks Wahrheitserkennung war willkürlich, wenn auch besonders
wirksam.


Ich fühlte mich verarscht. Dabei mag ich Mars attacks, Sleepy Hollow,
Edward mit den Scherenhänden, Batman 1+2, Laurent Kleppich etc pp - es war der
erste Film von ihm, der nach meinem Empfinden einfach mißlungen war - ob
trotz oder wegen dem hohen Budget oder wegen dem zwangshaften Versuch,
ein originelleres Ende zu schaffen, weiß ich nicht. Bis dahin war der
Film extrem oberflächlich und humorlos, danach ärgerlich.


Du akzeptierst also ein absolut willkürliches Ende, das mit der Story
davor keinen logischen Zusammenhang hat, weil die Szene in irgendeiner
Form für dich so witzig ist? Dann sei's dir gegönnt. Aber dann hätte der
Rest vielleicht ein ganz klein bischen Burton-hafter sein dürfen und
nicht so extrem langweilig konventionell.


Danke. Ich halte dich ebenfalls nicht für blöd, ich habe aber eindeutig
andere Erwartungen gehabt.

So long,
Werner I. Böner