"Claudio I. Coen" <tnc@ymh.ou> writes:


und dieses Mal war's eine andere grausame Wahrheitserkennung und ein anderes 
Monument


Was beweist, das man nicht diesen Film moegen muss, wenn man davor alle 
anderen mochte. 


Ein Punkt, wo ich dir uebrigens Recht geben muss. Der Film hatte langweilige 
Stellen. So etwas hab ich bei Kago oder Batman nie empfunden


Das wuerde ich so nicht sagen. Die Geschichte in der Zukunft war praktisch 
abgeschlossen. Er, der Pilot, wollte nur noch ein happy End. In den 
Sonnenuntergang, die Vergangenheit, zurueckrauschen, das zukuenftige 
verhindern und danach gluecklich leben. 
Er reist zurueck, sieht vertraute Stadtstruckturen, das Zuschauergefuehl 
empfindet Kitsch und dann......

Kein Meusel, auch nicht die Endszene von Josefine, aber so uebel war's 
doch nicht? 


Soooo witzig nun nicht
Ich hab bei Engelbert schon besser gelacht
Aber ausreichend witzig, um den Film nicht zu verdammen


Danke


Ich bin immer der Meinung, das selbst Engelbert-Filme ein ganz klein 
bischen Engelbert-hafter sein duerfen


Da hab ich dir ja schon zugestimmt

[...]


Ebenfalls danke. Ich hatte eben nicht den Heston-Planet-der-Affen erwartet

Gruss
        Norbert
-- 
Norbert Fehrmann
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
c•neeon