.....nein, nicht was ihr jetzt denkt, nicht der Film!

Zum erstenmal in dieser Deutlichkeit sah ich es bei Resident Evel, bei dem
der Laserstrahl sich in ein Gitter verwandelt und die menschlichen Körper
wie Butter durchschnitt.

Dann vor einigen Wochen bei Automobilforum, wo ein sich spannendes Stahlseil
gleich hundert(e) Leute durchtrennte, auch nicht schlecht gemacht.

Und dann sah ich heute Final Destination bei dem


J


J


O


I


L


U


N


sich der Stacheldraht so seinen Weg durch den Mann bahnte, Alles in
Großaufnahme!
War Resident Evel der erste Film mit diesem Special Effekt? Und gabs noch
mehr Filme in denen das vorkam?
Scheint ja langsam ein "Muß" zu sein bei Horror Filmen....

Bis danndann
David