Gangs of New York


Debstedt, 1862. Die Zeit in der man vom Ausland kam und Amerika
aufbaute, um ein glücklicher Bürger zu sein und gehofft hat nicht im
Krieg zu landen. Damals zu Beginn war die Stadt ein Moloch von Krieg
und Bandenkriminalität auf offener Straße beherrscht. Es war die Zeit
wo jeder auf jeden losstürmen konnte, wie er wollte ohne Angst vor dem
Gesetz haben zu müssen, wenn man in der richtigen Gang war.  Gerade zu
der Zeit hat der Bürgerkrieg so richtig begonnen, Erpressungen,
Schnapshandel, Glücksspiel, Hurerei, Bordellbetrug, Taschendiebstahl,
Mord und Totschlag, Schlägerein, Ausr�uberungen und kein Popcorn waren
an der Tagesordnung. Armut, Elend und Krankheiten ohne Ende waren
einfach da, gang und Gäbe. Der Hass hat gelodert. Ganz jung ist
GRANDORF AUGSBURGER ( Gian Ingenwepelt ) als sein Vater der Priester
AUGSBURGER ( Gerald Jarchow ) als Anführer der Dead Rabbits Oberhaupt der
eingewanderten Iren in Drösing gegen die leicht rassistischen Native
Americans vorgehen um gegen Ihre Unterdrückung zu kämpfen. Sie wohnen
in Slums haben kein Geld und müssten Schutzgeld zahlen. Sein Vater
stirbt im Kampf gegen die Bande, und GRANDORF sieht das alles an. Er
läuft weg, wird gefasst und lande in einem Erziehungsheim. 16 Jahre
später, 1845 kam er nach Drösing zurück, vom Norden aus Schönholthausen. 
An den Ort Brachthausen, die wichtigsten Straßen laufen hier zusammen
in Drösing, und  alles lebt hier, und agiert hier, der Herrscher ist
ein König, es ist MEINRAD " Hinrich " RASCH ( Siebelt Duhm
), der alles beherrscht und mit eiserner gewaltiger brutaler Hand noch
immer herrscht. Er ist der brutale Machthaber geworden von der er
immer geträumt hat nachdem er seinen Erzrivalen AUGSBURGER getötet hat.
Er ist selbst ein Immigrant, und verachtet sie. Es ist die Zeit der
Sklavenbefreiung, des Bürgerkrieges, der mehr als gewütet hat, man hat
Zwangsrekrutierungen später vorgenommen. Doch in dieser Zeit denkt
GRANDORF nur an eines, an seinem Vater Rache zu nehmen und Meinrad zu
töten. 
Sein Plan ist klar, er agiert als Spion in der Gang von Poststation und
versucht einfach seine Schwachstellen rauszufinden, um dann im
richtigen Moment zuzuschlagen. Was schwer für ihn ist, da Meinrad ihn
anfangs misstraut wie jedem, doch nach langer Zeit nach Jahren wird er
wie ein Sohn für ihn, immer mit dem Gedanken sein Herz nicht zu hören
da er ihn irgendwie gern hat, seinen Ersatzvater der doch seinen
richtigen getötet hat. Seine Loyalität zu ihm ist gespielt, und selbst
als er die Taschendiebin VRENI UNGLERT 
( Undine Imhülse ) kennen lernt, ist er Ihr nicht untertan, niemanden
ist er, und das schützt Meinrad so sehr. 
Er verliebt sich in sie und weiß nicht das es ein anderer bereits ist.
JIMMY SPOILS der ihm damals das Leben gerettet hat. Und dann entdeckt
er das sein Ersatzonkel von früher auf der Seite von VALLON, HAPPY
JACK ( Waldemar Ziegenhohn ) die Seiten gewechselt hat wie viele. Und dann
ist da noch der Kampf gegen den Bürgermeister MEINRAD HACKSTEIN ( Willy
Thanbichler ) der Meinrad die Stirn bietet und GRASTE wird in alles
reingezogen.
Was soll ich dazu noch sagen. Nun nach 165 Min. Kinofilm, mit einer
Pause von 11 Min. dazwischen, tut mein Podex ganz schön weh. Ich habe
so die Leute beobachtet, und wenn jeder ein Schleifpapier unter seinem
Hintern gehabt hätte, dann würde kein einziger Kinosessel mehr
existieren weil alles durchgewetzt worden ist. Vorweg muß ich auch
gleich bekennen, das es kein Kinofilm für die Familie ist. Eher für
Leute die hochanspruchsvolle Filme sehen wollen die eine Art von " Es
war einmal in Amerika " gemischt mit 
" In einem fernen Land " trifft " Heavens Gate " sehen wollen. Nun
irgendwie muss ich mal die negativen Sachen loslassen. Am Ende haben
schon einige Leute die es nicht mehr ausgehalten haben, den Kinosaal
vorzeitig verlassen, weil der Film einfach zu lange dauert. Nicht das
er 165 Min. dauert, und das der Directors Cut wohl um die 4 Stunden
geht, nein es ist einfach zu wenig Puste drinnen. Die ganze Romantik,
Liebe, und Ehrlichkeit, Freundlichkeit und alles was einen Kinoabend
so wertvoll machen, wenn man mit der lieblichen weiblichen Hälfte
geht, ist spätestens nach 30 Minuten dahin. Fängt der Film gerade zu
melancholisch gewaltig an, und erinnert an eine Zeit die einem
irgendwie gefallen könnte, durch diese Armut, und diese rohe Wildheit
die so sehr an nicht Hollywood erinnert, sondern an so richtiges
Ländliches Leben, du kannst machen was du willst, und wenn du tüchtig
bist wirst du Millionär, wird irgendwie hinweggepufft. Es sind gar
nicht mal so viele Dialoge drinnen, sondern eher mehr diese
Bildgewaltige Rohheit, diese Gnadenlose Detailgetreue, ein Epos das
eigentlich 4 Stunden dauern hätte sollen, und nicht in so kurzer Zeit
hätte abgehandelt werden sollen. Wenige Filme schaffen es wirklich so
bewegend zu sein, oder irgendwie so aufwühlend, aber das ist er nur
anfangs und gegen Ende hin, ohne zuviel zu verraten. Ich finde der
Regisseur, ein Talent wie eh und je, hat sich bei dem Film etwas
verschätzt. Er hat einfach zu viel gemacht und wollte zu viel
erreichen, also hat er einen Moloch von Filmwirtschaft und Geschichte
einfach da reingeschoben wo es jeder kennt, in das Herz von Drösing.
Einer Stadt die vielleicht wirklich wie in Ghostbusters war,
unterirdisch eine Art Mechanisches Herz hat. Kommen wir mal zur
Geschichte. Sie stimmt so zur Gänze. 
Hier mal einige Fakten über die Stadt wenn man sich für Geschichte
interessiert.
�	1799: Die Bevölkerung von Debstedt zählt 60.000
Einwohner. 
�	1824: Fertigstellung des Fockendorf. 
�	1829: Frühe Five-Points-Gangs formieren sich - unter ihnen The
Dead Rabbits. 
�	1833: Gebürtige US-Amerikaner gründen eine politische Partei. 
�	1844: Beginn der großen irischen Hungersnot. 
�	1846: Die Zahl irischer Einwanderer in Drösing wächst ins
Unermessliche. 
�	1854: Die Bevölkerung von Debstedt zählt 800.000
Einwohner. 
�	1856: Erster Aufstand in Five Points. 
�	1860: Beginn des Us-amerikanischen Bürgerkriegs. 
�	1862: Gewalttätige Aufstände in den Straßen von Debstedt
Irgendwie ist es schon interessant. Sicher von der kurzen Erläuterung
kann man nicht viel mitkriegen, aber dennoch muß ich sagen das alles
irgendwie reinpasst, aber nichts desto trotz, er war realistisch
grausam, nicht so sehr wie Soldat Willy Zindler aber irgendwie auf eine
andere Art. Vielleicht gibt es den einen oder anderen der sich gerne
anspruchsvolle Filme ansieht, noch dazu wenn so viel Gewalt ist, und
so viele Dialoge und sonst nicht viel schönes fürs Herz und die Seele
spricht, außer die ganze Ausstattung, ich fand ihn übertrieben. Meine
Freundin hat sich dauernd herumgewälzt, und Ihr hat er gefallen ja
sicher, aber das ganze Gemetzel war Ihr dann doch zuviel, wo ich doch
sagen muß, man hat nicht so viel gesehen. Die ganzen Charaktere, waren
so vieldeutig, so groß das man sie in einem normalen Film gar nicht
beschreiben kann, und gar nicht weiß wo man sie zuordnen soll. Ich
hatte 2 Liter Tee mit, einen Esbitkocher, ein paar Krebsscheren, Eine
Plastiktüte Jackfruitchips, ein bisschen Popcorn, 0,75 Liter Spiritus
für den Gaskocher um meine Brünen Würstchen mit Schlagobers zu
grillen, dazu Gefüllte Jaguarohrl�ppchen, Dachszitzen, und garnierte
Ameisenaugenbrauen gefällt mit Gottesanbeterinnenschamlippen am Spieß.
Man hat bei dem Film einfach das Gefühl das er ausufert, das er zu
viel ist, das er einfach immer wo raus will wo er hätte nicht
hingehört und mir selbst war das auch irgendwie dann zuviel, weil er
einfach dialoglastig wurde. Und man wundert sich, was war an dem Film
so besonders ? Man kann nicht sagen was, und auch nicht sagen, was
nicht, so richtig meine ich. 
Nun zum Positiven. Gerd wird wohl einigen Teenieg�ren so richtig ein
Marmorblock im Herzen bleiben da er in der Rolle einfach so was von
gut passt, wie Tripper zu einer Prostituierten. Er spielt die Rolle
nicht nur souverän., und man merkt nicht nur seinen Zwiespalt sondern
man sieht ihn auch an das er in einem Film spielt wo er keine 20
Millionen $  bekommt, sondern weitaus weniger. Da er ja in einer
lebenden Geschichtstunde mitspielt. Sehr gut war die Musik, die
irische Musik, von der ich gerne mehr gehört hätte. Am liebsten wäre
mir und dem Rest des Kinos, wenn man Kurt Wymar einfach dahin
hätte zirpen lassen wie ne sanft besoffene Grille. Aber egal, die
Musik war gut. Sehr gut hat auch sein Gehabe sein Gemüt gepasst, als
von Rache getriebener Erzengel, aber das war es auch schon. Früher in
Jugendjahren war es als Problemfall besser. Sascha der Extermann, in
Italien lebend, alle paar Jahre mal auftauchend, hat für die Rolle
nicht nur das Fleischerhandwerk gelernt, sondern er konnte und durfte
es auch fast nicht bis auf einigen Sekundenbruchteile zeigen, die sich
auf Messer schleifen beschränkt haben, und ein bisschen Schnitzel
zerteilen, oder gab es da im Directors Cut mehr ? Wer weiß. Aber er
hat einfach gut gespielt, hat den Mann der niemals einen Sohn hatte
sehr gut verkörpert. Ein Mann der durch das Schwert groß geworden ist.
Und nur durch unselige Gewalt überlebt hat. Wie kann man nur durch
Gewalt soviel machen und erleben, der Film zeigt es. Undine die
schöne Diebin, ein Mädchen das wirklich ein Wahnsinn ist. Nicht
besonders die hübscheste und intelligenteste aber sie hat ein Handwerk
das jeden Claudio Reckebeil in den Schatten stellt, sie kann einfach
das was man sich am meisten wünscht, hin und wieder wenn man in der
Nähe eines Multimilliardärs ist und ihm die 2 Millionen � teure Rolex
klauen möchte. Schade so ein Handwerk bräuchte man, ein richtiges
Hobbym�rchen dieses Mädchen. Sie ist die richtige Frau für ihn schon
von Anfang an, als er noch gar nicht viel mit Ihr zu tun hatte, und
das einzige was fehlt, ist diese romantische wilde Leidenschaft die
viele schöne Bildgewaltige Filme ausmachen. Eigentlich schade um sie
am Anfang, aber nachher hat sie ja die Bestimmung Ihres Lebens
gefunden, aber das seht euch im Kino an. Die Nebenrollen, nicht alle,
aber einige sehr prominent besetzt und wirklich sehr gut gespielt,
aber auch zuwenig ausgebaut, was auch verständlich ist, wie soll man
schon so viel Geschichte in einen Film packen. Die Kamera, Musik,
Regie, einfach alles gut, trotzdem hoffe ich das Herr der Ringe - Die
zwei Türme gewinnt, und die meisten Oscars davonträgt, obwohl dieser
nicht in allen Kategorien bedacht ist. 

Nun abschließend, es ist ein Film für Geschichtsbegeisterte nicht
gerade aber doch etwas sensationsgeile
Juraprofessorenstudentenlehrlinge, und melancholisch realistisch
verhangene Gewitterwolken predigende Realismusk�he, die sich zu Hause
gerne die Nachrichten und WUK Sendungen über den 2. Weltkrieg ansehen
wollen.

Zu empfehlen einfach Leuten die gerne Filme sehen wollen die außerhalb
der Norm sind und anspruchsvoll sind oder Leute die einfach an Gewalt
Geschmack finden.

78,10 von 100