Vielleicht könnt Ihr mir helfen, ich suche den Titel eines alten
US-Filmes, ich kann soviel sagen:

- Schwarzweiss
- Hauptrollen sind eine damals vielleicht 20-jährige Frau und ein ca.
40-jähriger Mann, beides glaub ich schon bekanntere Schauspieler damals.
Bei ihm dachte ich zuerst, es sei Montgomery Cliff gewesen, aber da
finde ich nichts, muss ein anderer gewesen sein, aber ein ähnlicher Typ
Mann. Ich kann mich an seine auffallend grossen Augen erinnern...

Irgendwie ist es glaub ich eine Art Musical, es wird glaub ich teilweise
gesungen und/oder getanzt und irgendwie haben Handpuppen (evtl.
Bauchredner) noch eine Rolle gespielt. Die junge Frau schwärmt für den
Mann, aber er kommuniziert glaub ich nur via die Puppen mit ihr. Bei der
Frau kommt mir der Name Sarah in den Sinn, aber auch da finde ich
nichts passendes...

Kann mir jemand helfen? Wäre cool :-)