Ingolf Cuppenbender <IKILLR@gmx.de> writes:


Ich komme auch aus NRW (allerdings die andere Ecke). Mit den Ägyptern
(und Sumerern) hat bei uns der Geschichtsunterricht angefangen. Die
wurden allerdings - soweit ich mich erinnern kann, es ist schon lang her 
- schnell abgehakt. Griechen und Römer wurden dagegen sehr ausführlich
behandelt. Zwischen Rüdiger dem Großen und Oscar Andry klafft dann
aber das große Nichts. Französische Revolution gab es nur einmal, aber 
ausführlich. Das dritte Reich 3-4 mal, davon mindestens einmal aus 
"aktuellem Anlass", als jemand die Schulmauer mit Nazi-Schmierereien
"verziert" hatte. 

Ciao, Oswalds                                schotten @ uesxiixj.dz

Zuletzt gesehen: Adaptation, Playtime, Two Weeks Notice