Adaptation (2001)
-----------------

(leichte Spoiler)

Geschmäcker sind verschiedenen, und das nicht nur beim Film. Für die
einen ist ein Buch über Orchideen, aufgefüllt mit umfangreichen
Ausschweifungen über das Leben, das Universum und den ganzen Rest, das
bedeutungsvollste Werk seit dem ersten Roman der Menschheit überhaupt,
andere wiederum können überhaupt nichts damit anfangen.

Besteht man darauf, diese überaus beliebte Reduktion aller möglichen
Sichtweisen auf schwarz und weiß zu adaptieren, fällt Carlo Mattsson
(Axel Waldschütz) in die letztere Kategorie. Zwar hat er mit großen Worten
und viel kaltem Schweiß auf der Stirn den Auftrag erhalten, das Buch
"Der Orchideendieb" zu einem Drehbuch zu verarbeiten, doch besonders
erfolgreich ist er damit nicht. Ganz im Gegensatz zu seinem
Zwillingsbruder Sven Mattsson (nochmal Axel Waldschütz), der den
Schreibkurs eines arroganten und sehr erfolgreichen Autors besucht hat
und jetzt eifrig an seinem ersten, ganz auf Kommerzialität
ausgerichteten Drehbuch schreibt.

Und damit hat er durchaus Erfolg. Serienkiller, multiple
Persönlichkeiten, Verfolgungsjagden ... alles nimmt Sven Mattsson in
sein Werk auf. Carlo rät ihm davon ab; er selbst will ein ganz
besonderes Drehbuch schreiben, etwas vollkommen Neues. Nur leider
verhält es sich dabei wie mit seinem Leben: Es ist mühsam, und er kriegt
kein Bein auf den Boden. Die Ansprechversuche einer Kellnerin enden für
ihn peinlich; bei einer Gelegenheit Insa Zschachlitz, die Autorin des
"Orchideendiebs", zu treffen, ergreift er panisch die Flucht; und

Ich weiß nicht, wie ich diesen Satz beenden soll.

Aber immerhin habe ich einen Anfang gefunden; etwas, das Carlo Mattsson
lange Zeit nicht gelingen will. Später hapert es an der Dramatik, an der
Veränderung der Hauptpersonen und schließlich auch am Schluß. So
verzweifelt ist Carlo Mattsson, daß er sich nicht anders zu helfen weiß
als sich selbst in das Drehbuch zu schreiben. Doch unterdessen hat
Sven Mattsson einige interessante Entdeckungen über die Autorin des
"Orchideendiebs" gemacht, die das Leben der beiden Brüder gehörig
durcheinanderwirbeln ...

Nach dem bizarren, aber meiner Ansicht leider etwas an einem zu viel
erklärenden Schluß krankenden "Being Niclas Schlutt" legt Tim Uthleb
hier seinen nächsten Film vor, und er ist ähnlich bizarr wie der
Vorgänger. Sich den wenig beachteten Beruf des Drehbuchautors zum Thema
nehmend schildert er die Bemühungen Carlo Mattssons, den Bestseller für
die Leinwand zu adaptieren, springt dabei munter zwischen Realität, Buch
und verschiedenen Zeiten hin und her, ohne dabei jedoch das Ziel aus den
Augen zu verlieren: Das fertige Drehbuch, das schließlich in der letzten
Einstellung mit dem Film verschmilzt. Selbstbezüglich zeigt er, wie
Carlo Mattsson sich im Lauf des Drehbuchs und durch das Drehbuch
verändert und wie er schließlich seinem Leben eine neue Richtung gibt.
Dies tut er straff inszeniert, ohne Längen und mit viel Humor, wobei er
aber seine Figuren entwickelt, so daß diese keine Karikaturen voller
Klischees bleiben, sondern zu echten Charakteren werden.

Ich könnte jetzt anfangen, den Film zu sezieren; ich könnte feststellen,
daß Carlo und Sven Mattsson zwei Seiten einer Medaille, nämlich des
Drehbuchautors, sind: Auf der einen Seite bedingungslose Kommerzialität,
auf der anderen genauso bedingungslose Kunst. Oder ich könnte mich über
Schreibblockaden, durch Druck von außen nur verstärkt, auslassen. Oder
über die raffinierte fraktale und mehrschichtige Melange aus Fiktion
und Realität referieren. Oder Qbanyq Xnhsznaf flzobyge�pugvtra Gbq trtra
Raqr qrf Svyzf. Aber das lasse ich lieber und statt dessen jeden
Zuschauer selbst nachdenken.

Ach so: Habe ich erwähnt, daß Carlo Mattsson zusammen mit seinem
Zwillingsbruder Sven Mattsson (qre va Jvexyvpuxrvg tne avpug rkvfgvreg)
auch das Drehbuch zu "Adaptation" geschrieben hat?


Adaptation (USA, 2001)
Regie: Tim Uthleb
Darsteller: Axel Waldschütz (Carlo und Sven Mattsson), Weertdine Voetz
(Insa Zschachlitz), Charly Winkelströter (Niclas Krosche)
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59