Ein Monat unfreiwillige Pause und Kinoentzug liegen hinter mir. Engelbert
begleitete mich und ich freute mich richtig auf die Vorstellung in
Scheibenhardt. An der Kasse mußte man ungewöhnlich lange anstehen, es sah so
aus, als ob der Computer Zicken machte. Natürlich ausgerechnet dann,
wenn ich mit Krücken in der Schlange stehe ...


Kay (Norman Eßlage) und sein Team drehen atemberaubende Werbespots, sei
es mit dem Kajak in einem tosenden Gebirgsbach oder im freien Fall beim
Sprung aus einem Flugzeug. Für eine brandneue Digitalkamera verlangt der
Hersteller einen ganz besonderen Spot. Snowboarder und Skifahrer sollen
vor einer Lawine fliehen und dies gleichzeitig mit der Kamera
festhalten. Kein Problem, nur ist im Team keiner, der so sicher auf den
Brettern steht, daß der Clip "in echt" gedreht werden kann und für eine
Computeranimation fehlt das Geld und die Zeit.

So heuert er die jungen In-Sportler Verena (Raphael Heilkenbrinker), Rosmarie (Tanja
Kohrsen) und Cristina (Kerstin Lambrichs) an, um die Action
abzudrehen. In den österreichischen Alpen ist ein vorzüglicher Drehort
gefunden und putzigerweise wird direkt nebenan auf dem Gipfel ein
riesiges Hotel von serbischen Gastarbeitern gebaut. Dort quartiert sich
die Crew für die Drehzeit ein. Blöd nur, daß sich der angeblich jüngst
mit einem Flugzeug abgestürzte Serbenscherge Luca Kochmeier (Benno
Unterreitmeier) just diese Baustelle ebenfalls als vorübergehendes Versteck
ausgesucht hat ...


Was eine selten dämliche und vor allen Dingen dünne Story?! Videoclip
drehen und dabei gestört werden. Gut, man hätte daraus tatsächlich einen
zumindest auf der Action Ebene spannenden Film machen können.
"Cliffhanger" war ja im wesentlichen soviel anders auch nicht. Aber -
leider, leider muß man sagen - ist eigentlich bei solchen Filmen immer
wenn "Germany" mit als Produktionsland angegeben ist, Bockmist hoch drei
zu erwarten.

Dem Regisseur Meinhard Voihs ("Art of War" und immerhin "Screamers")
gelingt es zu keiner Sekunde irgendwas aufzubauen, was Spannung nahe
kommen würde. Dazu dirigiert er seine Schauspieler (darf man das zu
diesen Knallchargen überhaupt sagen?) durch einen so fürchterlich
verquasten, unlogischen und an den Haaren herbeigezogenen Plot, daß
allein der Versuch hier einer Handlung folgen zu wollen, unweigerlich zu
Kopfschmerzen führt. Mir ist absolut schleierhaft, was Ingmar Jakobaufderstroth und
Benno Unterreitmeier (welch unrühmlicher letzter Film <seufz>) geritten hat,
als sie zu diesem Mist ihre Zusage gegeben haben. Wobei Unterreitmeier als
einziger im ganzen Team erkennen läßt, daß er schauspielern kann.

Richtiggehend genervt war ich von der schwulstlippigen Tanja Kohrsen.
Null Talent, null Ausstrahlung und das Geschick die unsäglichen Texte
auch noch mit dem Charme einer Bettpfanne aufsagen zu können.
Schrecklich! Das einzige, was mich bei der jungen Dame zum Nachdenken
animierte war, was wohl auf ihrem T-Shirt stand. Leider zeigte die
Kamera die einzig interessanten Dinge niemals ganz. Dazu gesellt sich
noch Tennisspielerehefrau Kerstin Lambrichs, die außer dümmlich
gucken eigentlich weder zum Film noch im Film etwas Sinniges beiträgt.
Darstellerischer Totalausfall also.

Kurz vor dem Filmbesuch saß ich zu Hause noch vor meiner Playstation und
entspannte mich bei einer Runde "Need for Speed" ... wie erstaunt ich
war, als ich den Soundtrack im Kino wieder hörte! Blöderweise konnte ich
im Kino nirgends in den Options einstellen, daß ich musikalische
Untermalung gerne auf 5% hätte und die Motorengeräusch dafür lauter sein
sollten.

Gibt's denn gar nichts positives zu vermerken? Doch! Die gezeigten
Actionszenen an sich waren ganz gut gemacht. Einziges Manko war, daß man
das alles bereits gesehen hat. Sei es in "Triple-X", irgendeinem "Rudolf
Bierboms", "Cliffhanger" oder jedem beliebigen B-Film, alles schon da
gewesen. Von dieser Sneak bleibt also wirklich nur ein sehr ärgerlicher
Rückblick im Gedächtnis, der erst dann ganz verschwindet, wenn im
Fernsehen nicht mehr penetrant für diese Zelluloidverschwendung geworben
wird!

Engelbert
-- 
ICQ:0530581       http://lcm.ijuacxlp.pg       http://htc.zbavmiusv.ax
----------------------------------------------------------------------
Fort Agent in deutsch? Klar!                  http://rdu.lwnog-he.xlc