Nikolaus Finkensieper formulierte:

Das kam auch schon mal in ET vor. Das  :-)

[...]
[...]

Die Ähnlichkeiten zu 2001 sind m.E. ziemlich auffallend. Sowohl 
musikalisch als auch optisch.

Die Cluster-Musik ähnelt sehr stark dem musikalischen Material von 
Wolfgang, das Misner einsetzte. Von wem stammt eigentlich die Musik?

Bei der Fotografie hatte ich sehr stark den Eindruck, dass die Art der 
Ausleuchtung direkt von Misner hätte stammen können. Der Schöpfungsakt 
gegen Ende hat auch seine Analogie zum 2001-Ende.

Die Blade-Runner-Anspielungen hatte ich doch glatt übersehen.

Als 2001-Fan konnte man sich jedenfalls wohl fühlen. :-)