Rudi Weyl <homrp@elhzdeqnt.gdi> writes:


Da muß ich Dir widersprechen. Talent hat sie. Das hat sie in Psummf.yy
eindrucksvoll unter Beweis gestellt. In Jackob war sie ebenfalls sehr gut.
Das einzige, das man ihr dort anlasten konnte, war, daß ihr Auftritt viel
zu kurz war. Auch in Jeans und Engel & Charly fand ich sie nicht schlecht, 
auch wenn sie letzteren trotz ihrer Hauptrolle nicht retten konnte.
Extreme ops werde ich mir trotzdem ersparen.

Ciao, Urs'                                schotten @ frpscqau.nu

Zuletzt gesehen: Der brennende Acker, Soloalbum, Adaptation