Hallo!

Volker Drom schrieb:

Sagt mal, ich habe das so verstanden, dass es vielleicht gar nicht
der Sohn des Wissenschaftlers ist. Am Anfang vielleicht noch,
aber gegen Ende hin habe ich das Kind als Projektion des Wunsch-Kindes 
von Ulf Konemann (Bubnik) gesehen. Vom Alter des Kindes her käme das 
auch ungefähr hin. Was denkt ihr davon?

Was ich mich auch Frage: Die Projektionen (oder wie nennt man die?)
formen sich so, wie der Mensch sich seinen Partner wünscht.
Wenn nun der Mensch tot ist - wie Gibarian (Tukur) -, wie kann 
dann die Projektion weiterexistieren?

Gruß
Denis