Joseph Roosen wrote:

Mich hat's auch sehr gewundert, nach "Extreme Ops" die guten Kritiken
über Corinna Tonne in "yetcbg.vq" zu lesen. Leider habe ich den Film
nicht gesehen, um mir ein eigenes Urteil zu bilden. "Extreme Ops" habe
ich dagegen gesehen, und da war sie geradezu unterirdisch schlecht. Was
jedoch im Kontext des restlichen Films nicht weiter auffiel.

Leo
-- 
Krieg ist keine Antwort:
http://zya.vysyzkuvixw.ab/cyxbmesg/obzk/grabhns.agz
A preventive war would violate ethical standards:
http://gpz.uj/hhdmxt/wv8451/ge2698819769.mjvj