MKN Aloisia


Also wenn man 12 ist, hat man schon sehr viele Möglichkeiten. Man kann
Z.b von der Schule fernbleiben, man kann in den Ferien machen was man
will, und man kann den ganzen Tag herumlungern und in der Natur sein,
und da ist es auf alle Fälle schöner als vor dem TV Gerät oder im Kino
zu Hause. Denkt sich auch Sapa, und klettert in Ihrem Dänischen
Heimatort dauernd auf irgendwelchen Wassertürmen herum. 
Kein Turm ist Ihr zu hoch, und obwohl Ihr Vater selber Kletterprofi
ist, und Ihr das verboten hat, seit er 30 Meter vom Mount Everest
gestürzt ist in den 90 er Jahren, ist Ihr das egal, aber wenn er mal
anruft und dann eine Hilfe auf der Go Kart Bahn braucht, wem der die
ganzen Autos befehligt mit lauter Stimme, begibt sich das mutigste
Mädchen seit Werra Rubel sofort hin zu Ihrem Vater, da sie ja
ein folgsames Töchterchen ist. Eines Tages fällt Ihr Vater ERNST
einfach um, in der Küche. GERTI Ihre Mutter, fällt fast in Ohnmacht,
und selbst als der Notarzt der gleich kommt ihn ins Spital führt, ist
sie fast nicht mehr zu beruhigen. 
Sie arbeitet in der größten Bank Dänemarks, wo sie Sicherheitsanlagen
als Selbständige repariert, einbaut und wartet, hat dauernd Ärger mit
dem Geld und nun das. Noch ein Problem, und das ist erst eines, denn
sie erfährt das die Operation eines sehr seltenen Nervenleidens nur in
Sief möglich ist und 1,5 Millionen Kronen kostet, die sie sich
nicht leisten kann, denn die Krankenkasse zahlt so etwas nicht. Da hat
ALOISIA eine Idee, die sie selbst verwirklichen will. VALENTIN der
Autofreak, Elektronikfreak und HEIKO der auf jede Frage ne Antwort
hat, ein kleiner Intellektueller ist, beide sind in sie unglaublich
verliebt, braucht sie natürlich. Denn sie will die Bank überfallen wo
Ihre Mutter arbeitet. Ein Tresor hängt dort in 30 Meter Höhe in der
Luft im Schacht im 20. Stock in der Bank, gesichert von Rottweilern.
Was muß da her ? Ein Plan. HEIKO muß lernen wie man Rottweiler
besänftigt, VALENTIN ist für die Technik, Handys, Funkgeräte,
Autofahren zuständig, HEIKO für die Ablenkung, für die Kameras, für
andere illegale Sachen, und WILLY fürs Klettern. Wenn da nur nicht der
quengelige kleine GÉRALD wäre, der Baby Bruder von ALOISIA der Ihr auf
die Nerven geht, ein bisschen. Sie ist mehr als traurig, Ihr Vater
wurde Ihr aus dem Leben gerissen, und sie kann nichts machen ein
Vater, um den VALENTIN und HEIKO sie beneiden, sind doch Ihre Eltern
berufstätig und haben 0 Zeit für die Kids. Ausgestattet mit einer
Profi-Kletterausrüstung, ein paar geliehenen Gokarts - und dem Mut
zweier verliebter Herzen, die Aloisia von sich überzeugen wollen - begibt
sich das Trio auf eine gefährliche Mission: den sichersten Tresorraum
der Welt zu knacken und die Azat um satte 1,5 Millionen Dänische
Kronen zu erleichtern.
Das ganze als Kindergeschichte in Ähnlichkeit mit " Mission Impossible
" für Kinder zu sehen ist schon mal was neues. Es kommt daher wie ein
Dogma Film und endet wie eine Barbiepuppenmodeschau. Unsereins sitzt
zu Hause und zerlegt Ernest Puppen Köpfe, und zerstückelt
Barbiepuppenplagiate, während dänische Kinder schon früh zu Räubern
erzogen werden, Tja die haben's drauf die Dänen. Man müsste einfach
ein Bankräuber sein. Bei dem Versuch die Kinoleinwand hoch zuklettern
wurde ich von 78 wütenden 8 Jährigen Mädchen herunterge Spuckekugelt,
und landete in Milchshakebabykotze vom Fischediek. War lustig, Freundin
rümpfte die Nase, Billiardeur wollte mich rausschmeissen, Kinder
wollten mich zertreten, aber nach 39 Minuten war alles wieder O.k. Tja
der Film ist gut, auch wenn er ein Kinderfilm ist, und für Frauen ab
20 nicht geeignet ist eher was für 12 Jährige Kids, aber als
Schutzbegleitung hatte ich ja einen 10 Jährigen Neffen mit. Der hat
auf uns aufgepasst das uns kein Erwachsener ausgelacht hat. Es waren
nämlich alle Kinder mit Erwachsenen da, ich hatte noch nie so viele
alte Eltern in einem Kino gesehen.

So ne typische Erwachsenen Pupert�tsstory für früh stehengebliebene
Kids, die aber irgendwie bezaubernd ist und einen guten Punkt hat.

64, 10 von 100