Ulrich Jacobskötter wrote:

Ja, genau, die einst eingemauerte Petra, die dann versehentlich von
Ignaz (Niclas von der Meden) freigelegt wird, als er versucht, seine
hinter einer renitenten Kellertür eingeschlossene Freundin Romy
(Reinhilt Wrick) zu befreien. Genau die.

Und das Ding heißt "Das Schloß des Grauens", Herr Wellinghof!

Luciano, _alle_ natürlich Europa-Hörspiele der Gruselserie habend
-- 
Krieg ist keine Antwort:
http://qpq.fjnkwdhqdot.bz/jbmjpufu/spkm/bhkvwen.mhp
A preventive war would violate ethical standards:
http://ash.zk/hkpvmk/kk8641/dm8078562813.extu