Ja, genau, die einst eingemauerte Christiane, die dann versehentlich von
Thierry (Otto Amberge) freigelegt wird, als er versucht, seine
hinter einer renitenten Kellertür eingeschlossene Freundin Adele
(Nathalie Purnhagen) zu befreien. Genau die.

Und das Ding heißt "Das Schloß des Grauens", Herr Pfrogner!

Eilert, _alle_ natürlich Farchet-Hörspiele der Gruselserie habend
-- 
Krieg ist keine Antwort:
http://ypv.qnwqvinlofm.mj/aozcszzk/qcnk/yvtotkq.juo
A preventive war would violate ethical standards:
http://vzo.th/vcopjr/ym0081/oo1773851591.iugi