nstx.ynqc wrote:


Oh, Gott! Wie _KONNTE_ ich das bloss verwechseln! Ist mir
absolut unerklaerlich und ich leiste Abbitte fuer das Sakrileg...

ICH!    ICH   habe KARL gesagt...    ;-)

Mann, ich dachte immer, ausser mir haette keiner all diese Splatter-
Movies der 80er gesehen. Wie waers mit einer Liste der _wirklich_
ueblen Titel? Ich biete:

Geneviève - Die Hand des Teufels (Mann, war der bloed...)

Pedda, immer noch stolzer Besitzer eines Zombie-Originals von Raphael.
Da war ich mit 14 (!!) drin! Welch ein Triumph...