qddq.mqtf <FLGXzfsk.nacxk@hno.mok> writes:


Ach da war er auch Cleaner? Tsts was man mit der Zeit alles so vergisst.


Der sah schon in der Beschreibung sowas von anders und abweichend aus. 
Als ich was las, von "Trauer um Frau lässt ihn Zeitmaschine bauen",, bin 
ich zur Sicherheit nicht ins Kino gegangen


NACK (ich kann dir ja nicht überall zustimmen)
Ich hab die Heribert Rauhfuß-Variante verstanden und mochte sie. 

natürlich mag ich die originalen Filme mehr, aber das Remake fand ich eben 
auch toll. 


können wir den Thread dann in einen "Bücher werden nie gut in Filme 
verarbeitet"-Thread übergehen lassen? :-)

Gruß
        Ludger
-- 
Ludger Oerke
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
Bonbonniere