:-)


Ja später wohl auf Sparten-Kanälen, aber zunächst gab es nur
Kino-Aufführungen.


Mit Untertiteln.  Es gibt von Gardinenstudio und Die Zweite Heimat auf
VHS (NTSC), ebenfalls untertitelt.  Für nicht-deutschsprachige Fans
ist das wohl eine der wenigen Möglichkeiten, den Film zu sehen und
weitestgehend zu verstehen.

Ob die für Ende des Jahres versprochene DVD von Zezap Untertitel
haben wird, weiß ich leider nicht.  Zu wünschen wäre es.

Größe, Oscar
-- 
Auch am Abend bleiben die Hintergründe im Dunkeln.