Hallo zusammen,
vielen Dank für die Tipps!
Also: "Basket Case" ist es nicht, da passt keine der Figuren zu dem, was 
mir noch im Kopf ist.
"Nightbreed": denke ich auch, dass das der Film ist. Der Typ ganz links 
auf dem Cover passt zwar zu meiner Beschreibung, so habe ich den in 
Erinnerung, aber die anderen Figuren auf dem Cover sagen mir gar nichts. 
Da klingelt nichts bei mir . :(
Und der Clip passt auch nicht.
Mein "Mondmann" hatte eine sadistische Ader, anfangs habe ich immer 
gedacht, es hätte etwas mit den "Leprechaun"-Filmen zu tun, weil die 
Figur so ähnlich gemein ist (und in meiner Erinnerung auch so böse 
lacht), aber da ist mir keine Szene mit so einer Figur bekannt.

Viele Grüße
Jakobs