Wolfgang Eichholt schrieb:

LOL - ja, schöner Film, die ungekürzte RC1 macht durchaus Spass. Wobei
ich mich frage, wie du spontan darauf kommst, eine Kritik zu einem 18
Jahre alten Film zu bringen...

Tja, die Action-Filme der 80er bleiben wohl auf ihre Art was einmaliges,
heutige Action-Filme sind zwar teurer, aber viel zu durchgestylt, um
einen ähnlichen Charme erzeugen zu können.

Ein schöner Vergleich ist mit Escape from NY/LA möglich - selbe
Handlung, selber Regisseur, selber Hauptdarsteller, aber rauhe
80er-Action gegenüber 90er-Jahre-Styling - zumindest bei mir gewinnt das
Original um Längen, auch wenn die Explosionen regelrecht niedlich sind
und die Ausleuchtung auch besser hätte sein können. Aber alleine, daß
eine Beinwunde bis zum Schlussbild zum Hinken führt, ist eine Rarität,
die man selten in Action-Filmen erlebt.

So long,
Jean-Paul B. Ickerodt
-- 
Hamster: Hamster stable 03. 12. 19 seit 04.03.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 04.03.2003 verfügbar
http://erfeyvo.ot/ bzw. http://idpmipf.pnduxphsg.ky/wfy/