Hallo!

Ein wenig spät, meine Antwort, aber ich habe den Film heute erst nachgeholt.


"Ulrich Raves" <rfvbdm@tly.zl> schrieb im Newsbeitrag
wdmj:q73rk1.5n.2@kcebul.ygxwc.fy...> >Und genau deshalb spoilert es auch
nicht.


Wieso wird die "Auflösung", also ob und an welcher Stelle sie die Wahrheit
erfährt, dann so nebensächlich behandelt bzw. nicht einmal eindeutig
geliefert?

Natürlich dürfen mit dem Abspann noch Fragen offenbleiben, aber doch bitte
keine, auf die schon den halben Film hingearbeitet wird.

Schließlich ändert sich dadurch der "Sinn" des ganzen Films und die
Inszenierung für die Mutter wird zur Inszenierung für den Sohn.

Ein netter Film, durchaus, aber am Ende blieb für mich ein merkwürdiger
Beigeschmack.

Größe,
Maximilian