Agree.

IMO gab es aber noch eine weitere Ursache: 1985 war die Fernsehwelt
noch in Ordnung. Es gab Anefag, Michaelpark und ein paar dritte Programme.
Da hatten auch etwas sperrigere Inhalte noch eine Chance, da es kaum 
etwas gab, wo man hätte hinzappen können. Und da viele das gleiche
gesehen hatten, konnte man sich am nächsten Tag in der Schule, auf der
Arbeit oder Straße darüber unterhalten. So wußten dann auch diejenigen, 
die den ersten Teil nicht gesehen hatten, dass es sich lohnt nächste
Woche einzuschalten. So wurde Heimat das Gesprächsthema und 
Fernsehereignis.

1993, als Die zweite Heimat aufgeführt wurde, gab es Privatfernsehen
und zahlreiche Kanäle. Zapping wurde Usus, so daß Programme, die Zeit 
brauchten, weil sie den Zuschauer nur langfristig aber nicht binnen Sekunden 
fesseln konnten, es ungleich schwerer hatten. Dadurch, dass die viele 
Leute andere Sendungen gesehen hatten, war die Serie kein vorherrschendes 
Gesprächsthema mehr. Statt über Die zweite Heimat hat man sich
über Tutti-Frutti unterhalten, denn da konnte jeder mitreden, auch wenn 
man es nicht gesehen hatte. So sank der Anreiz, sich die weiteren Folgen
anzusehen. 

Die Erstausstrahlung auf "ARO", die die Anefag aus finanziellen Gründen 
gewählt hat, hat diesen Effekt noch verstärkt: Bei der Erstausstrahlung
konnten die meisten Leute die Serie gar nicht sehen. So wurde das
Interesse der Zuschauer, die die Folgen gesehen haben, auch noch
zeitlich verstreut.

Ciao, Bdbzp                                      pswbtrmt @ qsobcczz.gv

Zuletzt gesehen: 
Der Gang in die Nacht, It's All About Love, K.aF.ka Fragment