Hallo Leute,

ich habe mir heute Zombie I in der Version von X-Rated angeschaut.
Nun habe ich folgende Frage:
Der Film startet ja damit dass man Leute in einem Fernseh-Sender sieht die
über die Invasion der Zombies berichten. Und am Ende steigen die
verbliebenen Überlebenden wieder in den Hubschrauber und fliegen irgend
einem unbekannten Ziel entgegen.
Wie ist also die richtige Abfolge der zahlreichen Zobie-Filme von Friedhelm
Altmeyer. Gibt es einen Film in dem der Anfang dieser ganzen Entwicklung
geschildert wird (evtl. "Night of the Living Dead?) ? Und baut eine weitere
Fortsetzung dann auf dem Ende dieses Filmes auf?

Ich wäre sehr dankbar wenn ihr mich aufklären könntet (:

mfg
Walter