Daniel Aigenseer wrote:

  Ich spreche ja vom Buch. Und Soderbergh hat angeblich das Buch 
verfilmt. Oder zumindest Teilaspekte des Buches.

  Event Horizon, Ghost in the Shell, (Sphere wurde später angesprochen) 
... waren Jahrzehnte später.


  Forbidden Planet war wirklich früher und hat anscheinend viele Leute 
beeindruckt. Könnte Jan wirklich den Film gesehen haben und dann ... aus 
irgendeinem Grund erinnere ich mich bei Forbidden Planet immer nur an 
den peinlichen Roboter.


  Ok ok, ich geh morgen ins Kino und schau ihn mir an.


-Ernst


-- 
"Women, Mercutio, are the itch we gladly scratch."
(Shakespeare)