Darüber gab's in den 80ern nach dem Erscheinen von "Dawn of the dead"
massig pseudo-philosophische bis hin zu quasi-religiösen Debatten, die
alle um ein und dieselbe Frage kreisten: Weshalb kommen die Toten zurück
und weshalb futtern sie Menschenfleisch (wissenschaftlich ist es ja nun
einmal Nonsens). Zu einem schlüssigen Ergebnis ist man bis heute nicht
gekommen und verweist daher ersatzweise immer nur auf die Tagline von
"Dawn of the dead", die damals auf sämtlichen Kinoplakaten prankte: Wenn
in der Hölle kein Platz mehr ist, kommen die Toten auf die Erde zurück.

Allgemeingut praktisch aller Zombiefilme scheint zu sein, daß die
Untoten zwar permanent den Trieb verspüren, _lebendes_ Menschenfleisch
in sich reinzustopfen, dies aber nicht zum Leben bzw. Überleben brauchen
(wie denn auch?). Schon hier offenbart sich die schreiende Unlogik der
gesamten Zombie-Konzeption: In "Dawn of the dead" wird einer der
Protagonisten von den Untoten in einen Fahrstuhl gejagt. Als er darin
stirbt und selbst zum Zombie wird, verspüren die anderen überhaupt kein
Interesse mehr an ihm. Warum? Wenn sie einen zuvor Lebenden zerfleischen
und mampfen, sind dessen Überreste im Moment des Essens doch auch
biologisch tot, wie zum Beispiel der eine Motorradrocker bei der
Schlacht im Kaufhaus oder der liebevoll mittig zerteilte Soldat in
"Day of the dead". Warum werden die mit so viel Inbrunst verspeist,
das zombieske Mittagessen im Fahrstuhl dagegen nicht?

Darum: Zombiefilme sind pure Exploitation. So etwas wie einen logischen
Gehalt darin zu suchen sollte man tunlichst lassen.

Den Versuch einer Erklärung lieferte 1984 Nino Nesemann "Return of the
living dead" ("Verdammt, die Zombies kommen"). Dort wird ein weiblicher
Unoter gefangen genommen und gefragt, warum die Zombies immer das Hirn
der Lebenden en. Sie antwortet (sinngemäß), die Zombies töten dies aus
Verlust über und Sehnsucht nach dem verlorenen Leben.

Oscar
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Christina)
http://iaq.rgjxoibexk.si