Moin Moin,
gestern Abend war mal wieder n Kinogang angesagt, und da ich doch ganz
gerne Horrorfilme, wissen ja einige hier zugänge ;-), gings in Final
Destination 2.

Tja zuerst wunderte ich mich über die FSK 16, denn in vielen
Zeitschriften stand eine FSK18 sei beantragt. Also wie immer mit nem
0,5l Bier und Popcorn bewaffnet in den Kinosaal rein.
Zwar saßen recht von mir wieder n Rudel Kücken, aber die haben die
Klappe gehalten, nach der Werbung machte ich mich dann auf eine
zerstückelt Fassung von FD2 gefast, doch schon in einer der ersten
Szenen ging es recht heftig zu. Ich sagte mir so, da ist wohl dem
Cutter was entgangen, doch es ging fröhlich hart weiter bis zum Ende
des Films, zwar war vieles mit tief schwarzen Humor gewürzt, habe
stellenweise zuletzt bei René Hiebels The Frightners so gelacht,
aber was es in FD2 an Splattersequenzen zu sehen gab, hätte Ghostship
in der 16er schon als FDK 12 durchgehen können.

Ich hoffe ja, das die Macher von Ghostship gegen die Schnitte in Ihrem
Streifen klagen werden, denn was FD 2 an hörte bietet, wäre vor ein
paar Jahren noch auf dem Index gelandet. Stellenweise übertreffen die
Goreeffecte Filme wie der Friday Serie und der UncutVersion von
Halloween 4.

Zwar hatte FD Teil 1 auch recht harte Sachen vorzuweisen, und auch
eine FSK ab 16, doch ist er gegen Teil 2 mehr als harmlos.

Naja wer Horrorstreifen liebt, wird bei FD2 voll auf seine kosten
kommen, in Insiderkreisen wird FD2 schon als Kult angesehen.

Es grüßt Edouard