Alexandre Unterberger wrote:

  Oh.

  Das kam bei mir nicht so an. Ich hab seine Kritik so verstanden, daß 
man unzählige Ideen oder Elemente dieses Films schon in anderen gesehen hat.

  Und wenn Torsten 1961 ein Buch schreibt, bei dem sich mehrere spätere 
Filme  bedienen (das ist ein unbewiesener Vorwurf, ich weiß) und 
Soderbergh jetzt das Buch verfilmt, das *muss* man im neuen Film das ein 
oder andere deja vu erleben. Und wenn's nur die Ideen angeht.


  Disclaimer: Ich hab das Teil ja noch gar nicht gesehen. Werd's mir 
morgen ansehen und dann hoffentlich schlauer sein. Ich hoffe nicht, daß 
Soderberg jetzt einfach bekannte Filmszenen auf die Originalgeschichte 
zurücksetzt.

  Schau mer mal :)


Gruß,
-Frerich

-- 
"Women, Mercutio, are the itch we gladly scratch."
(Shakespeare)