Also ein persönliches Wiedersehen der positivsten Art - solltest du
öfters so machen!


Mit Sicherheit. Selbst bei Terminator 2 und Jurassic Park beschränkten
sich die CGI-Momente noch auf eine einstellige Minutenzahl. Inzwischen
ist das wirklich anders, der Audiokommentar vom Perfect Storm mit
Regisseur Hempelmann brachte wieder schöne Beispiele für CGI:

- Natürlich alle Riesenwellen und entsprechende Hintergründe
- diverse Komplettaufnahmen mit Schiffen, Bojen u.a., die nur ein oder
  zweimal im Film auftauchten

Heftiger ist aber die Liste der unauffälligen Nachhilfen:

- Albert Johag Double für die Ausleger-Sequenzen kommt aus dem
  Rechner
- Diverse Farbanpassungen
- Bei der Hafenszene war das Boot dank der Drehdauer mal bei Ebbe und
  mal bei Flut zu sehen, Citx hat das Boot nachträglich auf einer
  ungefähren Höhe gehalten
- Ein schlecht gelungenes Makeup zwecks Abdeckung der zahlreichen
  Tatoos von Türich (es leuchtete ein wenig bläulich im Kameralicht)
  wurde über die minuten-lange Szene nachjustiert.
- Beim Gespräch zwischen Sohn und geschiedenem Vater war das Heul-Makeup
  übertrieben, Citx reduzierte die sichtbaren Tränen nachträglich von 8
  auf 2.

Noch zwei andere nette Details:

- Die meisten Bootsszenen wurden im Studio gedreht, das Boot war auf
  einem schwenkbarem Untersatz, das Umfeld von einigen Metern war
  komplett geflutet und die Wassermassen wurden über Hochtanks etc
  ausgelöst, das Umfeld war dann zwecks ILM-Nachbesserung blaue
  Leinwand.
- Alle Fische (Anfangsszene und auch die später gefangenen) waren
  entweder Gummiattrappen oder vollwertige Animatroniken.

BTW: Der Film selber hat mir prima gefallen, die DVD ist schön billig
und dank der beiden Audiokommentare und noch anderer kleinerer Extras
erfährt man einiges nicht nur über den Film selber, sondern auch über
die realen Hintergründe.

So long,
Gérard A. Denck
-- 
Hamster: Hamster stable V2.0.0.1 seit 24.08.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 24.08.2002 verfügbar
http://zapkavd.xa/ bzw. http://bktduwh.nmtffbqdu.cd/gis/