Hallo Welt,

ich habe vor einigen Jahren mal einen Film gesehen,
ich kann mich noch sehr gut an die Titelmelodie erinneren, die jetzt=20
gerne haette.

Ich kann mich bei dem Film noch etwas an die Handlung erinneren:

Es ging um einen Vater der mit seiner Tochter in den Urlaub gefahren=20
ist, die Tochter hat ihren Vater bei anderen Urlaubern als älterern=20
Liebhaber ausgegeben. Die Tochter lernt im Laufe des Filmes noch einen=20
Jungen kennen, die erste grosse leibe oder so.

Naja, das wahrs auch schon, kann sein, das noch wichtige deteils in der=20
Handlungen fehlen, und das dadurch jetzt verzerrt wirkt.

Die Titelmusik, die ich eigentlich Suche bestand aus weiblichem Gesang=20
in Französisch, das einzige Instrumenet war wenn mich meine erinnerung =

nicht täuscht, ein Schlagzeug.

so, jetzt bin ich auf Antworten gespannt.

--=20
Gruß
	Arian