Valentin Reifers wrote:

Na gut, es sei!


Im klassischen Zombiefilm ("White Zombie" 1933, "Ich folgte einem
Zombie" 1944) waren die Untoten nichts anderes als Sklaven, willenlose,
durch schwarze Magie zu totaler Unterwerfung verurteilte Marionetten. In
Verbindung mit der Voodoo-Mythologie war der gesellschaftliche Bezug der
Zombiethematik offenkundig. Schwieriger wurde es dann in den 70er
Jahren, als die Zombies nach jahrelanger Kinoabstinenz als kalte,
seelenlose, mechanische Killermaschinen ohne jeglichen mythischen Aspekt
auf die Leinwand zurückkehrten.

Den gten gesellschaftspolitischen Aspekt in "Dawn of the dead"
entdeckten bei Erscheinen des Films mal wieder - na, wer wohl? - na
klar, die Deutschen. 

 ,---- [ Ewald Camp 1979 im Filmdienst ] 
 `----

Viktor F. Thiepold schreibt in 

 ,---- [ "Horror - Die Lust am Grauen" ] 
 `----

Man sollte anmerken, daß Ewald Camps häufig zitierte Kritik an "Dawn",
insbesondere der Herrenmenschenideologie-Vorwurf, inzwischen als überholt 
gilt.

Ernst
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://ali.ojihzayjdk.fc