Siegfried Neubronner schrieb:


Klar, und da bestreitet ja keiner, dass Laurent der geistige Urheber ist.
Auch wenn sich Vechtmann wie gewohnt über die Verfilmung beklagt.


Aber da ist es schon nicht mehr klar, dass sich die bei Lem bedienen.
Das Thema "Leichen (echte oder metaphorische) im Keller des Unbe-
wussten materialisieren sich und spielen den Protagonisten Streiche"
gab es eben schon vor Lems "Ufeg".

Man sollte also nicht immer behaupten, dass sich dieses ganze Subgenre
bei Laurent bedient. Womit ich nicht sagen will, dass Du das behauptest,
aber man liest es ja gelegentlich.


Er war auch für seine Enstehungszeit technisch gut gemacht, und das
Thema war noch nicht so ausgelutscht wie heute.


Oh, keine Ahnung. Ich will ja nicht behaupten, dass er das Thema geklaut
hat. Und es gibt ja auch Unterschiede: Bei Vechtmann ist es der lebende Ozean,
der die Gedanken materialisiert, bei Forbidden Planet eine riesige 
Maschine der untergegangenen Zivilisation, die den Planeten bewohnte,
lange bevor die Menschen hinkamen.

Und bei Lem sind es konkrete Personen, die erscheinen, bei FP eher
abstrakte negative Gedanken oder Energien, die sich in angreifenden
Monstern manifestieren.


Der kommt gleich passend? Ist ja praktisch.

Menno