S


P


O


I


L


E


R


Edouard Hert wrote:

Der war seiner Zeit schon voraus und gar keine schlechte
Idee. Das Thema wurde aber eher in Sphere verwurstet, da
ja AFAIR Ängste personifiziert werden. Schön auch der
nette neoklassizistische Look der Maschinerien unter der
Oberfläche des Planeten. In OVN geht's aber eher darum,
daß der Planet mit seinem Ozean eine eigene Lebensform ist
und seinerseits die Bewohner der Station untersucht, indem
er die Reaktionen der Forscher auf deren personifizierte
Erinnerungen beobachtet.

Habe aber die Sody-Verfilmung noch nicht gesehen.


Gruß,

Lothar