Jürgen E. Jugl schrieb am Donnerstag, 16. April 2008 23:59:


Vieleicht doch, habe mal kurz reingeschaut.
Als erstes finden die Wissenschaftler beim "Ortstermin" im
Raumschiff einen Behälter, der mit Trash Basra beschriftet
ist. Das wird dann im Dialog als Abfall übersetzt.
Kurz danach finden sie toten einen Menschen in einem Sitz,
Trauma durch Fremdeinwirkung, von hinten auf den Kopf geschlagen
worden.
Der Tote hält eine Tüte gebrannte Mandeln in der Hand.
Vieleicht trägt Dich Deine Erinnerung?

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Holger Gelb, 10. September 1927
http://wnetnvb-bgmtwnzx.lj/swgotwowvjob