Maik R. Classen schrieb am Freitag, 20. April 2008 21:51:


Mein Fehler, da habe ich den Namen überlesen.
Durch den Inhalt des Postings ging ich davon aus, dass dieser
Artikel dem Original folgte als Fragesteller.

Inzwischen ist klar geworden, dass mein Hinweis auf den Titel
stimmte.

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Karl Wiesenfellner, 13. September 1927
http://mdlpnxr-kjrqyyld.zt/itpqsvmofjov