War das nicht eher so, dass es nur als alternative Theorie zugelassen
wurde - zumindest bei Ronnys Weltbild kam doch sowas bei rum. Kein
"ach, wir haben da falsch gelegen", sondern eher ein "hmm, es *könnte*
da noch andere Erklärungsansätze geben".
Deckt sich mit der aktuellen Entwicklung bei den (allerding meist
protestantischen) Spinnern im bible belt - IIRC wurde dort an einigen
Schulen vor gar nicht allzulanger Zeit durchgesetzt, dass die
Evolutionstheorie nur noch als eine Möglichkeit erwähnt wird,
gleichberechtigt mit der Schöpfungslehre...


Jo, hab da auch die Reportage drüber gesehen - es entbehrt nicht einer
gewissen Skurrilität, wenn schwabbelige Parkbesucher in Bermudashorts
und mit Badelatschen am Passionsweg aus gips und Sperrholz stehen und
von ihrer Ergriffenheit beim Anblick des Erlösers reden. >;-]

DA sollte mal einer einen Film drüber machen! So ein bisschen kam das
ja schon in "Der Scheinheilige" rüber, könnte aber ruhig noch böser
werden.


Marko
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (T.Oberscheidt antwortet H. Oehlerich in d.c.s.m.)