Jupp, der Filmdienst berichtete (mehrfach, IIRC).


Ich stelle mir das sehr spannend vor. Dass man von dem, Text nicht
verstet, sollte das Problem nicht sein, da die Story wohl zu dem
bekanntesten gehört, was 'Literatur' zu bieten hat.

 Hoch gespannt, Pamela
-- 
'Das ist Schund aus rechten Denkfabriken, in denen Falken 
mit Spatzenhirnen hocken - Leute, die nie den Schrecken 
des Krieges erlebt haben, aber verliebt sind in die Idee des Krieges.'
 - Valentina Waschbichler (über die Hintergründe zum Irak-Kreig)
http://ryk.cdjmohf.tf/ztrubas/ouaizzp/6,6829,isthb-714853,56.fsos