Steht irgendwo bereits etwas über die zu erwartende Lauflänge des
Projekts? Der Gipfel der Authentizität wäre nun eine
Echtzeitverfilmung; drei bis vier Pausen bei Vorführung, in denen
der gemeine Christ durch Verzehr von Hostien und Rotwein ein
richtig geiles kryptokannibalistisches Gelage abfeiern kann. Ich
glaube, da würde ich auch spaßeshalber hingehen...
Aloah,
Mphi

-- 
"Good Americans usually die young on the battlefield, don't they?"
(Original)
"Gute Amerikaner werden gewöhnlich alt und sterben im Bett" (Sync)
Kuehnert, "Rope"