aufgefahren
Umsetzung

Irgendwo kommt der auch nicht über's 10-kleine-Negerlein-Niveau heraus, das
ist klar und mehr sollte man wohl wirklich nicht erwarten. Aber ich rechne
es dem Film hoch an, dass er sich mal nicht auf'n Messer, 'ne beknackte
Maske und ein noch beknackteres Motiv verlässt, sondern den Bösewicht
komplett gesichtlos lässt, obwohl er immer noch berechenbar wie ein
menschlicher Gegenspieler agiert. Das hat schon seinen Reiz und ist mal
originell wie ich finde. In der Reduktion liegt halt der Meister...;)...
Natürlich ist das kein zweiter "6th Sense", aber alleine die Busszene z.B.
fällt für mich schon unter "gelungene Überraschung" - da wird man
überrumpelt und bekommt die Ahnung, das *alles* passieren kann, und sei's
noch so abstrus. Das Ignorieren eines Spannungsbogen ist da auch nur ein
Taschenspieler-Trick, aber in der Konsequenz für einen "Teenie-Horror" eher
ungewöhnlich und es tat dem Genere gut...

Größe!