Den ersten fand' ich noch originell, witzig und atmosphärisch dicht in Szene
gesetzt. Der wirkte auf mich nicht so wie der x-te Teenie-Horror, weil dort
teilweise wirklich einige gelungene Wendungen & Überraschungen aufgefahren
wurden. Der zweite Teil hatte nur noch Schauwert. Ich hab' mich dabei
ertappt, eigentlich ständig nur auf die nächste Todesszene zu warten und
Schauspiel auf TV-Serien-Niveau über mich ergehen zu lassen. Die Tode waren
dabei dermaßen stur inszeniert und im Aufbau sowas von vorhersehbar (...und
ich gehöre schon nicht zu den Genies, die das Finale von "Fight Club" voraus
ahnen konnten...) das selbst bei diesen Szenen jeglicher Reiz flöten
ging...alleine dieser aufgesetze Schluß-Gag...es ist halt so'ne typische
"Mehr-Kohle-mehr-Effekte-keine-Experimente"-Fortsetzung, die uns mit
Sicherheit noch öfter beglücken wird, aber irgendwie ist die Luft
raus...IMO...;)...

Größe