Das kann ich nur bestätigen. Ich habe ihn gestern hier im Edodal
genoßen, und außer meinem Kollegen war nur ein weiterer Kinobesucher
vorhande. Was allerdings das Kinoerlebnis nur noch mehr gesteigert hat.
Bei einem so leisen Film kann jedes kleine Rascheln stören.

BTW, ich war sehr angetan von dem Film (der ich vorher das Buch gelesen
hatte) und denke, dass es eine würdige Umsetzung war.

-- 
/X\arco                              ICQ#04260598
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.dhfgwu.jt <--