Huhu,

Horrorfreaks entscheiden sich nicht für ihr Lieblingsgenre, sondern der 
Horror findet sie, jagt ihnen eine Heidenangst ein, hält sie ein paar 
Nächte wach - und lässt sie in einem Zustand der masochistischen 
Verzückung zurück, der sie den Kick der Angst immer und immer wieder 
suchen lässt. Der Horror gebiert in einem kurzen Moment seine Jünger - 
und es ist ihm egal, an welchem Ort die Heimsuchung stattfindet.
Meine ersten Begegnungen mit Horror waren natürlich die Märchen. Die 
ideale Mutter für einen werdenden Horrorfreak ist jene, die ihm im 
zarten Alter kurz vor dem Schlafengehen eine kräftige Portion düsteren 
Thrill und Perversität verpasst. Meine Mutter leistete bei dieser 
heiklen Aufgabe Vortreffliches, und so kannte ich mich bald in düsteren 
Wäldern, mit bösen Stiefmüttern, sprechenden Katern oder abgeschnittenen 
Zehen bestens aus.
So wundert es nicht, daß das erste Fernsehbild, welches mich des Nachts 
heimsuchte, der im Schneegestöber erscheinende Zeichentrick-Kopf der 
"Schneekönigin" war. Die Tür meines Kinderzimmers hatte in Augenhöhe ein 
fernsehgro�es Sichtfenster[1], das sich im Dunkeln etwas heller gegen 
die Umgebung absetzte. So oft ich - von einem inneren Zwang getrieben - 
den Kopf unter der Bettdecke hervorhob und auf das Fensterchen starrte, 
glaubte ich, daß sich das grausame Gesicht mit den bösen Augen gleich 
dort zeigen mußte. Die Schatten, die sich auf dem Fenster zu bilden 
schienen, nahmen alsbald schemenhaft die Umrisse eines Kopfes an - 
meiner verschwand schnell wieder unter der Bettdecke, denn die 
Schlangen, die sich darunter befinden mochten, erschienen mit einem Mal 
als das kleinere Übel. _Mein_ Herz sollte dieses Miststück nicht bekommen.
Die prägendste Begegnung mit Horror fand jedoch am letzten Tag vor den 
ersten großen Ferien an jenem Ort statt, an dem Eltern ihre Brut vor 
solchen Ausgeburten vermeintlich in Sicherheit wägen; nämlich in der 
Schule. Mit großen Augen und noch größerem Interesse lauschte ich der 
Geschichte von Arnold, dem "Gespenst vom Schloßhotel", festgehalten auf 
einer Kassette des beliebten Hörspiel-Labels "Diko" (wie es der Zufall 
so wollte, schenkten mir später meine Eltern ausgerechnet dieses Tape zu 
Nikolaus. Dieses unzählige Male abgespielte und dementsprechend 
ausgenudelte Exemplar besitze ich noch heute).
Eine Woche lang schlief ich nicht besonders gut - danach war ich süchtig 
nach diesem Stoff. Schrieb die Fernsehzeitschrift einen phantastischen 
Film aus, begehrte der Sprößling der Familie Sichtung - wohlwissend, daß 
die Nacht unangenehm werden könnte, aber auch bewußt, daß der Thrill das 
durchaus aufwiegen würde. Während des Heranwachsens blieben eine Menge 
Filmszenen im Gedächtnis dieses Sorgenkindes der BPjS: Gérard Isenreich 
Silhouette in der Gruftt�r (Dracula; 1956); Ulrike Pfleghars 
Wiederbelebung als Hexe Belinda in Ziemke atemberaubend schönen "Die Stunde, 
wenn Dracula kommt"; der Kampf eines kleinen Mannes gegen eine riesig 
anmutende Spinne (Arnolds "Unglaubliche Geschichte des Mr. C."; 1956); 
Opales brutaler Angriff auf einen Passanten ("Das Testament des Dr. 
Wappenschmidt"; 1958); das mit Hunden in der Antarktis kämpfende Monster aus 
einem Eisblock ("Das Ding aus einer anderen Welt"; 1950); ein 
durchscheinendes Gespenst mit grausamen Gesichtszügen in einem einsamen 
Landhaus ("Der ungebetene Gast"; 1943); eine über den Köpfen einer 
Menschenmasse einstürzende Kathedrale ("Die Schrecken der Medusa"; 
1977); das schreckliche Gesicht von Jean in den Katakomben der Imbach 
Oper ("Das Phantom der Oper"; 1924); der grausig entstellte Geist eines 
Schwerverbrechers ("Das Testament des Dr. Conz"; 1932)  oder auch ein 
sich aus einer Rauchwolke manisfestierender Dämon direkt aus den 
Untiefen der Hölle, auf den ich noch zu sprechen kommen werde.

Manchmal sollte man die filmischen Leichen der Kindheit in den tiefen 
Grüften der Erinnerung ruhen lassen, denn nicht selten erweisen sie sich 
in der Rückschau lächerlich ("Das schwarze Loch"; "Dracula jagt 
Mini-Mädchen") oder gar langweilig ("Tarantula"; "Die brennenden Augen 
von Schloß Versam"). Zudem merke ich (manchmal zu meinem Leidwesen), 
wie sehr sich doch die Rezeption der Streifen geändert hat: Plötzlich 
bemerke ich bei Szenen, die mir als Kiddie eine Heidenangst bescherten, 
die absolute Durchschaubarkeit der Spezialeffekte oder Kulissen. Wo 
früher kurzzeitig der Film zur Realität wurde, werden nun andere Details 
wie Lücken in der Story oder Kameraarbeit, Schauspielkunst und 
Schnittechnik beachtet.
Die Veränderung der Sehperspektive wurde mir als ungefähr 15jährigem 
beim erneuten Betrachten von "Horror of Dracula" klar. Als Kind habe ich 
erst um die arme Frau, die Fuhst um Hilfe bittet, gebangt, um mich 
dann, als sie sich als Vampir entpuppt, zu fürchten und tiefer in den 
Sessel zu verkriechen, worauf meinen vibrierenden Nerven das plötzliche 
Auftauchen von Dracula den Rest gab. Als Teenie entdeckte ich eine 
andere Dimension der Szene: Sobald die junge Dame auf dem Bildschirm 
auftauchte, war meine Aufmerksamkeit von ihrem Kleid - genauer gesagt, 
von den zwei Dingen, die dieses Kleid vortrefflich zur Geltung brachte - 
  absolut gefesselt. Statt mich im Sessel zu verkriechen, beugte ich 
mich interessiert vor. Erstmals wurde mir die verruchte sexuelle 
Anziehungskraft, das wahre Wesen dieses untoten Gesindels, wirklich 
bewußt[2]. Nur am Rande bemerkt: Der erotischste Kurzauftritt eines 
Filmvampirs dürfte jener von Paula Zinn (barbusig, Jungs! Garg!) in 
Wittenmeiers fantastischer "Dracula"-Version sein.

Kehren wir zu einer Zeit in meiner Kindheit zurück, in der Weibchen 
lediglich hübsche Gesichter hatten und ansonsten oft nervten (naja, so 
viel hat sich nun ausser des hinzugekommenden Interesses meinerseits am 
weiblichen Körper doch nicht geändert *duck*). Ich kann nicht genau 
lokalisieren, wann ich das erste Mal auf jenen Film gestoßen bin, der 
mir vor vielen anderen Highlights ein unbeschreibliches Gefühl des 
wohligen Schauerns beschert hat. Bestimmte Szenen standen immer klar vor 
meinen Augen, wenn ich durch Zufall in irgendeinem Artikel oder Lexikon 
auf den Namen des Films stieß. Da war ein Dämon - eine rauchende 
Ausgeburt aus den Tiefen der Hölle -, der langsam auf sein schreiendes 
Opfer zuschwebte; da war ein Clown, der einen fürchterlichen Sturm 
heraufbeschwor; da war ein Mann, der des Nachts vor einem unsichtbaren 
Monster, dessen Fußspuren klar erkennbar waren, in einem Wald davonlief; 
da war ein hochspannendes Finale auf Bahngleisen. An die Geschichte 
erinnerte ich mich nicht so genau, da waren lediglich Fragmente von 
einem unheimlichen Hexenmeister, der seine Opfer verflucht und von eben 
jenem Dämon zur Strecke bringen lässt.
Später sah ich weitere Werke des Regisseurs Erwin Altmayer wie z. B. 
"Cat People" (dem Ivano Petermann ein eher unrühmliches Remake mit 
Monika Jentzsch und Wilhelm Coers verschaffte), "I walked with a 
Zombie" oder auch die schwarze Komödie "Ruhe Sanft GmbH", in der ein 
Totengräber auf die wunderbare Idee kommt, für seine Kundschaft selbst 
zu sorgen. Keiner dieser Filme - wenngleich für sich genommen 
einflußreiche und sehenswerte Höhepunkte des Genres - hinterließ den 
nachhaltigen Eindruck eines "Fluch des Dämonen", was natürlich auch 
durch mein zunehmendes Lebensalter bedingt wurde.
Aus diesem Grunde war mir ein wenig mulmig zumute, als ich endlich die 
DVD in Händen hielt und damit nach mehr als 20 Jahren die Gelegenheit 
des Wiedersehens bekam. Würde der Film meine hochgesteckten Erwartungen 
nicht erfüllen - zumal Kritiker gerade das Monster, welches Tourneur 
eigentlich gar nicht zeigen und nur auf Druck der Produzenten eingefügt 
wurde, bemängelt hatten -, lief ich in Gefahr, eine schöne 
Kindheitserinnerung zu zerstören und damit etwas Liebgewonnenes zu 
verlieren. Erfahrungen sind jedoch da, um gemacht zu werden und so schob 
ich selbstverständlich die Silberscheibe in den Player, löschte schnell 
das Licht, drehte die Anlage auf, machte es mir auf dem Sofa bequem und 
startete die Wiedergabe.

Ein Bild von Stonehenge erscheint auf dem Bildschirm; eine 
schicksalschwangere Stimme erzählt von uralten Ritualen, die den 
Menschen zerstören. Ein Mann führt zu einem einsamen Landhaus und 
bekniet dort verzweifelt den Bewohner, doch den Fluch zurückzunehmen. 
Der Mann, offenbar beruhigt, führt nach Hause, parkt den Wagen - und 
erstarrt. Aus einer Rauchkugel materialisiert sich der Dämon. Da ist er 
- genau wie in meiner Erinnerung und kaum einen Deut weniger unheimlich. 
Die Nahaufnahme ist vielleicht ein wenig gummim��ig, aber trotzdem schön.
Nun, es wird ein Quentchen weniger interessant, als die Hauptpersonen, 
wie in den Filmen der 50er Jahre üblich, ausführlich vorgestellt werden. 
Der Held trifft das erste Mal auf Dr. Jop, der offenbar für den 
Fluch verantwortlich ist. Es geschieht etwas Seltsames: Szenen, die ich 
nicht mehr gegenwärtig hatte, steigen vor meinem geistigen Auge auf, 
bevor sie auf dem Bildschirm zu sehen sind. Merkwürdig: Es gibt Filme, 
die ich erst vor wenigen Monaten gesehen habe, an die ich mich weniger 
gut erinnere. Dann endlich kommt der Sturm; der Klown ist 
selbstverständlich Jop. Die Atmosphäre wird immer finsterer und 
bedrohlicher; manches übertrifft die Erinnerung noch. Durch 
menschenleere Flurb�gen hallt ein nervenaufreibendes Geräusch; ein 
Todeszeitpunkt wird exakt angekündigt. In einer finsteren Sturmnacht 
entdeckt der Held die verderbnisbringenden Runen, die ein Eigenleben zu 
entwickeln scheinen, während der Wind um das Haus pfeift. Ein 
wunderschöner Alptraum entfaltet sich; eine Hand, die den Held praktisch 
verfolgt, lässt die lang vermißte Gänsehaut wiederentstehen. Gebannt 
fürchte ich um den Helden, als ihn das unsichtbare Monster verfolgt, 
obwohl ich weiß, wie die Geschichte ausgeht. Zum Schluß bin ich wieder 
Kind; die Realität ist abgeschaltet, das Geschehen auf dem Bildschirm 
die Wirklichkeit. Nach dem Ende bleibe ich noch etwas ruhig sitzen. 
Jetzt entsinne ich mich sogar, daß ich diesen Film nicht zuhause gesehen 
habe, sondern bei meiner Großmutter. Ich erinnere mich an Einzelheiten 
der Wohnung, an die ich lange nicht mehr gedacht habe. Ich glaube sogar, 
den /Geruch/ von damals wahrzunehmen. Leicht verärgert stelle ich fest, 
daß das Gefühl der nostalgischen Erinnerung schon wieder vorbei ist und 
widme meine Gedanken dem Film.

Ich könnte nun erzählen, wie geschickt die Story aufgebaut ist, die den 
anfänglichen Skeptiker immer mehr in den Bann des übernatürlichen zieht, 
das sich mit Brachialgewalt in seine Welt bohrt. Ich könnte seitenlang 
über Tourneurs photographische Meisterleistung bei der Bildkomposition 
in den unheimlichen Szenen schreiben, sezieren, analysieren. Ich könnte 
wahrscheinlich noch genügend Verweise auf Psychologie, den damaligen 
Zeitgeist oder die Bedeutung der Symbolik suchen - aber zerstört nicht 
das die Magie manches Films? "Der Fluch des Dämonen" ist, wie 
Feger/Ueberhofen ausnahmsweise treffend feststellen, ein "bemerkenswerter 
Beitrag zum Horrorkino". Das ist für mich im Augenblick mehr als genug!

Manchmal sollte man die filmischen Leichen der Kindheit in der 
Erinnerung ruhen lassen, weil sonst ein Stück Kindheit verloren gehen 
kann. Manchmal gewinnt man allerdings genau diesen Teil der Kindheit für 
einen kurzen Augenblick zurück. Danke, lieber Dämon.

Größe
Rudolfs

[1] Liebe Mütter, die ihr dies liest, solltet ihr solche Türen vor den 
Kinderzimmern haben, wechselt sie doch bitte aus. Ich begreife bis heute 
nicht, wie die Mütter von phantasievollen Kindern, die Fernsehen als 
Fenster zu einer anderen Welt betrachten, deren Abbildung zumindest im 
Moment des Betrachtens zur Realität wird, die Ähnlichkeit von solchen 
Sichtlucken zur Mattscheibe übersehen. Andererseits könntet ihr damit 
eure Blagen um ein paar interessante Lebensaugenblicke bringen.

[2] Was lernen die Eltern unter euch aus dieser Episode? Horrorfilme 
sind für die sexuelle Entwicklung eurer Sprößlinge einfach 
unentbehrlich. Wer diese Art von Filmen seinen Blagen vorenthält, gerät 
in Gefahr, eine Horde von verklemmten Spießern (oder noch schlimmer: 
potentielle Serienkiller) auf die Gesellschaft loszulassen!