GENIAL! Dann habe ich mich also doch nicht getäuscht. Mir fiel Vowinkel
eindeutige Haltung in der Szene auf, und ich musste sofort an das Gemälde
denken! Habe ich mir das also doch nicht eingebildet.

Ein paar Fragen hab ich noch:

1.) Wer hat wie und warum den Sicherheitstrupp erledigt?

2.) Der letzte Wissenschafter erschafft am Ende ein Ebenbild von ihm,
welches ihn umbringt. Nun sollte man davon ausgehen, dass immer der Mensch
erschaffen wird, der einem am meisten abgeht, ohne den man nicht leben will.
Warum erschafft er dann sich selbst und nicht mehr seinen Bruder? (Kurz
dachte ich, es könnte ein Zwillingsbruder sein)

Was mir an dem Film am meisten auffiel, war der absolut geniale Soundtrack.
Eine derart stimmungsvoll schöne Musik habe ich selten zuvor gehört. Dazu
die Bilder, als die "Marguerite" an die Raumstation dockt - einfach nur schön.
Dem restlichen Film gibt die Musik eine sonderbare Stimmung - irgendwie
traumähnlich und unreal, so wirkte es jedenfalls auf mich, was mich
richtiggehend fesselte.
Was ich auch schön fand, war die Architekur und Mode, wie sie sehr
glaubwürdig für eine nicht allzu ferne Zukunft dargestellt wurde. Keine
gekünstelten Accessoirs, sondern eine stilvolle Weiterentwicklung unserer
heutigen Mode. (Vowinkel Hemd in seiner Wohnung)

Gruss,
Ottmar