Hallo Willy,

Willy Unfricht wrote:


Bevor Du mir hier Trollerei vorwirfst, bitte ich Dich, Dich zu 
erkundigen. Theologen sind für viele Fundis das erklärte Feindbild; die 
Vorwürfe reichen von "Verwässerung" bis "absichtliche Lüge".
Ich empfehle Dir, in de.soc.weltanschauung.christentum nach den Postings 
von Otto Füchtner, Germaine Annecke oder Willy Ehrath zu suchen, um einen kleinen 
Einblick zu bekommen. Dann erkundige Dich noch zusätzlich nach Namen wie 
Gitt oder Snestbauer.

Größe
Willy