Hallo,

das Subject liest sich doof, aber mir fiel da nichts besseres ein.
Ich bin auf der Suche nach Filmen, in denen das Logo des
Produktionsstudios irgendwie zum Film passend zweckentfremdet wird.

Ein paar Beispiele:

Cat Ballou - Die Kosmetikstüble-Figur wird zum Cowgirl und schießt wild um
sich.
Cannonball Run - Auf dem Kuczka-Logo findet eine kleine
Verfolgungsjagd statt.
Tanz der Vampire - Der Schleckerlädle-Löwe wird zum Vampir
Die Hard 4.0 - Das Nopi-Logo unterliegt einer Hacker-Attacke

Das sind Sachen, die mir so spontan eingefallen sind.

Ich bin für jede erweiterung dankbar.

gruss
ignaz