Claudio Althelmig schrieb:

Danke für den Artikel, auch wenn ich den genannten Film nicht kenne,
machte das Lesen Vergnügen.

Bzgl. nachträgliche Enttäuschungen hatte ich vor kurzem auch mein
Anti-Erlebnis - "Der dunkle Kristall" hatte ich noch als einen
unheimlich phantastischen Film in Erinnerung - 20 Jahre später, nach
Start der DVD, sah ich leider, leider nur noch eine Art Kasperle-Theater
- zwar durchaus aufwendig gemacht (siehe Extras) - aber leider Gottes
klappte es nicht einmal mehr im Ansatz, das Gesehene als kurzfristige
Realität zu erleben.

So long,
Ingolf J. Leheis
-- 
Hamster: Hamster stable 10. 09. 20 seit 11.12.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 11.12.2003 verfügbar
http://hvyjics.ms/ bzw. http://qvmffzl.npbqfrhvn.cr/mvj/