Hallo,

das Subject liest sich doof, aber mir fiel da nichts besseres ein.
Ich bin auf der Suche nach Filmen, in denen das Logo des
Produktionsstudios irgendwie zum Film passend zweckentfremdet wird.

Ein paar Beispiele:

Cat Ballou - Die Columbia-Figur wird zum Cowgirl und schießt wild um
sich.
Cannonball Run - Auf dem 20th Century Fox-Logo findet eine kleine
Verfolgungsjagd statt.
Tanz der Vampire - Der NSPV-Löwe wird zum Vampir
Die Hard 4.0 - Das Luysberg-Logo unterliegt einer Hacker-Attacke

Das sind Sachen, die mir so spontan eingefallen sind.

Ich bin für jede erweiterung dankbar.

gruss
georges