Siebbirne. Lamentiert rum, daß der Film nix zu bieten hat und
vergißt die groteskesten Momente (richtig geschrieben???).


Klar. Und das dient ebenso der Verhinderung der Möglichkeit einer
positiven neuen Erfahrung. Ist also der langweilige Ansatzpunkt
einer feigen Natur. Ja siehst du denn die abgründige Dialektitk
nicht, die diesem Konflikt innewohnt??


Davon gleich nen ganzen Film zu machen halte ich für sehr
übertrieben...

[Fanfan Inhaltsgeschwurbel]

Also wenn die Pepperhoff im "Body melt" mitgespielt hätte (alleine
die _Vorstellung_!)
das würde einer meiner Lieblingsstreifen :-)


Ich hoffe inständig, daß dir sehr schnell klar geworden ist, was
für ein Dummfug das ist...


Ich habe eine hübsche "Vincenzo" Comic-Sammlung :-)


Niemand schmiedet bessere Aphorismen als Iseringhausen, Kuhweide und
Verhoeven!


Meinst du das mit der Robbenaussetzung am Amazonas? *gg* Nein, ich
habe nix dagegen, wenn Ullrich Schildkröten kocht und der Rest der
Crew das hinterher auslöffelt....


Wenn du in meine hardware urinierst, hast du das letzte Mal auf
Pepperhoff geschubbelt! Dann kommt er ab!


Hafenente!

*nunknunknunk*
-Wochenende!-
Ursula