*grmpf*


Das ist mir entfallen - fällt unter seliges Vergessen (you know doch, 
nur wer vergessen kann, kann auch vergeben).

[Fanfan]


Natürlich. Erspart Ärger! Btw.: Du substantivierst (hoffentlich ist das 
nicht ansteckend)!

Davon ab ist das meiner Erfahrung nach eine häufige Ursache, warum eine 
Beziehung nicht zustandekommt, die aus schlechten Erfahrungen 
resultierende Angst vor dem Ende einer Liebschaft. In "Fanfan" wird das 
halt auf die Spitze getrieben.
Wenn Du Dir den Anfang anschaust, ist Steffen dort noch mit einer 
anderen Frau zusammen; für sexuelle Entlastung ist also gesorgt. Er hat 
nicht einmal vor, mit Fanfan wirklich etwas anzufangen; sie soll ihm 
lediglich die Flucht aus dem Alltag ermöglichen. Die Entscheidung, 
niemals Fanfan zu nahe zu kommen ist wahrscheinlich auch noch eine 
Nachwirkung der Beziehung zu Thea.


Wh?


Beidem! Da gibt es auch die Möglichkeit der Luderher-Position inklusive 
Nichtbeziehung *g*! Ob das auf die Dauer in jeder Hinsicht befriedigend 
ist...


Gibt es neben diesem $%&�#-Zängerle eigentlich noch einen anderen 
Autor, den Du gelesen hast (jetzt mal abgesehen von Speisekarten der 
Pizzabringdienste)? Meine Aversion gegen diese reine Hirnwichserei (die 
ich anscheinend nicht alleine hege) ist Dir ja wohlbekannt. Jetzt fehlt 
nur noch das Schlagwort des "meditativen Films" - dann beginne ich eine 
Tiersnuff-Diskussion!


Zur Not bleibt immer noch die sinnlose, aber zielgerichtete Zerstörung 
des Allkauf-Players durch die bewußte Ausscheidung von Körperflüssigkeit 
(siehst Du? Die Substantivitis ist ansteckend!).


Duck-Sucker!

*gnurf*
Dorothee