Hallo Herbert


[ ] Du weit, daß mir bekannt ist, daß EH gängige Versatzstücke des 
Sci-Fi- und Horrorfilms wiederverwertet, und kennst Frentzen Abneigung gegen 
eben diesen Film


Franco greift das Thema der Erinnerung bzw. wie weit die Persönlichkeit, 
Handeln etc. davon bestimmt wird, explizit auf.


Natürlich wurden sie das. Es stellt sich allerdings die Frage, ob man 
einen erneuten Aufguß braucht, wenn ein Thema an anderer Stelle zur 
Genüge abgehakt wurde und keine Neuer- oder Erweiterungen erfolgen.

Größe
Ottos