*gnoff*


Von denen es allerdings zu wenige gab - und dann nicht mal so 
eindrucksvoll, daß sie memorabel wären.


Was ich nie abgestritten oder in nicht angemessener Weise verteidigt 
habe. Wie immer gibt es allerdings Ausnahmesituationen, in denen man 
nicht anders handeln kann. Je mehr schlechte Erfahrungen man in 
bestimmten Dingen sammelt, umso vorsichtiger wird man nun mal - ist die 
schlechte Erfahrung zudem noch nicht lange her, kann es passieren, daß 
man auch "gute" Dinge abblockt.


N ;).


Du meinst, davon gleich einen unterhaltsamen, komischen und auch 
nachdenklich stimmenden Film zu machen, hälst Du für übertrieben? 
Zorner, was ist denn dann mit "Body Melt", "Disorganized Crime" oder 
"Zugwurst", die lediglich aus einer einzigen Idee einen Film bilden wollen?


In _richtigen_ Scheissfilmen habe ich die Frau eigentlich noch nie gesehen.


Wofür, glaubst Du, stehen da die "..."? Würdest Du den Monitor des 
öfteren reinigen, hättest Du (eventuell) merken können, daß das kein 
Fliegendreck war.


Du hast auch nichts dagegen, daß die Tiere vorher mal so richtig 
durchgefoltert werden? Davon ab bist Du immer noch den Beleg schuldig, 
daß die Tiere danach tatsächlich die Speiseröhre 'runtergingen. Außerdem 
ist es für Robben viel zu hei am Amazonas.


Karoline auch!


Jupp - das letzte WE vor dem Inferno.

*pfomp*
Karoline