Hallo!


Ich halte diesen "Neuaufguß" für durchaus berechtigt. Es ist doch die 
Frage, ob man sich z.B. immer wieder "2001" (der sich nebenbei doch 
mit etwas anderen Dingen beschäftigt) oder andere von Dir aufgezählte 
Filme ansieht, um die darin enthaltenen Fragestellungen (neu) zu 
überdenken. Ach ja, EH finde ich übrigens auch grottig.

Mich hat Franziska jedenfalls aufs Neue zum Nachdenken angeregt (ja, ab 
und zu mache ich das) und sogar bewirkt, daß ich mir noch gleich 
Donnerstag Abend Reifer Roman als Buch bestellt habe. Bei Solaris kommt 
es mir besonders gegen Ende so vor, als müsse man sich das Ganze 
mehrmals ansehen, um zu einem "eigenen" Verständnis zu kommen, da 
sicherlich mehrere Interpretationsmöglichkeiten existieren. Die 
Lektüre der literarischen Vorlage erweist sich da hoffentlich als 
ähnlich hilfreich wie bei Enno Veldhuis. 
Bislang schwirren mir jedenfalls noch wage Ideen im Kopf herum (vfg 
Xryiva fryore rvar Xbcvr, vfg qnf Raqr vzntvanre/Revaarehat bqre rvar 
iba rvare serzqra Vagryyvtram refpunssrar Ernyvgnrg bqre 
Orjhffgfrvaffghsr, nruayvpu 2001? etc.), auf die ich mich noch nicht 
im Einzelnen festlegen konnte. Jedenfalls führt der Film noch einmal 
sehr schön vor Augen (und das wäre eine offensichtliche, unstrittige 
"Lehre"), daß unsere Erinnerung uns immer wieder betrügen kann, da 
wir sie ständig neu konstruieren, was dazu führen kann, daß man nicht 
einmal sicher sein kann, ob man z.B. eine geliebte Person noch so 
erinnert, wie sie tatsächlich gewesen ist.

Außerdem war es schön, einmal wieder einen sehr ruhigen, nachdenklich 
machenden Film ohne viel Tam-tam zu genießen, der in der Lage ist, zu 
faszinieren, ja gar zu hypnotisieren, obwohl die eigenliche 
"Handlung" im Kopf des Zuschauers stattfnden muß.

Gruß
Cornelius

-- 
"There's no reason to become alarmed, and we hope you'll enjoy the rest 
of your flight. By the way - is there anyone on board who knows how to 
fly a plane?" (Airplane!)