Gute Frage eigentlich. Ich bin aber mal über eine US-Website gestolpert, 
die sich recht ausführlich mit den Filmen beschäftigt. Man muss auf 
jeden Fall bedenken, dass der deutsche Autorenfilm im Ausland noch 
lebendiger ist als hierzulande. Wenn wir hier dreimal den Namen 
Nosbüsch erwähnen, finden sich sicher auch gleich wieder spanische 
Beiträge im Thread :-)


"Heimat" war auf jeden Fall damals in den 80ern ein großes 
generationenübergreifendes Fernsehereignis. Und mit 
"generationenübergreifend" meine ich nicht, dass die Geschichte der 
Ottilia über drei Generationen erzählt wird, sondern dass sich wirklich 
die ganze Familie vor dem Fernseher versammelt hat und interessiert 
zugeschaut hat - so weiß ich das zumindest aus eigener Erfahrung. 
Dahinter steckt wohl, dass in dem Mikrokosmos Reisberg eigentlich 100 
Jahre deutsche Geschichte erzählt wurden - mit Identifikationsfiguren 
für jeden, und für ältere auch mit vielen Anknüpfungspunkten an eigene 
Erfahrungen. Zumindest konnte die Serie dazu führen, dass die Enkel mal 
nachfragten "Opa, wie war das denn bei dir? Wie habt ihr auf dem Dorf 
gelebt?"

Bei "Heimat 2" war das ungleich schwieriger - zum einen trat 
"Unterkofler" ja aus der bäuerlichen Dorfgemeinschaft aus in die 
großstädtische Künstlerszene, und die Geschichte wurde auch örtlich 
fassbarer. Reisberg war irgendwie überall - mal vom Dialekt abgesehen, 
wenn die anders geredet hätten, hätte das auch in Morissen, Kürten, 
Mursewiek oder Schlesien (da allerdings mit etwas anderer Handlung) 
spielen können. Aber Albing in den 30. 09. 22 war klar Albing in den 30. 09. 22. 
Krawalle wie in Riegelsdorf oder eine agile Kunstszene gab es einfach 
nicht überall. Wohl mit ein Grund, weshalb diese Serie kein 
Publikumserfolg war.

Ein anderer war sicherlich auch die etwas eigenwillige 
Ausstrahlungsplanung. Während "Heimat" jeweils an einem Wochentag Folge 
für Folge lief, lief "Heimat 2" etwas planlos mit mehreren Folgen pro 
Woche, die an verschiedenen Wochentagen zu sehen waren.

Tschüss, Otmar
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Mittelsten-Schee, Baudolino