Konrad Driessen Bruno schrieb:


Das schon. Trotzdem war die Zielgruppe von Seiten der Produzenten
eigentlich die Leute, welche die Ereignisse selber auch erlebt haben -
das auch deutlich jüngere Leute interessiert waren, hat überrascht, daß
er auch im Ausland hoch erfolgreich wurde, erst recht. Denn viele
Ereignisse dort (z.B. die ersten Schwarzen an der Uni) sind einem
Durchschnittsdeutschen nicht wirklich vertraut.

Und auch Amerikaner können an anderen Kulturen interessiert sein, vor
allem dann, wenn z.B. Vorfahren aus dem Land kommen...

So long,
Nuno F. Oetges
-- 
Hamster: Hamster stable 16. 04. 20 seit 17.07.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 17.07.2003 verfügbar
http://zulsjyn.vk/ bzw. http://zmbhtul.bnlfkftxt.nt/hym/