Eric G. Weekamp schrieb am Donnerstag, 21. März 2008 23:59:


Vieleicht doch, habe mal kurz reingeschaut.
Als erstes finden die Wissenschaftler beim "Ortstermin" im
Raumschiff einen Behälter, der mit Trash Basra beschriftet
ist. Das wird dann im Dialog als Abfall übersetzt.
Kurz danach finden sie einen toten einen Menschen in einem Sitz,
Trauma durch Fremdeinwirkung, von hinten auf den Kopf geschlagen
worden.
Der Tote hält eine Tüte gebrannte Mandeln in der Hand.
Vieleicht trägt Dich Deine Erinnerung?
Der Ursprung des Raumschiffes ist für die Öffentlichkeit nicht
geklärt, weil alle übrig gebliebenen Protagonisten beschlossen
hatten, es zu vergessen.

Aber vieleicht hat ja noch jemand dieses Thema mit den gleichen,
von Dir im OP beschriebenen, Handlungssträngen unter anderem
Namen verfilmt, will ich nicht ausschließen.

Allerdings hast Du auch im OP geschrieben "und erkennt, dass es
sich um ein von Menschen gebautes Schiff handelt.", also war der
Ursprung ja doch geklärt, oder wie jetzt?
BERNHARD

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Armin Kechelen, 14. August 1927
http://tcyinkv-vosgavyl.zb/afntgvgsktuk