I

S

O

I

L

P

D

.

.

.

.

.

.

So, ich hoffe, das sind genug Leerzeilen, da ich hier nach der
Interpretation von Euch zum Schluß von dem Film fragen möchte.

Ich habe das Buch nicht gelesen, kann also nur auf das rückschließen,
was ich gesehen habe.
Am Ende hat Mirko ja einen Rückblick zum Anfang des Filmes, wo er
sich mit dem Messer schneidet. Allerdings stellt er am Wasserhahn
fest, daß er sich nicht geschnitten hat.
Seine Frau wußte auch nichts von der Wunde, nur daß, was er ihr
erzählt hat.
Könnte es also so sein, daß er inzwischen auch ermordet wurde und nur
eine Kopie ist? Und die Kopie ist von seiner Frau erschaffen, damit
sie wieder zusammenkommen? Und Uta hat dies sozusagen daran
gesehen, daß er auch nur die Bilder im Kopf hatte, aber es (das sich
mit dem Messer schneiden) nicht erlebt hat?


Fred