...Kunststück.
Obwohl man auch anmerken muss, dass der Film *nichts anderes*, als drei
blutige Szenen und eine nett inszenierte Action-Szene zu Anfang, die auch
schon im Trailer verbraten wird, zu bieten hat. Ausser vielleicht eine
1:1-Story basierend auf dem ersten Teil, hundsmiserabele Darsteller, absolut
*null* Spannung und ein meilenweit vorhersehbares Ende - auch fehlen
"Hoppla"-Szenen wie der Buswumms beim Vorgänger. Wem das 6?uro und konstant
dämliches Gewieher des Publikums wert ist wird seinen Spaß haben, alle
anderen warten auf die DVD oder schauen sich nochmal den vergleichsweise
gelungenen ersten Teil nochmal an...ich hab' mich jedenfalls *tierisch*
geärgert, aber wahrscheinlich bin ich auch nur etwas "Ring"-verwöhnt...

Größe!