Okay. :)


Du hälst es also für *sehr weit hergeholt*? 


Das ist, meiner Meinung nach, eine einfache Interpretation. Aber,
warum wurde dann der nicht geschnittene Finger unter dem Wasserhahn
gezeigt?
IHM ist das real passiert, die Narbe war im Film zu sehen, warum
sollte er nun den Finger ohne Narbe sehen?
Seine Frau dagegen sagte im Film ja, daß sie sich daran nicht erinnern
konnte (weil es ja nach ihrem Tod passiert ist). Ihr wurde von Theresia
nur erzählt, daß er sich geschnitten hatte. Daher meine Rückfolgerung,
daß er aus ihren Gedanken kreiert wurde, wo er die Narbe noch nicht
hatte, aber die "Erinnerung" daran.


Dann hätte ich eher "Best-of"-Szenen mit seiner Frau gezeigt, um zu
zeigen, daß er mit ihr - widerauferstanden - glücklicher als auf der
Erde ist. Dann wäre der Schritt nachvollziehbar. Außerdem müßte er
eigentlich davon ausgehen, daß sie WIRKLICH weg ist, da sie ja durch
diesen "Teilchenbeschleuniger" aufgelöst wurde. Somit wäre sein Tod
sinnlos.
Eine Kopie von ihm, kreiert von ihr, weiß, daß sie noch lebt.


Hmm... das ist mir auch iorgendwie entgangen.

Udo