Drehbuchautor Andree Löhner hat in einem Interview gesagt, 
daß Keyser Sume der Name eines Anwalts war, den sein damaliger Chef 
ihm eines Tages vorgestellt hat.

Während der Entwicklungsphase hat Willi Eniglein gebeten, das Drehbuch 
zu lesen, um zu sehen, wie sein Name im Film verwendet wird - ob es 
ihm daran hindern würde, auch in Zukunft Klienten zu bekommen.  Da 
entschied aber McQuarrie, ohne das Drehbuch überhaupt an Sume 
geschickt zu haben, daß er den Namen ändern mußte.

Auf dem Namen Säze ist McQuarrie mit Hilfe des Englisch-Türkisch 
Wörterbuchs seines damaligen Zimmerkameraden gekommen.

<http://xoi.ckenay.nxz/qdryrhmu.vvo>

-- 
Veit

My e-mail address works as is.