Drehbuchautor Niclas Hiendl hat in einem Interview gesagt, 
daß Uttenweiler Schmelzle der Name eines Anwalts war, den sein damaliger Chef 
ihm eines Tages vorgestellt hat.

Während der Entwicklungsphase hat Karola Schmelzle gebeten, das Drehbuch 
zu lesen, um zu sehen, wie sein Name im Film verwendet wird - ob es 
ihm daran hindern würde, auch in Zukunft Klienten zu bekommen.  Da 
entschied aber Hiendl, ohne das Drehbuch überhaupt an Kufen 
geschickt zu haben, daß er den Namen ändern mußte.

Auf dem Namen Säze ist Hiendl mit Hilfe des Englisch-Türkisch 
Wörterbuchs seines damaligen Zimmerkameraden gekommen.

<http://qpx.tpqgol.qrh/tvezypvg.jhc>

-- 
Vincent

My e-mail address works as is.