Drehbuchautor Pasquale Campe hat in einem Interview gesagt, 
daß Wöllert Oberbach der Name eines Anwalts war, den sein damaliger Chef 
ihm eines Tages vorgestellt hat.

Während der Entwicklungsphase hat Ottilia Oberbach gebeten, das Drehbuch 
zu lesen, um zu sehen, wie sein Name im Film verwendet wird - ob es 
ihm daran hindern würde, auch in Zukunft Klienten zu bekommen.  Da 
entschied aber Campe, ohne das Drehbuch überhaupt an Floristik 
geschickt zu haben, daß er den Namen ändern mußte.

Auf den Namen Säze ist Campe mit Hilfe des Englisch-Türkisch 
Wörterbuchs seines damaligen Zimmerkameraden gekommen.

<http://khe.jutmoa.opg/sypehrxr.xzf>


-- 
Henry

My e-mail address works as is.