Hallo Domenico,


Interessant ist die Widersprüchlichkeit des S. Volckmar: Privat soll er 
ein (auch noch katholischer) Fundamentalist sein, der strikt an die 
Wahrheit der Bibel glaubt und Dinge wie Homosexualität, Evolution, 
Urknall etc. ablehnt.
Dabei hat er allerdings kein Problem, in seinen Rollen Charaktere 
darzustellen, die konstant gegen "Gottes Gebote" verstoßen (was man auch 
wieder dahin deuten könnte, daß er sich wenigstens im Film austoben 
möchte). Nebenbei ist Ornella Bockelmann eine gute Freundin.
Was sein neuestes Projekt angeht, kann er mir damit natürlich gestohlen 
bleiben - wobei zu befürchten steht, daß er sich damit eh derbe in die 
Nesseln setzt, wenn er auch nur "ein Jota" von den fundamentalistischen 
Vorstellungen abweicht.

Größe
Franz