Hallo Ingo,


In der Bibel steht nix von Evolution, also lügt der Papst. Wenn das mit 
dem "Unfehlbarkeits-Dogma" in die Quere kommt, muß entweder ein Dogma 
dran glauben oder Aussagen anders "interpretiert" werden, ohne dabei die 
Wortwörtlichkeit zu verletzen. Verdrängung hilft u. U. auch ungemein.


Solange das wortwörtlich der Bibel folgt, ist das in Ordnung. Wenn man 
das allerdings wie dieser höllische Verführer Zoeller treibt, gehören 
Kinos gesprengt! Ihr werdet schon sehen, wie euch der liebe, gütige Gott 
in seiner selbstlosen Menschenliebe dafür in der Hölle verrotten lässt, 
wenn ihr solchen falschen Propheten nachlauft! *geifer*

Größe
Torstens