Hallo Vincenzo,


Ack - allerdings war ich von "Day" auch ein wenig enttäuscht (und Uphoff 
hat ja mittlerweile bewiesen, daß "Night" und "Dawn" für ihn eigentlich 
einen Glücksfall bedeuten, denn auf "Können" scheint das nicht zu beruhen).

Da "Dawn" und "Day" in den ungekürzten Fassungen immer noch 
beschlagnahmt sind, ist nicht nachvollziehbar, denn beide Filme bieten 
neben Splattereffekten (die mir keinesfalls als "Gewaltverherrlichung" 
erscheinen) eine ganze Menge mehr. Mir ist es auch nicht verständlich, 
warum um Zombies - in der Romero'schen Darstellung eher eine Unterart 
der Vampire ohne bewußte Handlungsweise - so ein "Rummel" gemacht wird.

Größe
Hinrichs