Das liegt wohl daran dass eigentlich in allen Kulturen die Toten in
irgendeiner Form beigesetzt werden und dann die Totenruhe als etwas fast
heiliges gilt dass man eigentlich nicht rren sollte. Und die Vorstellung
dass diese Toten dann wieder zu einer Art von Leben erwachen gefällt wohl
vielen nicht.
Schon die Inkas haben ihre Mumien in eine sitzende Haltung gebracht und sie
zusammengebunden um zu verhindern dass sie wieder auferstehen. Die Angst vor
der Wiederkehr der Toten scheint also uralt zu sein. Vielleicht sind deshalb
Zombie-Filme bei vielen nicht gerade so beliebt. Aber gerade darin liegt
wohl auch ein großer Reiz, denn die Filme an sich sind ja oft alles andere
als perfekt, vor allem was die Handlung betrifft.

mfg
Günther