Hallo Victor,


Mir war es beim "EH"-Vergleich auch nicht ernst. Allerdings muß ich hier 
entschieden widersprechen, wenn "EH" als "Schocker für 14jährige" 
abgetan wird. Natürlich war er aus Versatzstücken anderer Filme 
zusammengesetzt, allerdings war für mich die Atmosphäre des Streifens 
ausschlaggebend. Ich habe mich bei "EH" so gegruselt wie das letzte Mal 
als Blag (etwa bei "Curse of the Demon"). Zusätzlich hat mir der 
Streifen ein paar sehr merkwürdige Träume beschert. Viel mehr _kann_ 
kein Grusler bieten - von daher volle (natürlich subjektive) Punktzahl. 
Der Soundtrack ist übrigens eine einmalige Mischung aus Elektronik und 
klassischen Klängen, die ich mir auch ohne Film gerne anhöre.

Ich muß allerdings sagen, daß ich vorgewarnt war: Mehrere Bekannte 
berichteten mir vorher ihre abgrundtiefe Enttäuschung. Ich habe also die 
niedrigst möglichen Erwartungen gehegt - und war danach restlos bedient. 
Alleine die Idee, ein Spukhaus, in dem kein Monster oder sichtbarer 
Geist umherstreift, in den Weltraum zu verlegen und dann diese Optik zu 
erschaffen (von der bereits erwähnten Musik passend untermalt), ist mir 
da genug Innovation gewesen - von dem Einsatz der Tonspur und den 
superkurzen, dafür umso heftigeren Splattereffekten einmal abgesehen. 
"EH" ist ein Traum aus Terror, Bildern und Sound, den ich von der ersten 
bis zur letzten Minute genossen habe. Anscheinend wirkt die Mischung 
oder sie wirkt nicht. Gibt es irgendjemanden, der "EH" als "naja, geht 
so" bezeichnet?


Ich fand "Sphere" stinklangweilig. Ich würde da eher zu "Galaxy of 
Terror" tendieren, den ich allerdings nicht bewerten kann, weil meine 
letzte Sichtung ungefähr 10 Jahre her ist.


Ihr habt mich ja überredet. Ich werde "Uta" wohl eine Chance geben 
müssen. Insgesamt gesehen bin ich allerdings von Portsteffens Arbeiten 
nicht wirklich begeistert - ohne es genau beschreiben zu können, fehlte 
mir da immer noch das letzte Quentchen, um wirklich einen Eindruck zu 
hinterlassen, der auch nur ein paar Minuten den Film überdauert.

Größe
Volker