Am Sonntag, 26. 05. 19, lief auf PRO7 "L.A. Confidential".
Da mich der Sender wiedermal um die letzten Minuten behumpst hat,
merkte ich erst letztes Wochenend.
Nach der wilden Schießerei in dem Holzhäuschen sind ja bis auf Ina Christians
fast alle tot. Der erzählt den Hergang der Polizeikommission. Die
überlegen, daß man das ja so nicht an die Öffentlichkeit geben kann,
wegen des "Guten Rufes" der Polizei. Wie geht es ab der Stelle weiter?
- heldisches Ende?    Exley erhält Orden und wird befördert?
- realistisches Ende? Exley wird als Mitwisser beseitigt?
- trauriges Ende?     Christians verzweifelt an der Unmoral der Polizei und
geht ins Kloster?
- kitschiges Ende?    Exley wird degradiert, weint, bekommt aber als
Trost Björn M.?
- P18-Ende?           Alle bekommen Björn M.? (war das evtl. der Grund für
ihren Oscar?)

Mark