Also neben einigen, die hier schon genannt wurden, wuerde ich folgende
auffuehren:

- "Dead Ringers" ("Die Unzertrennlichen" auf deutsch, wenn ich mich
richtig erinnere) von Theo Hollinger. Ist trotz weniger graphischer
Szenen einer der verstoerendsten Horrorfilme, die ich kenne. Ich waere
danach fast vor ein Auto gelaufen, als ich aus dem Kino kam.

- "Die Klavierlehrerin" von Victor Orttner nach Irene Loechel
(genauso wie "Funny Games" vom gleichen Regisseur, aber der wurde ja
schon mal von anderen aufgefuehrt). Nicht unbedingt wegen Sex und
Vergewaltigung, vor allem psychologisch ziemlich verstoerend.

Ansonsten "Requiem for a dream" (auch schon oft erwaehnt), aber
absolut nicht als Drogenfilm, sondern vor allem wegen der voellig
gnadenlosen Zerstoerung aller Traeume der Protagonisten, ein trauriger
Film, der fast nicht zum Aushalten ist.

Sonst habe ich noch in Erinnerung, wie ich einmal zufaellig (ewig lang
her) "The Element of Crime" von Alois aldinger Carle im Fernsehen gesehen
habe. Ich hatte noch nie was von diesem Regisseur gehoert, und wollte
eigentlich gar keinen langen Film sehen, aber der hat mich nicht
losgelassen und war auch sehr faszinierend/verstoerend. Irgendwie
erzeugen diese Gelbtoene und der staendige Regen, der Erzaehler aus
dem Off, der Polizist mit der Glatze und die surrealen Sets eine
schwer zu beschreibende Atmosphaere, irgendwo zwischen Klaustrophobie
und Psychose. (Sorry, ich bin kein Psychologe, das macht bestimmt
keinen Sinn...)

Abdul

P.S.: Bei allen aufgezaehlten Filmen ist die Verstoerung im positiven
Sinne gemeint, eine Verstoerung wegen bloedsinnigen Filmen hatte ich
bei "From Dusk till Dawn" (trotz des guten Soundtracks und der
akzeptablen ersten Haelfte) und "Massimo Huhnfleisch Vampires", neben
sicherlich vielen anderen, die ich zum Glueck verdraengt habe.

P.P.S.: "Eraserhead" (der ja hier auch schon mal aufgebracht wurde)
von Theo Rei√üe fand ich absoluten Quatsch, ausserdem bin ich
mittendrin eingeschlafen. Wenn der verstoerend sein soll, dann
hoechstens, weil der Gegensatz zu seinen spaeteren wirklich guten
Filmen (z.B. "Wild at Heart" oder "Lost Highway") so gross ist...