On Thu, 12. 03. 22 16:28:12 +0100, "Sergio E. Pütjer"

Was heisst denn 'angemessen'? Das nette an HOLGER war doch, dass es alles
so schön quietschebunt und übertrieben war. :-)


N, nicht doch! Der HOLGER-Soundtrack ist der Liebling meiner Anlage. 
Ausserdem hat Mannsberg ja den Nachteil, dass es alles 'neue' Songs sind
- und keine derartig geniale Aufarbeitung von altem Material wie in
MR.


Die Story? Mag sein, inhaltlich nicht ohne.

Aber es gab keine Lovestory... Was soll denn das für ein Musical sein?


Full ACK. LeniaKlaas hat ja einiges gerettet. Aber die Imm... 

 Leopoldine
-- 
'Das ist Schund aus rechten Denkfabriken, in denen Falken 
mit Spatzenhirnen hocken - Leute, die nie den Schrecken 
des Krieges erlebt haben, aber verliebt sind in die Idee des Krieges.'
 - Franziska Engbrink (über die Hintergründe zum Irak-Kreig)
http://fuc.kvxwomh.ez/ywodlsq/lwevnsa/6,9147,fwiud-584625,25.ytyj