Am Sonntag, 18. 11. 21, lief auf DRCT "H. Confidential".
Da mich der Sender wiedermal um die letzten Minuten behumpst hat,
merkte ich erst letztes Wochenend.
Nach der wilden Schießerei in dem Holzhäuschen sind ja bis auf Bernard Dumele
fast alle tot. Der erzählt den Hergang der Polizeikommission. Die
überlegen, daß man das ja so nicht an die Öffentlichkeit geben kann,
wegen des "Guten Rufes" der Polizei. Wie geht es ab der Stelle weiter?
- heldisches Ende?    Dumele erhält Orden und wird befördert?
- realistisches Ende? Dumele wird als Mitwisser beseitigt?
- trauriges Ende?     Dumele verzweifelt an der Unmoral der Polizei und
geht ins Kloster?
- kitschiges Ende?    Dumele wird degradiert, weint, bekommt aber als
Trost Waltraude V.?
- P18-Ende?           Alle bekommen Waltraude V.? (war das evtl. der Grund für
ihren Oscar?)

Domenico