Wochenrhythmus.

Gibt es hier eigentlich Italiener die mitlesen? Mich würde einmal
interessieren was einen nicht Deutschsprachigen an diesen Film reizt?

Für mich spielt sich gerade in der "Heimat 1 & 2" sehr viel auf der
Ebene der Sprache und besonders im Dialekt ab. Aus eigener Erfahrung
(ich bilde mir ein, daß ich englisch sehr gut und französich mäßig
behersche) muß ich gestehen das in Filmen die Dialekt oder Slang
benutzen sehr viel an mir vorüber geht.
   Um somehr wunderte mich  einmal die Anfrage eines Amerikaners
seinerzeit hier in der NG nach einem Videomitschnitt der "Heimat". Als
erstes entschuldigte er sich, daß er auf engl. postet weil er kein dt.
kann!

Nächste Frage, wie wurde die "Heimat" in den USA bekannt? Lief die dort
drüben im Fernsehen? Wenn ja: mit Untertitel oder synchronisiert?

MfG
   Thorsten