Eine Reihe von Fällen, in denen das 
Verstecken der Kamera nicht geklappt hat,
kriegt man übrigens in der IMDB aufgelistet:
in der Abteilung "More searches" bei
"Word searches" im Aufklapp-Men "Goofs"
auswählen und die Worte "camera visible"
eingeben. - Wobei ich persönlich eigentlich
viel schlimmer die erstaunlich häufigen
Fälle finde, in denen das Mikro oder sogar
Teile des Galgens, an dem es befestigt 
ist, im Film zu sehen sind (Suche wie oben 
erläutert mit dem Suchbegriff "boom"!)

B. Scheiper