Hallo Clemens,


Da sind ein paar ganz üble Stories drin *g*. Sehr schön finde ich "Rot" 
sowie "Die Nacht, als sie den Horrorfilm verpassten".


Ich hatte das Vergnügen, dieses Filmchen (wenn auch gekürzt) damals[tm] 
in einem herkömmlichen "Cinemaxx" zu sehen. Der Saal war gut mit Leuten 
gefällt, die zum größten Teil eher weniger Erfahrung mit dem Genre hatten.
Das Lachen wurde mit zunehmender Laufdauer immer hysterischer. Bei 
vielen war wohl ein Punkt erreicht, wo das Lachen das ungute Gefühl in 
der Magengrube vertreiben sollte. Auch mein Begleiter merkte an, daß er 
gerade zum Schluß nicht wußte, ob er gleich seinen Mageninhalt im 
Publikum verteilen würde.

Eigentlich ist es ja traurig: Für eine solche Reaktion des Publikums ist 
"Braindead" gemacht. Die Freaks (und ich nehme mich da nicht aus) sind 
allerdings schon so im Genre erfahren, daß gerade diese Wirkung an ihnen 
vorbeigeht.

Größe
Ottos