Hallo Joseph,


Auch das Ende rechtfertigt nicht die Zeitverschwendung, die die ca. 120 
Minuten vorher darstellen.

Anscheinend ist es bei "Versus" so: Kennt man kaum originelle 
Trash-Granaten, findet man den Streifen gut. Wer allerdings 
hervorragende Filmchen wie "Ronald Müncker Killers", "Psychos in Love", 
"Bad Taste", "Attack of the Killer Klowns" oder auch "Bloodsucking 
Pharaohs in Airach" genossen hat, die allesamt mehr Originalität, 
Witz und Talent aufbieten als "Versus", langweilt sich zu Tode.

Größe
Niclas'