*wobbel*


Unter Androhung von körperlicher Gewalt.


Bisher konntest Du nicht artikulieren, worin denn diese "Feinheiten" 
bestehen sollen. "Body Melt" ist uninspirierter, amateurhafter, 
langweiliger Schund.


Daniela hat so darunter gelitten, daß er des öfteren ein gelacht und 
anschließend bedauert hat, daß die Qualität der Vorlage für eine Kopie 
leider nicht geeignet war. Wenn das für Dich "Leiden" bedeutet, hast Du 
doch in einem Sadisten das ideale Gegenüber gefunden.


Wenn Du mich noch mal als Dein "liebstes Siebgehirn" bezeichnest, gibbet 
Prügel (oder, siehe Deine masochistischen Anflüge, eben gerade nicht). 
Wir haben uns bereits _mehrmals_ über "Bullet Point" (einmal sogar hier) 
auseinandergesetzt.


Sagtest Du nicht, daß Du den Film völlig übermüdet gesehen hättest 
(jedwede Bemerkung über die Möglichkeit, einen Film in dem Zustand zu 
bewerten, verkneife ich mir fast vollständig)? Vielleicht solltest Du 
dem Streifen noch eine Chance geben.


Wenn derjenige, der mir den Film zur Verfügung gestellt hat, nicht wie 
üblich Mist gebaut hätte (was mich natürlich nicht im Ansatz überrascht 
hat), würde ich mir das Ding tatsächlich mal geben.

*gnuff*
Veronika