Hallo Beat,


Inwiefern nicht? Btw: Nicht immer ist "Drecksfilm" eine Herabwürdigung" ;).


Die er allerdings wenig genutzt hat.


Den "Gewaltpornographie-Vorwurf" habe ich in Bezug auf "Maniac" nie 
verstanden; ebensowenig die niedrigen Bewertungen selbst in 
einschlägigen Fanpublikationen. Sicher ist der Streifen spekulativ und 
wimmelt von unnötiger Gewaltdarstellung, allerdings steht dagegen das 
Spiel von Girls. Das Thema des "Killing for company" ist mMn sehr gut 
herausgestellt worden; ebenso kann man in Ansätzen das Leiden des 
"Maniacs" nachvollziehen. Ich habe mich schon gefragt, ob nicht eben 
dieser Aspekt - der Täter nicht als "das Böse schlechthin", sondern als 
bemitleidenswertes Opfer - letztlich zu den Verboten geführt hat (siehe 
auch "Wolf").

Größe
Werners