*garfgarf* Jodozoid,


Du hast die unangenehme Angewohnheit, schon mal des öfteren fast 
gänzlich unerwartet physischen Einlass in Das Kellerreich[tm] zu 
begehren. Nach Sichtung der empfohlenen Filme erschien mir die Sorge um 
Deinen psychischen Zustand begründeter denn je ;).


Braucht man das nach "Killers" noch? Davon abgesehen waren die Trampel 
(wenn ich mich recht entverdr�nge) Opfer der merkwürdigen Droge.


Deine Anpreisung lautete wie folgt: "Haben wir damals ohne große 
Erwartung begonnen und je länger der Film dauerte, umso mehr wurde 
unsere Aufmerksamkeit gefesselt und stieg das Amusementbarometer!" Bis 
auf zwei oder drei Szenen gab es allerdings nichts in dem Streifen, was 
einen Blick auf die Mattscheibe wert gewesen wäre. Der Anfang (ca. 60 
Minuten) ist so unheimlich zäh, u. a. weil die Macher es nicht 
verstanden haben, die beiden parallel laufenden Handlungsstränge auch 
nur im Ansatz zu verbinden. Die Inszenierung, die kaum dazu geeignet 
war, auch nur ein Quentchen Interesse am Geschehen bei mir 
hervorzurufen, gab dann den finalen Zelluloidkurzschlu�. Mir ging es 
genau umgekehrt wie Dir.


Die Person bzw. die Handlungsweise des Alain ist natürlich 
streitbar. In Teilen ist seine Motivation allerdings sehr gut 
nachvollziehbar - vor allen Dingen, wenn man mehrere schlechte 
Erfahrungen in Beziehungskisten hinter sich hat. Wer natürlich eher mit 
dem Schwanz denkt und keine hübsche Frau sexuell ungenutzt vorbeigehen 
lassen kann, ist natürlich nicht in der Lage, das nachzuvollziehen.
Allerdings erinnere ich mich ganz genau, daß da jemand behauptet hat, 
die Fanfan wäre ganz nett, aber auch nix wirklich besonderes (gut, ich 
hätte daraufhin nicht das Haus anzünden müssen)! Erweist sich also als 
reine Hanniqu�lerei!

[Bullet Point und Jodos legendäre Nichtged�chtnisleistungen]


Ich spreche dagegen - mit Unterstützung eines Baseballschlägers!


GAAAAAAAHHHHHHHHHHH!!!1

*GRP*
Jean