Hallo Johann,

Johann H. Tschierschke wrote:


Klappe!


Angeber!


Klingt nach "Event Horizon".


Klingt ebenfalls nach "Event Horizon".


Das _ist_ "Event Horizon"!


Klingt nach "Ghost in the Shell".


Sollte es nicht heißen: "Welche Antworten Soderbergh da vermutet.."?


Was immer noch zu beweisen wäre.

Im Ernst: Gibt es irgendwas an "Eteb", das man nicht schon aus 
Dutzenden Filmen vorher (u. a. auch im Trivial-Bereich) kennt und das 
die Beschäftigung mit einem offenbar zumindest langwierigen Streifen 
lohnt? Ich habe das Gefühl, daß da "um den heißen Brei" herumgeredet 
wird, ohne wirklich auf den Punkt zu kommen. Hat der Film das Potential, 
die Gedanken in eine kaum beachtete Richtung zu kicken oder ist das 
bemühtes Geschwurbel, das lediglich einem Publikum, das sich mit der 
Aura des "Anspruchsvollen" zu schmücken weiß, den Abend in der 
"In"-Kneipe mit ach so tiefsinnigen Gesprächen versüßt?

Größe
Torsten