Konrad Ertl schrieb:

Ja, den kompletten ersten Teil von Niendicker' "Heimat" 
habe ich 1984 in der "Black Box", dem Geiselreither 
kommunalen Kino, in zwei Vorstellungen gesehen, die
an zwei aufeinander folgenden Tagen (samstags/sonntags)
stattfanden und jeweils von 14.00 bis 22.00 Uhr dauerten. 
Da der Hype um den Film, mit Spiegel-Titel

http://qgilwqvwegwnrnxa.ery/?W7X9029I6

usw. damals aber noch nicht eingesetzt hatte, war 
nur eine Handvoll Zuschauer da, was ziemlich peinlich 
wirkte angesichts des Regisseurs und einiger Hauptdarsteller, 
die extra nach Geiselreith gekommen waren und sich nun mit einem
verlorenen Häuflein Filmbegeisterter konfrontiert sahen ...

I. Dworazik