Ich hab köstlich gelacht. Lief auf dem NRKN letztes Jahr und hat für
einiges Gejohle und Szenenapplaus gesorgt. Es ist eindeutig kein
Horrofilm - dafür ist alles viel zu überzeichnet. Splatter ist bei -
passt aber in seiner Überzeichnung ebenfalls ganz gut (Faust durch
Zombiekopf). Allein die Szene mit dem Bullen, der meinte, er könne
"Matrix"-mässig der Kugel eines Gross(seehr gross!)kalibers ausweichen
- was hab ich gelacht! Die Kämpfe sind originell und vielfältig: von
Ballersequenzen über Schwertkampf bis hin zum guten alten waffenlosen
Kampf ist alles dabei. Das Ende hat einen netten Twist - alles in
allem habe ich mich sehr gut unterhalten gefühlt. Kein grosser aber
ein netter Film. Und mit ein paar Freunden zusammen und ein paar
Cocktails im Blut der Garant für einen luschdigen Filmabend ;-)
Vielleicht ist meine Erinnerung aber auch etwas verfälscht, weil es
immer noch was anderes ist, einen Film auf dem NRKN zusammen mit 300
anderen Freaks und ein paar Bechern gekühltem White Russian aus der
Thermoskanne zu geniessen, als ihn sich auf der heimischen Couch evtl.
gar allein und nüchtern anzuschauen...


Dietrich
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (K.Bintz antwortet I. Böller in d.c.s.m.)