Huhu,

[bissige Filme]

Ich glaub', ich bin wirklich schon sozial-ethisch total versaut, wenn 
ich mir einige der hier genannten Filme anschaue ;).

Zuerst einmal eine kleine Auswahl der Filme, die Arne nennt:

- Last House on dead end street
("...bezieht einen Großteil seiner Schockwirkung daraus, daß die Grenzen 
zwischen Aufnahme, Anstiftung zur und Teilnahme an der Gewalt 
verschwimmen." [Zur Gewalt in diesem Film:] "Die Schauspieler werden 
wüst ausgepeitscht, stranguliert, abgestochen, zerschnitten, aufgebohrt 
und müssen mit Tierhufen Geschlechtsverkehr treiben. In einer der 
alptraumhaftesten Szenen wird eine Frau auf einem Operationstisch 
gefesselt und von einem ganzen Team von maskierten Fieslingen mehrfach 
vergewaltigt. Mit einem Skalpell wird ihr das Gesicht total entstellt, 
mit einer Bügelsäge trennen sie ihr die Beine ab, und zum Schluß werden 
ihre Eingeweide herausgeschnitten und gegen das Licht gehalten, damit 
auch jeder die glitschige, glänzende Masse bewundern kann." [klingt nach 
einem subtilen Meisterwerk. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den 
überhaupt sehen möchte])

- Nico: Portrait of a Serial Killer
("...ist in der Tat ein echter Killer, ein Frontalangriff auf den 
Zuschauer, dem es rein um die Provokation geht und der auf jede 
Beziehung von oben verzichtet. Ein gefährlicherer Film ist derzeit nicht 
denkbar.")

- Nekromantik
("Man muß nur mit allem, was tot ist, bumsen, dann endet man als sich 
selbst verachtender Wichser, der sich ein Messer in die Eingeweide rammt 
und nicht mehr mitkriegt, daß der blutüberströmte Schwanz aus der 
Unterhose heraushängt.")

- Combat Shock
("...ein deprimierendes, absolut hoffnungsloses Bild vom Leben eines 
arbeitslosen Vietnamveteranen [...] In der ersten Version [gemeint ist 
der DC] ist übrigens noch die berüchtigte Szene zu sehen, in der ein 
Baby gebacken wird.")

Meine Meinung zu einigen der in diesem Thread genannten Filmen:

- Clockwork Orange
Da jederzeit als künstlich und übertrieben zu erkennen, schockierte mich 
die dargestellte Gewalt nicht wirklich.

- Fight Club
Der absolute Film, nach dem ich mich fragte, ob man weitere Filme 
überhaupt noch braucht. Mein Interesse am Zelluloid war Monate danach 
noch sehr gering. Vom Diskussionspotential gesehen mit Sicherheit einer 
der Filme, die _richtig_ beissen können - allerdings in konstruktiver 
Hinsicht!

- American History X
Auch hier war die Wirkung auf mich eher gering - was allerdings auch 
daran lag, daß ich in der Realität einige Einblicke in die Szene hatte. 
Gegen manche Familien in der Wirklichkeit ist jene in "American History 
X" geradezu vorzeigef�hig. Das mit dem Bordstein habe ich zudem quasi 
selbst erlebt (allerdings ohne Beteiligung von Dritten; sondern unfällig).

- Men behind the sun: Die Fragwürdigkeit der Handlung, die zum Kotzen 
übertriebene Symbolik (brennende Ratten bilden das Zeichen der Sonne; 
blutbespritzte japanische Flaggen, mit denen auch mal ein Mensch 
aufgespießt wird); die einseitige, klischeehafte Darstellung der 
Japaner; die Auswahl der Opfer nach Nationalitäten (Kommunisten 
bevorzugt - siehe auch Abspann des Filmes); die einwandfrei 
durchschaubaren Spezialeffekte; das Nutzen einer Leiche für Szenen, die 
das überhaupt nicht gebraucht hätten und die realen Tiermorde, die 
letztlich eine ethische Bankrotterklärung des Regisseurs sind, haben 
mich wirklich wütend gemacht - auf den Macher dieses Scheiß-Filmes. 
Exploitation-Dreck, der sich das Mäntelchen der "Kritik" überstreifen 
möchte.

Dinge wie "Titanic", "Marathon-Mann" oder "The Thing" fallen bei mir von 
der Beisskraft her gesehen eher unter Kinderkram (siehe "sozial-ethische 
Versauung" etc.  ;)).

Filme, die mich gebissen haben - und ich bin mir sicher, daß jeder der 
aufgezählten Filme niemanden absolut kalt lassen und eine Reaktion 
gleich welcher Hinsicht herausfordern wird (Dokumentationen und reale 
Anblicke von wild wuchernder Zellulitis habe ich weggelassen, auch wenn 
das meist mehr schockiert als jede noch so abartige Zelluloidausgeburt 
der Hölle):

- Fight Club (s. o.)

- Maniac: Was ein Drecksfilm! 90 Minuten lang wird man mit einem 
Psychopathen alleine gelassen und erlebt dessen Welt mit; natürlich auch 
seine Morde, die explizit gezeigt werden. Der Streifen ist 
effekthascherisch, exploiterhaft und pervers - und gar nicht mal soooo 
weit von der Realität entfernt. Ströbele gibt eine eindrucksvolle 
Vorstellung eines getriebenen Menschen, der nicht aus Langeweile oder 
Lust tötet, sondern weil er es muß.

- Mann beißt Hund: Einblick in den Alltag eines Serienmörders, der 
glücklicherweise in sw gehalten ist - ansonsten wäre das wahrscheinlich 
nicht mehr zu ertragen.

- Battle Royale: Gründe habe ich bereits in meiner Kritik ausführlichst 
dargelegt.

- Dietmar got his gun: Ein ziemlicher Alptraum; in Teilen kaum 
erträglich. Ich habe den Fehler gemacht und mir den Streifen im 
Doppelpack mit "Combat Shock" angesehen - das kann einem das Wochenende 
(und die Tage danach gleich mit) ziemlich versauen! Meine Einstellung 
haben beide Filme allerdings nicht verändert: Ich fand Krieg schon 
vorher Scheisse!

- Session 9: In vielen Kurzkritiken als Film gewürdigt, der nur das Ziel 
kennt, dem Zuschauer Angst zu machen. Meiner Meinung nach wird diese 
Reduzierung dem Streifen nicht gerecht. Dieses filigrane Meisterwerk, an 
dessen Schluß sich alles zusammenfügt, hallte bei mir noch lange nach - 
aus zwei Gründen, die ich allerdings nicht verraten kann, ohne gnadenlos 
zu spoilern (nur soviel: Ich weiß nicht, welches Gefühl am Ende 
überwiegt: Blankes Entsetzen über eine simple Wahrheit, die jeder 
eigentlich kennt, oder abrundtiefes Mitleid).

- Salo oder Die 120 Tage von Sodom: Ziemlich gnadenloser Einblick in das 
Wesen jeder Diktatur. Wo Willkür herrscht, gibt es kein Entkommen. Wer 
sich mit einem solchen System anfreundet, frißt auch Scheisse (und das 
darf im Falle von "Salo" wörtlich genommen werden - ein absolutes 
"Gross-out" neben vielen anderen in diesem schäbigen, dreckigen und 
tabulosen Film).

- Fanfan: Ich hab' das Mädel nicht bekommen! Au! Au! AU! Mariechen will aufn 
Arm!

Ein absolutes Ärgernis: "The Ugly" hätte die Möglichkeiten gehabt, zu 
einem der bissigen Filme zu zählen. Leider hat die "clevere 
Schlußwendung" sowie manches "verstörende Element", das dem Regisseur 
wohl als "hip" erschien, letztlich jedoch vollkommen an der Realität 
vorbeigeht und damit die Illusion platzen lässt, daß es sich nicht nur 
um einen Film handelt, den guten Ansatz zerstört. Ich kann mich an 
keinen anderen Streifen erinnern, in dem die Kunstgriffe zum Ende hin 
den bisherigen sehr positiven Eindruck vollkommen vernichteten. "The 
Ugly" ist für mich der Beleg, daß eine zu offene 
Interpretationsmöglichkeit - zumal der Film auch in eine sehr fragliche 
Richtung ausgelegt werden kann, für die sich mehr als genug Hinweise 
finden - manchmal mehr schaden als nützen kann. "Ugly" ist so ärgerlich, 
daß ich groß und grün werden könnte!

Zum Schluß noch was Erheiterndes und eine gute Nachricht, bevor sich 
jeder mit Grauen abwendet: In "Witzelsdorfs Inferno" von Georges Süssmeier 
(Buch, nix Film) wird die göttliche Verdammnis in die Hölle als 
"Endlösung der Ungl�ubigenfrage" bezeichnet *gaggle*. Das Büchlein beißt 
mit Sicherheit auch - in die Seele jedes Fundamentalisten.
Ach ja, die gute Nachricht: Nachdem Reinholds "Dietmar" Tal und ein gewisser 
"Edmund" Schröter von Walluschek lange bequengelt haben, hat die Hartnäckigkeit 
Früchte getragen (wahrscheinlich wollte der arme Mann einfach nur seine 
Ruhe): Demnächst kommt "Psychos in Love", ein absolutes Trash-Highlight, 
endlich auf DVD (war bisher nur als rares NTSC-Videoband erhältlich)! 
Bloß nicht verpassen *werbetrommelr�hr*! "I fucking hate grapes!"

Genug geschwafelt!

Größe
Nino