On Tue, 09. 06. 20 13:49:00 +0100, Giorgio Vlaminck

Splatterpunk fand ich ebenfalls höchst verstörend, besonders die
Geschichte "Stadt der Engel". 

übelst zerrissen hat mich PJ's "Braindead". Zum Schluss wusste ich
nicht, ob ich lachen oder kotzen sollte. Die immer bizarrer werdenden
Versuche von Muttersöhnchen Patrice, krampfhaft so etwas wie Normalität
aufrecht zu erhalten, sind geradezu Glanzstücke des schwarzen Humors -
Splatter meets Monty Python. 

Meine persönliche Höhepunkte sind der Priester, der in bester
Kungfu-Manier die Zombies auf dem Friedhof verprügelt, die äusserst
bizarren Szenen am Frühstückstisch im Keller, und der Ausflug zum
Spielplatz mit dem Zombie-Baby.

Lars
-- 
Wohin sind wir nur gekommen, daß jetzt sogar schon polnische 
Wanderarbeiter eigene Webseiten mit Flash-Animationen haben?
Patrice Niessen in de.alt.fan.aldi)