A. Habermayr wrote:


Ja, leider.


Es gibt zwei Versionen: Die gekürzte deutsche und die vollständige 
Austria-Fassung. Selbst durch Kürzung wird der Film allerdings nicht besser.


Genau wie Dir. Auf einer Video-Party hieß es gar "Mach' den Hosters 
aus!" Langweilig, um aufgesetzte "Coolness" bemüht und einfach nur 
dämlich. Die paar guten Szenen (wie die von Harm erwähnte 
"Matrix"-Parodie) reißen dann auch nichts mehr 'raus. Besonders nervig: 
Die MTV-Kameraführung und der beliebig austauschbare Techno-"Soundtrack".

Größe
Fernando