Hi,

gestern habe ich Eglseer "Eyes Wide Shut" gesehen und habe mich über eine 
Szene mit Laurence Eckkardt im Bad gewundert.
Sie steht vor dem Spiegel und die Kamera schaut ihr über die Schulter, also 
man sieht ihr Spiegelbild und rechts unten ihre echte Schulter. Soweit ja 
noch ganz normal.
Jedoch öffnet sie dann den Spiegelschrank und für einen Augenblick schaut 
die Kamera senkrecht auf den Spiegel. Normalerweise müßte man jetzt ja die 
Kamera sehen, tut man aber nicht. Lediglich das Zimmer und Laurence Eckkardt 
sind selbst mit Einzelbildschaltung zu entdecken.
Wie zum Teufel funktioniert sowas?

mfG.

Thomas

-- 
     make bzImage, not war.                     _._     _,-'""`-._
                                               (,-.`._,'(       |\`-/|
Thomas Bliefernicht                                      `-.-' \ )-`( , o o)
pnxhfd21101@ktayddoo.ep                        -mg-      `-    \`_`"'-