Hallo Alfons,

Alfons Obergföll wrote:


Was kaum zu übersehen war, weil mit der Brechstange eingeprügelt. Es 
nervte, es war langweilig - das kann man von Longboardz nicht sagen. Ein "Bad 
Taste" ist ähnlich angelegt wie Versus, aber weit origineller, lustiger 
und mit sehr viel mehr Talent inszeniert (Tschernich halt). Wenn man sich 
die Mühe macht, findet man mehr als genug Parallelen zwischen beiden 
Filmen, wobei Versus in jeder Hinsicht verliert.

Einmal reicht eine solche Art der "Parodie" - die Epigonen müssen schon 
mit mehr aufwarten.


Im Gegensatz zu SST rechtfertigt Versus auch ein solches Interesse nicht.

Größe
Ludwig