...und das ist noch untertrieben. Herr Brot ist ein Sadist. Er
zwang mich, den Film in Gänze anzusehen. Alle Proteste halfen
nichts und selbst der hastige Genuß einer Viertelflasche Elad
sowie einiger Unterkurzheimer Freibeuter machten das Übel nicht
erträglicher. Sowas Gekünsteltes, Gequältes und nervtötend Cooles
(und auch irgendwie völlig Zusammenhangloses; hatten die nen
Drehbuch?) schlug mir ganz arg aufs Gemüt. Und daneben sitzend der
Schwarz, der grinste und sagte "Kuck dir doch mal die Scheiße an!
Is das schlecht oder is das schlecht?"... Das war ganz böse...
dafür durfte er sich in Folgenden "Disorganized crime" ansehen,
welchen ich nicht so Übel finde, wissend, daß er ihn nicht mögen
wird *gfg*

Geht es euch auch hin und wieder so, daß ihr Bekannte und Freunde
mit unerträglichen Filmen foltert?


*niklaus*
Ulrich
-- 
"Good Americans usually die young on the battlefield, don't they?"
(Original)
"Gute Amerikaner werden gewöhnlich alt und sterben im Bett" (Sync)
Jenjahn, "Rope"