Guggu Jodo,


Das war die gerechte Strafe für die Megagurken, die Du mir schon mal 
vorsetzt. Schrott wie "Rosina", "Elhardt" oder "Body Melt" kann ich Dir ja 
noch verzeihen, aber mit "Was nicht passt..." hast Du eine Grenze 
überschritten! Das grenzte an Körperverletzung! Und das mir, dem dieses 
undankbare Gesocks Perlen wie "Elephant Man", Tourneurs "Night of the 
Demon", "Citizen X" oder "Fanfan" verdankt!


Soviel verträgt das Sébastien gar nicht! Danach wäre es komatös (wobei ich 
nicht sicher bin, ob das nicht für die Umgebung von Vorteil wäre).


Alfred!


Es ist ein Teufelskreis! Warte ab, was ich neben Highlights wie 
"Jin-Roh" oder "Ringu" beim nächsten Treffen in den Player schaufel *g*! 
"Herrschaft des Feuers" hab' ich noch irgendwo!


Nicht nur mit Filmen und auch nicht nur hin und wieder *g*! Sprech' mal 
unseren Lieblingspolizisten darauf an. Die Nennung des Namens "Markus 
Wöst" (auch nur geflüstert) verursacht bei ihm immer noch spontanen 
Brechdurchfall.


*groar*
Megahanniurus