Neinnein. Die Wahrheit über seinen Namen erfährst Du, wenn Du zwischen
Gilbert und Jörn ein "Black" einfügst. Das ergibt dann eine
Doppeldeutigkeit welche einen bekannten (aber toten) Schlagersänger und
einen bekannten (aber fast toten) Rock-Klassiker vereint.
In welchem konspirativen Zusammenhang dies geschieht darf ich in der
Öffentlichkeit allerdings nicht verraten.


Dann werden alle Leute ganz komisch gucken, wenn du dich irgendwo
vorstellst. Auch Dein Freund wird seine Schwierigkeiten haben, wenn er
nach dir gefragt wird:

Person 1:    "Sag mal, wie heißt eigentlich Deine Freundin?"
Dein Freund: "Reinhard Corver."

- stille -

Person 1:    "Puh, so langsam kann der Sommer aber kommen, oder?
              Ach, so spät schon. Ich muss ja noch... hh... weg."


"Kaffee" als Nachname würde als Gag vielleicht schon reichen :-)

Bye, K*scnr*ai

-- 
He really doesn't care about the opinion of mankind.
                        [Olaf Buchgeister über U. Waßmann]