Damit ich dann auf der Clarol's die Seite jedes Film besuchen muss, um dann
auch "Crazy Credits" zu klicken? Zache G'schicht. überhaupt, weil ich
jetzt bei der Probe aufs Exempel nur ein paar Filmen auch lesen konnte,
wie denn jetzt das DTT verändert wurde. Grad bei "Lady in the
Water" reingeschaut: verändert wurde da gar nix. 

Da les ich dann doch lieber Postings:

"Sunshine": Die Kamera schwenkt von rechts nach links statt von links
nach rechts über das AWD-Logo-Monument. Dann zoomt sie auf die Sonne und
der Film beginnt.


Andererseits könnte man ja auch aus den gesammelten Kenntnissen und
Trivialwissenauflistungen dieser Gruppe eine Datenbank nebst Webseite
machen ... Fangen wir einfach mit den Daten aus dem "Aufm Klo"-Thread
an, Fiur wird uns schon irgendwann kaufen ...


Giuseppe