OmU natürlich und imho sogar sehr gut umgesetzt:
Viele Songs entwickeln sich aus Dialogen oder enthalten (wie das im
Musical halt so ist...) gesprochene Passagen. Hier wird im Zweifelsfall
immer der O-Ton gebracht. Sehr angenehm.
Es bleibt daher auch relativ wenig Synchro übrig - imho hätte man auf
die Synchronisierung auch gleich verzichten können, ohne daß das für den
nicht des Englischen mächtigen Zuschauer wesentlich mehr Aufwand
bedeutet hätte. Aber so ist das halt in Deutschland ;-)

Auch die Untertitelung ist angenehm zurückhaltend: Sich wiederholende
oder triviale Zeilen werden nicht übersetzt, die UT reichen aber, um den
Inhalt der Songs zu begreifen.

Schöne Größe,
Alain
(der Zahrenholz ziemlich gut, wenn auch weniger originell als Moulin Rouge
fand)

-- 
Alain Layer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xkhkmijfs.kbr.fp/nelyqv/DnlwcktwBrxk.kwg
PGP fingerprint: ZGL3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41