*mp* Die habe ich dir nicht vorgesetzt. Die hast du
größtenteils aus eigenem Antrieb angesehen. Bei "Body melt" hab
ich nur gesagt, daß der nicht so mies ist, wie er überall gemacht
wird und überdies einige gelungene satirische Spitzen hat. Was
natürlich nicht heißt, daß das ein Spitzen-Film ist. Da du diese
feinheiten nicht erkennen wolltest.. *g* Pech...


"Fanfan" dient einzig deiner Triebbefriedigung und Liliane darf
drunter leiden :-(


Das Koma trat nicht schnell genug ein, ich hab den Streifen noch
bei vollem Bewußtsein mitbekommen. Nächstes mal gibbet "Bullet
point", den ich recht putzig finde. Aber da wird Clemens die feinen
Untertöne und die herrliche Lakonie auch nicht zu schützen
wissen...


Mal her damit. Nach der Enttäuschung mit "Legend of Gingko"
brauche ich mal wieder einen vernünftigen Schlitzaugen-Film. Und
sieh dir endlich mal den "Burning paradise" an!


*bulletpointausdemregalkram*
Adolf