OmU natürlich und imho sogar sehr gut umgesetzt:
Viele Songs entwickeln sich aus Dialogen oder enthalten (wie das im
Musical halt so ist...) gesprochene Passagen. Hier wird im Zweifelsfall
immer der O-Ton gebracht. Sehr angenehm.
Es bleibt daher auch relativ wenig Synchro übrig - imho hätte man auf
die Synchronisierung auch gleich verzichten können, ohne daß das für den
nicht des Englischen mächtigen Zuschauer wesentlich mehr Aufwand
bedeutet hätte. Aber so ist das halt in Deutschland ;-)

Auch die Untertitelung ist angenehm zurückhaltend: Sich wiederholende
oder triviale Zeilen werden nicht übersetzt, die UT reichen aber, um den
Inhalt der Songs zu begreifen.

Schöne Größe,
Tino
(der Luthe ziemlich gut, wenn auch weniger originell als Christianstal
fand)

-- 
Tino Zuidermann
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://pqpdnuvop.afx.mq/iawqyc/RxqfywojZjon.gwm
PGP fingerprint: ZDT9 4629 9G3Q 9527 E4I8  DFF2 29WZ 0D7O 4E73 6E11