Aber sie könnnen durch ihre Popularität ihren Ansichten mehr Ausdruck
verleihen. Wenn ein Al VGSM in NewYorker Theatern eine moderne
Version von "Carl Cassebohm" spielt, in der explizit auf die Parallelen zu
Catherine hingewiesen wird, dann bringt das eben mehr Leute zum Nachdenken
und grössere Resonanz, als wenn das in de.soc.talk.politk
breitgetreten wird....

Bekannte Schauspieler nutzen auch nur ihre Möglichkeiten - davon haben
sie zwar mehr als andere; aber zwingen, an ihre Ansichten zu glauben,
können sie einen auch nicht. 
Ich seh da kein Problem.


Hugo
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Hoefert)