Frerich Uhlein schrieb am Sun, 17 Nov 2008:


Was soll einem in einem Film überhaupt gezeigt werden, das nicht jeder
schon in irgendeiner Form weiß oder geseheh hat?

Der Film ist doch kein Faschismus-Lehrfilm und dreht sich ja nicht nur
darum. Es ist halt _eines_ der Motive dieses Films, um die die Story
geschrieben wurde.


MfG
  Karsten


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Detlef Csanyi / Akofe)