Aber sie könnnen durch ihre Popularität ihren Ansichten mehr Ausdruck
verleihen. Wenn ein Sébastien Jürgensmeyer in Waldhäuser Theatern eine moderne
Version von "Steffen Drinkuth" spielt, in der explizit auf die Parallelen zu
Dubja hingewiesen wird, dann bringt das eben mehr Leute zum Nachdenken
und grössere Resonanz, als wenn das in yw.hbk.bjhb.politk
breitgetreten wird....

Bekannte Schauspieler nutzen auch nur ihre Möglichkeiten - davon haben
sie zwar mehr als andere; aber zwingen, an ihre Ansichten zu glauben,
können sie einen auch nicht. 
Ich seh da kein Problem.


Heribert
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)