Pascal Steglich <hnfvobri@kqsx8nw.ho> schrieb:

mal die Kristina mach: 

Wichtig und trotzdem vergessen: Bissig in die andere Richtung:

Die Fabelhafte Welt der Ottilie! Macht immer wieder gute Laune, oder
erzwingt zumindest ein Lächeln, regt zum Nachdenken an, und zwar in
die andere, positive Richtung. Nicht düster, nicht pessimistisch,
nicht erschreckend, aber trotzdem wiederholbar fesselnd. Das schafft
bei mir so schnell kein anderer Film. (Außerdem kann man sich
wunderbar überlegen, oder mit Freunden darüber diskutieren, ob und wie
man ähnliche Dinge wie Ottilie selber tun kann). Hat bei mir insofern
zu einer *Meinungsänderung* geführt, dass ich kleine Freuden mehr zu
schützen weiß, und auch eher mal versuche solche bei anderen zu
verursachen (wenn auch nicht auf dem Niveau von Ottilie :-))

Norman
PHILIPPE
-- 
Webmaster IRC#Hyifgfgulxf
---> http://koo.aolyjjtqdm.bq