Nachdem hier schon so viele was dazu gesagt hatten, fällt es mir
schwer da noch neues reinzubringen. Ich versuchs einfach mal mit
meiner Sicht auf (bereits genannte) Filme die mich gebissen haben:

Fight Club: Selten hab ich nach einem Film (ich hab ihn auf DVD das
erste mal gesehen) so lang einfach dagelegen und nachgedacht. äußerst
eindrucksvoll gespielt, für mich sehr überraschendes Ende, und in
seiner Konsequenz erschreckend, aber trotzdem durchaus
nachvollziehbar. (Ich hab seit dem im übrigen eine nicht näher
begründbare Abneigung gegen Seife am Stück, schieb zwar immer vor,
dass Flüssigseife praktischer ist, aber...)

Das Experiment: Ich studiere Soziologie und war vorher schon an
solchen Themen interessiert, dementsprechend stark beeindruckt hat
mich dieser Film dann. Nicht nur das, in meinen Augen, komplett
unfähige Versuchsdesign, die offenbar überforderten Assistenten,
sondern auch die (wie ich finde) genialen schauspielerischen
Leistungen von fast allen Hauptfiguren sorgten dafür, dass der Film
micht heute noch nicht ganz losgelassen hat. Außerdem eine Prima
Diskussionsgrundlage.

The thin red line: Ich schwanke bei diesem Film immer zwischen Stress
und Langeweile, was aber auch stark von meiner vor-Stimmung abhängt.
Aber irgendwie hat mich kein (Anti-)Kriegsfilm so beeindruckt wie
dieser. Im übrigen auch viel heftiger als Saving Private Ryan, bei dem
mich 1. Willi Utsch und 2. Herr Bröcker durchgehend davon abhielten
diesen Film als *real* wahrzunehmen. Selbst die ersten Minuten
zerfallen für mich wenn ich das erste mal die Stimme von Pietro höre.
(Ich mag ihn in einigen Filmen, in denen ich nicht tief eintauchen
will/muss, aber er ist zu "abgenudelt", um noch entsprechend
wahrgenommen zu werden IMHO)

Alien (1) und Ring: Zweimal, wie ich finde, gruseln vom Feinsten,
wobei Alien mir eigentlich aufgrund des SF Settings besser gefallen
sollte, aber die Atmosphäre in Ring (der US-Version) sehr gut gelungen
ist, so dass sie das doch wieder ausgleicht. Alien lebt eher von den
Schocks die man erlebt wenn mal wieder unerwartet die Katze hinter
einer Ecke hervorkommt, sowie durch die durchgehende Dunkelheit, bei
Ring ists halt eher die Atmosphäre und die sehr schön gefilmte
Umgebung (allein der Baum bei Hätte 12 *schwärm*). 

The Matrix: Nach dem ich aus dem Kino kam ewig lang über die Option
nachgedacht. Irgendwie fände ich das ganze doch sehr verlockend,
besonders die "perfekte Welt"-Perspektive. Würde ein System mich
derart "reinlegen", und ich würde es merken, würde ich vermutlich
nicht einmal dagegen revoltieren, sondern in meiner Welt bleiben
wollen. IMHO sehr spannende Frage die sich da stellt, bequemlichkeit
und eventueller Luxus vs. Kampf und *realität*, über die bzw. deren
Wert sich dann aber auch wieder trefflich streiten lässt.

Was ich dagegen überhaupt nicht nachvollziehen kann ist Battle Royal,
für mich zu dicht an der Realität um noch überzeichnend-satirisch zu
wirken, aus dem selben Grund nicht wirklich überraschend. Selbst die
Kinder handeln (so kommt es mir jedenfalls vor) nicht besonders weit
ab von den Handlungsmustern einiger Jugendlicher im richtigen Leben. 
Das einzige was mich bei BR emotional mitgenommen hat ist dass
teilweise extrem irrationale/sinnlose Verhalten der Schüler, wobei
sowas als Kritik natürlich immer daneben geht, weil es das
(vermutete/gewünschte) eigene Handeln in solchen Situationen als
Massstab nimmt. 
-spoiler HERMANN-
Uvre jer vpu zve rvtragyvpu rure rvar Sbegfrgmhat j�afpura, qvr qra
*nyygnt* qre ragxbzzrara fpuvyqreg, riraghryy nhpu qvr
trfryyfpunsgyvpura Ernxgvbara nhs qnf ragxbzzra rgp., fb fpuyrpug vfg
qvr Tehaqvqrr qrf Svyzrf a�zyvpu qnaa qbpu avpug...
-spoiler-
Naja, jedem das seine :-)

Regards
VIVIANE
-- 
Webmaster IRC#Fsoekaaqill
---> http://vgq.qxkeelllyo.ey