Friedrich Eikemper <yzsrdg.gjtehyb@zgroibh.tr> schrieb in im Newsbeitrag:
m347ij$4x4uac$4@IW-71527.xdgm.eyochq.bl...
Begründung)?

Da gibt es einige (Reihenfolge eher zufällig):

Clockwork Orange:
-Die Gewaltszenen (Vergewaltigung, Misshandlungen, Mord) unterlegt mit
befremdender Musik. Besonders in Erinnerung geblieben ist mir die
Vergewaltigung der beiden Mädchen zur Ouvertüre von Cloots' Wilhelm Tell
- Die Stelle, an der im Gefängnis die Bibel liest, aber nur das alte
Testament, weil da auch Leute vergewaltigt, getötet, misshandelt,...werden.
- Die Umerziehung von Markus dem Monster zu Markus, der von dem bloßen Gedanken
an Gewalt kotzen muss und auch bei seiner Lieblingsmusik (Niklaus Herbstmann - so
nennt er ihn doch, oder?) mit der einer der Umerziehungsfilme unterlegt war
- seine anschliessende Hilflosigkeit + die Folter seines ehemaligen Opfers

Spurlos verschwunden (weiss nicht ob der jemals im Kino kam, kommt aber oft
im Fernsehen):
-> Niederländischer Film über ein junges Paar, das während einer Fahrt mit
dem Auto auf einem Rastplatz halt macht. Die Frau kommt von ihrem Gang zur
Toilette nicht mehr zurück. Der Mann sucht sie jahrelang, kann sie aber
nicht finden. Dann meldet sich ein Fremder, der behauptet zu wissen, was mit
der Frau passiert ist. Der junge Mann glaubt aus Verzweiflung dem Fremden
und folgt ihm nach.
Ich will hier niemandem den Spass verderben, deshalb verrate ich nicht, wie
der Film ausgeht. Aber das Ende ist so schockierend und verstörend, dass ich
Wochen gebraucht habe, um darüber wegzukommen und nachts keine Alpträume
mehr hatte.

Februar (war glaub ich eine TV-Produktion)
http://favkhp.buac.vrg/Qegua?5780155 <- das müsste er sein
-> als während einem Kriegseinsatz russischen Soldaten ein Mittel gespritzt
wird, das sie daran hindert bei ihren Einsätzen einzuschlafen, fallen alle
ins Koma. Das Medikament war schlecht geworden und hatte folgenschwere
Nebenwirkungen. Durch Zufall entdeckt man, dass dieses verdorbene Medikament
dafür sorgt, dass die russischen Soldaten über ihr Unterbewusstsein
miteinander verbunden sind. z.B: Hat einer Schmerzen, haben alle Schmerzen.
Der Pharmakonzern, der das entdeckt hat, will die Erforschung/Produktion des
Medikamentes vorantreiben...
- die russischen Soldaten stehen zwischen Leben und Tod, was immer
eindrucksvoll in Alptraumsequenzen gezeigt wird. Man sieht ein Karussell,
mit dem die russischen Soldaten mitfahren, alle bewusstlos -> diese Szene
hat mich auch längere Zeit nicht mehr losgelassen

American History X
- die Szene wo der schwarze auf den Gehweg beissen muss, und Philippe ihm das
Genick bricht (das hat auch Wochen gedauert, bis ich das vergessen konnte)
- der Schluß (wird nicht verraten)

Die Brücke
- die Sinnlosigkeit, Kinder eine strategisch unwichtige Brücke verteidigen
zu lassen
- die amerikanischen Soldaten ("We dont fight against a Kindergarten" - "Er
hat uns Kindergarten genannt!" )
- der Einsatz der Panzerfaust
- der Schluß, wo die Brücke ohnehin gesprengt wird, und fast alle, die sie
verteidigt haben tot sind

Schlafes Bruder
- die Trostlosigkeit der Protagonisten
- das Bergdorf + die Einwohner
- "Wer schläft, liebt nicht", das Ende von Siegfried und wie sein Freund bis
seinem Tod bei ihm bleibt, während er (der Freund) immer wieder einschläft,
und immer wenn er aufwacht Siegfried neben sich wachen sieht
- die Leute sind ganz verstört aus dem Kino gegangen (wir auch)

So das wars für s erste..
Jeanne