Das habe ich anders verstanden. Ich mag ja falsch liegen, aber sie=20
musste ja um überhaupt den geheimen Level erreichen zu können noch x =

Erfahrungspunkte und einen Wechsel zum Bischofscharakter durchführen.=20
Ein Halbsatz warum denn gerade Bischof und nicht auch als Dieb oder=20
Kämpfer, wäre mMn nicht zuviel gewesen.


Zumindest von der weitergehenden Verschachtelung der Ebenen kann man=20
glaube ich bedenkenlos ausgehen. Interessant wäre es natürlich gewese=
n,=20
zu sehen, was nach der letzten Einstellung passiert, aber man soll ja=20
immer aufhören wenn es am spannendsten ist.


Geschenkt, ich habe auch gar nichts dagegen mal zum Denken angestossen=20
zu werden, aber es erscheint mir immer noch wie "nicht Fisch, nicht=20
Fleisch". Einerseits eine Auseinandersetzung mit Realitätswahrnehmung=20
und -interpretation loszutreten, andererseits in hübschen=20
farbgefilterten Bildern zu schwelgen ist schon etwas aufgesetzt. Mir=20
drängt sich immer noch das Gefühl auf, er hat ob der Möglichkeiten =

seinen Punkt ein bisschen aus den Augen verloren. Um nochmal Benno zu=20
zitieren: hier hatte für mein Empfinden alles letztlich einen Bezug zum=
=20
zentralen Dilemma und wurde nicht nur reingenommen, weil es gut aussah.


Nichtmal ansatzweise, aber Ungrun dürfte auch nicht so ein schweres=20
Persönlichkeitsproblem wie der Macher von WAHLER haben...;-)


Ich habe meine Artus-Sage schon parat, keine Angst. Nur ein wenig mehr=20
Stringenz in der Bezugnahme hätte Herrn Ungrun für mein Empfinden gut =

getan. Für mich ächzt es einfach ein bisschen sehr im Gebälk, gerad=
e in=20
den Rollenspielelementen. Wenn man mal online-gaming von heute auf=20
VR-Ebene extrapoliert, sind ein paar Sachen einfach ein bisschen=20
unzusammenhängend. Nicht tragisch, aber ärgerlich.


Wie gesagt, die B-Note leidet bei mir ein bisschen, aber das ist=20
natürlich Ansichtssache.

bye...
--=20
Hero Daniels                            q6160848@syeiw.hjr-wslzc.xa