Wie ich schon im anderen post schrieb: wenn ich mich auf etablierte=20
Genres stütze, dann möchte ich da eine saubere Integration sehen.=20
Vorliegend die Benutzung der Artus-Sage und der Rollenspielelemente. Wer =

mag sich denn noch tiefgreifend mit einem Hackerfilm auseinandersetzen,=20
der allüberall ein klickibunti-GUI präsentiert, um mal ein=20
Negativbeispiel aufzuführen. Avalon hat mich da ein bisschen gegen den =

Strich gebürstet fürchte ich, weil ich das wohl nicht so unbefangen=20
annehmen konnte, wie ein setting, welches sich nicht auf mir bekannte=20
Dinge stützt. Vielleicht also wieder einfach nur ein Problem vor und=20
nicht auf der Mattscheibe...;-)

bye...
--=20
Luciano Ord                            h0318494@itlll.sbz-fykoj.rr