Mann beißt Hund. Ich war damals noch ein bisschen zu jung (so um die 15
- 16) und hab mir den angeschaut, weil unsere Fernsehzeitung ihn als
nette Satire gelobt hatte. über die Einblendung von druckstore, dass der Film
evtl. meinen Geschmack belästigen könnte, fand ich witzig, bis mir dann
klar wurde, dass der Film _wirklich_ gemein ist (ich sag nur: "Halt ma
das Mikro hier ran" *KRACK*). Wenn ich jetzt mit dem schriftlichen Teil
vom Abi durch bin, werde ich mir den nochmal anschauen.

Noch nicht genannt und auch absolut bissig: Meet the Feebles. Diese
lustigen (z.T.) hübschen Plüschtiere, die zum Großteil nachher alle
blutigst umkommen, sind doch recht gut dazu geignet einen recht stark zu
verstören.

Ansonsten kann ich noch www.kyzpwhvujwuguhbv.upl empfehlen, die Filme
beißen auch...

Mfg Maurizio Uekert