Begründung)?

"Mann beisst Hund"
Kurz nachdem ich Dahles pubertäres Gehampel "Natural Born killers" gesehen
habe, war MbH der Film, den ich da eigentlich erwartet hatte. überaus
geschickt und clever inszeniert, charismatische Darsteller und eine
Vergewaltigungsszene, die in ihrer Monstrosität jeder Beschreibung spottet.
Der erste und bisher einzige Film, bei dem mir physisch schlecht wurde - und
daher ein Meisterwerk!

"Memento"
Donnerstag-Abend gesehen - Freitag morgen bei Zähneputzen machte es *klick*
und alles fügte sich zusammen...manchmal hab' ich'ne lange Leitung...;)...

"Der Pianist"
Sicher...der Film ist grandios und lässt Spielbergs "Schindlers Liste" als
gutmütige Hollywood-Aufarbeitung erscheinen, aber wirklich erschreckend war
teilweise das Publikum. Ein Großteil kam anscheinend gerade direkt vom
Karneval-Zug und es war schon sehr grotesk, ein Holocaust-Drama mit Leuten
zu teilen, die noch Luftschlangen um den Hals hatten oder mit
aufgeschminkten Herz-Böckchen aufwarteten - ich Ärger' mich (zu) oft über
das Kino-Publikum, aber diese Respektlosigkeit hat mich regelrecht wütend
gemacht...

Größe!