"Leolo"

Die Chronik eines angekündigten Niederganges eines Jungen, der=20
eigentlich ob seiner Familienverhältnisse keine Chance hat. Als einzig =

halbwegs Vernünftiger in einer Ansammlung von normalen=20
Durchschnittsirren versucht er stringent und logisch (und dadurch umso=20
furchtbarer) mit den Verhältnissen fertig zu werden. Da besticht er z.B=
=2E=20
jemand für Kot, weil nur ein guter (nachgewiesener) Stuhlgang vom Vater=
=20
toleriert wird. Und das ist noch eine der harmloseren Szenen. Hier wird=20
nicht gesplattert, keine durch die Kamera simulierte Drogenerfahrung=20
(obwohl Requiem for a dream auch heftig und verstörend war) oder=20
zerredete Seelenabgründe. Hier wird einfach nur folgerichtig eine noch =

nichtmal *sonderlich* kaputte Familie gezeigt, die aber gerade wegen=20
ihrer nicht so exzessiven Aussetzer umso schrecklicher ist.

bye...
--=20
Cédric Oldenstädt                            u3573523@ysqsh.dxt-ezzje.jx