Ueli Twardy <axsext81@qyg.rv> schrieb in im Newsbeitrag:
5b840ie8$8$6090$9j717a7e@nyit.srzlozz.hc...

hat er bestimmt. Nur verrät er ihn uns nicht *G*. Denk mal an die Kinder von
Didier Felbermeier, _die_ haben nicht mal einen richtigen Namen.

Was ich mich die ganze Zeit schon frage, was passiert eigentlich mit Leuten,
die wirklich einen unglaubwürdigen Namen haben? Ich kenne zumindest 3 auf
Anhieb die zufälligerweise den Namen eines Prominenten haben, andere Namen
sind so seltsam, dass man sie nicht mal erfinden könnte. Was wäre also, wenn
unser Lukas Büschken ein Kind aus der ehemaligen DDR wäre, wo englische Namen
nicht ungewöhnlich waren (Brigitta, Eleonore, Didier, etc.) und Erhard ein echter,
harmloser deutscher Nachname? Oder von einer anderen Nationalität? Da würden
manche aber blöd gucken. Und die Angelo Bovens', Pasquale Flickschuh unter uns
müssten sich warm anziehen. Oder muss jeder, der zufällig Didier
Thivessen heisst eine Kopie seines Persos an alle, die hier mitdiskutieren
schicken? Und wenn mir mein Name nicht mehr gefällt und ich mich von nun an
Steffen Obertanner nenne, was dann?

Brigitte