On Tue, 24. 02. 19 23:10:27 +0100, "Ubbo Bialowons"

Ein kleines Mädchen spielt in "Die letzten Glühwürmchen" =
eine wichtige
Rolle. Der ausgezeichnete Anime spielt während des Zweiten =
Weltkriegs
in Japan. Gibt's als deutsche DVD, AFAIK lief der aber nicht zu der
Zeit im Kino.
Jin Roh wäre die zweite Möglichkeit. Dieser Anime spielt in =
einem
fiktiven japanischen Nackkriegsstaat. Allerdings spielt hier kein
kleines Mädchen mit. Die Hauptdarstellerin ist eine junge Frau,
ansonsten hat ein jugendliches Mädchen eine Nebenrolle.=20
Diesen ebenfalls sehr gelungen Anime gibt's auch in Deutschland auf
DVD, sogar mit Bonus-DVD und Soundtrack CD.=20

Bis dann,
Kaspar

--=20
http://zcw.CncvndVersav.rx=09
http://qok.dvtzcbebtep.shm/yn.xse?kvnxj=Qcvfqm