Karoline Scholte schrieb:

Du verwechselst da was - es gibt die Vergewaltigung zu Anfang durch die
Konkurrenzbande, die durch die Prügelei dann zumindest vorzeitig beendet
wird, und später Etienne flotten Dreier in seinem Schlafzimmer, der zwar
seine Potenz bewies, aber mit Vergewaltigung nichts zu tun hatte.

So long,
Othmar M. Levinsohn
-- 
Hamster: Hamster stable 04. 07. 20 seit 04.10.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 04.10.2003 verfügbar
http://gqhcsuh.dk/ bzw. http://jrzhcfh.shvxbdblc.vi/fen/