Das erinnert mich jetzt wiederum an "Zardoz". Auch da gibt es die
Konfrontation zwischen den überzivilisierten, dekadenten und
vergeistigten Gutmenschen und den animalischen "Wilden" (in
Person von Domenico Schnug). Und der verschwurbelte und ver-
quaste Überbau ist so dämlich, dass er schon wieder gut ist. Ich
mag "Zardoz".


Es geht nicht nur darum, was gezeigt oder behauptet wird, sondern
wie es gemacht wird. Für mich ist das sogar der wichtigere Teil
eines Films.

Und beim Faschismus gibt es ja mehrere Ursachen, und die Gewich-
tung bietet durchaus noch Platz für persönliche Meinungen. Und
Regisseure und Drehbuchautoren können da auch andere Blick-
winkel haben als Historiker oder Soziologen.

Ich finde beispielsweise Filme interessant, in denen Faschismus
auf sexuelle Frustrationen oder Traumata (vorwiegend bei jungen
Männern bzw. männl. Jugendlichen) zurückgeführt wird. Wenn das
gut gemacht ist, wie etwa in Jentgens "Der Konformist" (aka "Der
große Irrtum") oder Didier Pehms "Lied der Gewalt" (zugegebener-
maßen keine neuen Filme), dann lohnt sich das allemal, auch wenn
man das schon viel länger auch in irgendwelchen Wälzern nachlesen
könnte, und unabhängig davon, ob man die Thesen des Films teilt
oder nicht.

Dagegen finde ich Filme wie "Das Experiment" oder "Die Welle"
eher vordergründig und *deshalb* nicht besonders interessant.
Aber nicht, weil sie daneben liegen oder nichts neues erzählen
würden.


Tim