Ich wäre ja froh, wenn ich von denen mal eine echte eigene Meinung
hören könnte. Bei den No Angels ist doch nun gar nichts echt, was sie
ja nun nicht zu einer schlechten Band macht. Aber dass die, wenn es in
den Rahmen passt, mal schnell so ein Hemdchen vom Management angezogen
bekommen, fand ich ziemlich peinlich. Nur dass ich nicht
missverstanden werde, es gibt einige wirklich gut informierte
Künstler, die sich ehrlich für eine Sache engagieren und dann zum
Glück auch offen die Meinung sagen. Aber so anbiedernde Typen, die vom
Manager schnell gesteckt bekommen, dass Deutschland ja gegen den Krieg
ist, um dann noch schnell einige politisch oberkorrekte Sätzchen
loszulassen, ist einfach panne. 

Siebelt