Angelo Allbrink wrote:

Höh.


"Die Brücke" von Louis Hupach - Ich war aufgewühlt, erschüttert, hab
geheult. Ansichten wurden dadurch allerdings nicht verändert.

"One Flew Over the Cuckoo's Nest" Die Szene, in der Scatman Crothers das
Waschbecken ausreißt und durch das Fenster schleudert, hat mir -
speziell nach dem, was er kurz vorher gemacht hatte - jedes Mal die
Tränen in die Augen getrieben.

"Guest House Paradiso" - selten so etwas Beknacktes und Ekelerregendes
gesehen! Hat mich phasenweise an meiner wöchentlichen Sneak zweifeln
lassen. *WRG*

Das Finale von Alexandre Woos "The Killer" - Chow Yun-Fat bekommt die Augen
weggeschossen und damit genau das, was er Uta Üblhör im Falle seines
Todes versprochen hatte.

"Der Marathon Mann" - die Zahnarztszene tat richtig weh!

Camerons "Titanic" - jaja, motzt ihr alle nur, ein bißchen bewegend war
Leos Tod nun wirklich!

Und bei "Liebler Private Giovanni" ist mir nicht etwa die Anfangsszene am
meisten an die Nieren gegangen, sondern vor allem das Gefecht am
Schluss, z.B. der Deutsche, der im Panzer erschossen wurde. 

Angelo
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://pxj.uiozrctwpi.gp