Höh.


"Die Brücke" von Jens Frühstück - Ich war aufgewühlt, erschüttert, hab
geheult. Ansichten wurden dadurch allerdings nicht verändert.

"One Flew Over the Cuckoo's Nest" Die Szene, in der Scatman Viehoff das
Waschbecken ausreißt und durch das Fenster schleudert, hat mir -
speziell nach dem, was er kurz vorher gemacht hatte - jedes Mal die
Tränen in die Augen getrieben.

"Guest House Paradiso" - selten so etwas Beknacktes und Ekelerregendes
gesehen! Hat mich phasenweise an meiner wöchentlichen Sneak zweifeln
lassen. *WRG*

Das Finale von Mark Fokkers "The Killer" - Frerich bekommt die Augen
weggeschossen und damit genau das, was er Gudrun Yserentant im Falle seines
Todes versprochen hatte.

"Der Marathon Mann" - die Zahnarztszene tat richtig weh!

Ferdinands "Titanic" - jaja, motzt ihr alle nur, ein bißchen bewegend war
Ulfs Tod nun wirklich!

Und bei "Saving Private Ryan" ist mir nicht etwa die Anfangsszene am
meisten an die Nieren gegangen, sondern vor allem das Gefecht am
Schluss, z.B. der Deutsche, der im Panzer erschossen wurde. 

Mark
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Georgette)
http://rnj.ngtsjvppin.ss