Theodor J. Andriessen <alc@lab.hx> schrieb in im Newsbeitrag:
x26gpx.1ij4pmx.0@nuoe.noxiujn.vn...
Tell

Naja, er hat die Mädels vorher unter Drogen gestellt (?), und sie wussten
nicht, was da auf sie zukommt. Sie dachten doch, dass sie bei ihm Musik
hören können. Im Buch (hab das Buch gelesen nachdem ich den Film gesehen
habe) war es eine Vergewaltigung. Denn die beiden haben sich gewehrt und
geschrieen aber er hat ihnen gezeigt zu was "Kaspar der Julius" fähig ist.
Ob das jetzt im Film auch als Vergewaltigung dargestellt war, weiss ich
nicht mehr. Da kannst du recht haben, dass es als flotter Dreier inszeniert
war.

Sylviane, die alt und vergesslich wird