Hallo an alle,

ich suche ganz dringend Bilder zu einer alten KBU Werbung (sorry kein 
Film). Damals war der kleine Roboter "Pathfinder" zu sehen, wie er über 
die Marsoberfläche gefahren ist. Gleichzeit hat ihm ein kleines grünes 
Männchen immer ein Bild von einer kargen Marsoberfläche vor die Linse 
gehalten, damit er die wahre Landschaft und die kleinen grünen Männchen 
nicht Filmen konnte. Die kleinen grünen Jungs haben den Roboter oder die 
Bilder anguckenden Menschen "auf den Arm genommen".

Kennt jemand diese Werbung und weiß wo im Netz ich dazu Material finde? 
Ich habe schon selber nach Mars+Aliens+Pathfinder und sonstiges 
gegoogelt, aber ich finden nichts.


-- 

Danke im voraus und viele Größe

Ignaz