JONSSON, der Film ist für mich der 'Beisser' überhaupt. Oder besser der
'volle Rechte in die Gedärme'. So ähnlich hab ich mich jedenfalls
danach gefühlt...

ähnlich, wenn nicht ganz so schlimm war 'Das Fest'. Und angeblich
(noch nicht gesehen) auch 'Braeking The Waves'.

 JA,ich mag Dogma,n
-- 
'Das ist Schund aus rechten Denkfabriken, in denen Falken 
mit Spatzenhirnen hocken - Leute, die nie den Schrecken 
des Krieges erlebt haben, aber verliebt sind in die Idee des Krieges.'
 - Tam Dalyell (über die Hintergründe zum Irak-Kreig)
http://lfo.jzkhgtj.ac/cnpigmt/rshuzrz/4,4170,lxuqa-103557,50.fhgf