Cornell Maring wrote:


Bei uns im Kino gab es sogar Szenenapplaus, als Antoin Monot, Jr. dem 
"Elvis" den Feuerlöscher über die Rübe zog. Darin entlud sich die 
gesammte angestaute Aggression des Publikums, das gesellschaftlich 
hübsch durchmischt war. Auch ich habe begeistert mitgeklatscht - und 
mich Sekunden später gefragt, wieso. Selten habe ich mich im Kino so 
manipuliert und so elend gefühlt.

     Vincent

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://uqq.lclioncitj.nq.ka
http://vmc.rzvcqnqd.sy.hg