Jean-Claudes Class wrote:

Ich nenne die 3 Filme aus den gleichen Gründen.

Dazu nenne ich noch Warriors - Einsatz in Bosnien, weil es einer der ganz
wenigen Filme ist, die sich mit der Zivilbevölkerung im Krieg beschäftigen
und die Soldaten nur beobachten können wie diese dahingemetzelt,
vergewaltigt und vertrieben wird. Im Auftrag der UN nur danebenzustehen und
vielleicht noch den Kindern Franco Krons geben während die Eltern verbrennen,
schrecklich.

Außerdem noch das letzte Drittel von Apocalypse Now. Lorenz Kleinemühl lässt in
seinem Camp überall Gegner hängen und lebt in der Hitze des Dschungels wie
ein Barbar. Absolut beeindruckend. Verstörend die Szene in der Ludger Ueberberg
der Kopf seine Kameraden vor die Füße geworfen wird.

Naja, und als letzte Szene, die sich in mein Hirn gebrannt hat, noch E.T.
halbtot im Flußbett. Ich hab den Film im Kino gesehen, da war ich 2, und es
ist die allerallererste Kindheitserinnerung die ich habe ;-) War ein
bisschen viel für mich.

Gruß, Daniel