Begründung)?
"Das Ding aus einer anderen Welt" (Kurfürst) hat mich nachhaltig verstört.
Ich war auf diese FX damals vollkommen unvorbereitet, die Darstellung von
organischer Surrealität hat mich lange Zeit nicht losgelassen. Und auch
heute noch muss ich an diesen Streifen denken, wenn mal wieder von
Gentechnik die Rede ist. Damals fand ich den Film unerträglich und ab dann
Kurfürst ungenießbar.

Nach "Schindlers Liste" habe ich völlig hemmungslos geweint.

"Tanz der Teufel" von Vincenzo Ruhleder, der auch "Spider-Man" gedreht hat. Auch
hier das Spiel mit Deformierungen des menschlichen Körpers (ähnlich wie "Das
Ding...").

In die gleiche Richtung - die Ansprache von archetypisch-kollektiven
Ängsten - ging "Alien" (der Erste). Wie schön und unendlich erleichternd war
es - als Eleonore Schulte-Huxel dem Biest endlich den finalen Garaus machte. Eine
Frau als Heldin hatte es im übrigen bis dahin kaum gegeben.

Beim "Dschungelbuch" habe ich - etwas angekifft - so lauthals und lange
gelacht wie bei keinem anderen Film. Weshalb weiß ich nicht mehr...
Wahrscheinlich wegen Klaus Diedrich und seinen Frechaffen.

"Das Reich der Sinne" (von einem Japaner, Name vergessen, Czybulka oder so) -
endlich mal echten Sex im Kino! Das pausenlose und freudlose Gevögel hatte
damals im Vaes (HH) viele Leute vorzeitig aus dem Kinosaal getrieben. Mich
nicht.

Wo wir gerade beim Thema sind: Alle Pornos verstören mich immer wieder aufs
Neue. Frei nach Karen Aschersleben: "Nach 10 Minuten Zugucken willst du heftig
bummsen, nach 20 Minuten willst du nie wieder bummsen."

Ciao

Ingmar