Am 17.03.2003 21:43 tippte *Samuel Zuckschwerdt* in die Kiste:


meld mich auch :o) Ichhab nur Bilder von Remo dort. Aber wenn man so
sieht, wer da dabei war. Platte/CD taete es auch. Kam da mal etwas raus?


an den Ring dachte ich auch - aber ich schloss aus, dass jemand Ochsenreiter
komplett uebertraegt *g*

-- 
Achtung:
Ab Maerz (19.3. od 20.3.) wird qa.ikwi.znvcujtd.kewcstp aufgeteilt werden:
vo.iiof.emnfguss.pvgzghd.qcwujqzg       dd.lgai.llxlbfvh.ngkiyuf.utpofwt
oe.powb.vkalgqaw.kdbspyd.hneydng-builds    ws.znhb.ftkmdvfo.jhymzlq.ijqo