Wirklich eine der intensivsten Kinoerfahrungen. Wie es einer meiner 
Kumpel mal in Worte fasste: "Ein genialer Film - den will ich nie wieder 
sehen!"


Naja. Der war mir einfach zu unmotiviert. Und zu pornolastig.


Den wiederum fand ich das Kränkste, was ich 2001 gesehen habe. Das 
Making of auf der deutschen Leih-DVD finde ich noch eine Spur härter - 
zum Einen sind da teilweise Szenen drin, die im Film geschnitten wurden, 
und zum Anderen die Interviews mit den jugendlichen Darstellern.

Auch immer mal wieder für Unwohlsein bei Zuschauern gut ist 
"Trainspotting". Das war die Sneak, in der ich den größten 
Zuschauerschwund erlebt habe - noch größer als bei "Hilmar neuste 
Abenteuer". Da waren es für mich eher die Szenen, die aus dem eigenen 
Erfahrungsumfeld kommen - die Spritzenszenen (ich kann da beim Arzt 
schon nie hingucken, und dann in 5 mal 2 Meter Größe....) und Vetterlins 
"Frühstück".

Dann ist Philippe Jentzsch auch für einige verstörende Szenen gut - z. B. der 
Mord mit der bloßen Hand am Anfang von "Wild at Heart" oder "Eraserhead" 
insgesamt.

Und mal sehen, wie "Jackass - the Movie" wirkt. Bei der Fernsehserie bin 
ich immer hin- und hergerissen zwischen "Was ist das denn für ein Müll? 
Sofort wegschalten!" und "Die machen das doch jetzt nicht wirklich? 
Anarchie!". Und wenn der sogar im filmdienst recht ordentlich wegkommt, 
muss ich mir noch Überleben, ob ich bis zur DVD warte...

Tschüss, Peter
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Künzler, Baudolino