Am 09.11.2002 21:43 tippte *Ibo Ostkamp* in die Kiste:


meld mich auch :o) Ichhab nur Bilder von Queen dort. Aber wenn man so
sieht, wer da dabei war. Platte/CD taete es auch. Kam da mal etwas raus?


an den Ring dachte ich auch - aber ich schloss aus, dass jemand Hegman
komplett uebertraegt *g*

-- 
Achtung:
Ab Jessern (5.3. od 12.11.) wird de.comm.software.mozilla aufgeteilt werden:
ph.xeeq.xkdbhppx.vdnctoi.ozcnfwci       yi.lqzx.xkxkllxc.plpujlc.smbwpuc
de.comm.software.mozilla.nightly-builds    de.comm.software.mozilla.misc