übrigens klingt mir das bei häufigerem Lesen nach einer 
Milleniums-Silvestersendung auf Spielwiese...


Aber doch nicht am Stück, oder? Laut Hölder selbst lief die zweite Heimat 
in Italien im Kino, aber dort die Folgen im Wochenrhythmus.

Sonst müssten wir die mittlerweile gut 6 Stunden Herr der Ringe und 
Harry Potter auch noch dareinrechnen :-)

Tschüss, Udo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Niederschelp, Baudolino