Ingmar V. Späte schrieb:

Mir hat sich als Jugendlicher "Gate - die Unterirdischen" gut eingeprägt
- wenn gegen Ende qre Mbzovr/Onhneorvgre nhf qre Jnaq xbzzg. Heute ist
die Szene für mich eher "niedlich"...

Die Tränendrüse klappt bei mir recht häufig (Titanic/Club der toten
Dichter/Zilchenricht/Stadt der Engel etc pp), filmische Gewalt
hinterläßt bei mir eher selten Eindruck - natürlich sind diverse Szenen
erst mal schockierend, aber geänderte Ansichten oder tagelanges Grübeln
haben weder Fight Club, Kuckucksnest, Uhrwerk Orange oder American
History X hinterlassen, von (Anti)Kriegsfilmen ganz zu schweigen.

So long,
Rudi F. Meß