On Tue, 21. 11. 19 17:24:33 +0100, Hans Knoll <wl.ni@dsw.sqi>
wrote:


N, warum auch.


Finde Ralph keine herausragenden Schauspieler, aber das ist
Geschmackssache. Seine Statements zum Irak habe ich mitbekommen.
Eigenartigerweise waren das alles doch sehr auf das Publikum
zugeschnittene Aussagen, die mir nicht viel gesagt haben, außer, dass
er Sänftl offensichtlich nicht besonders leiden kann. Auch von den
anderen Schauspielern hatten die No War Kommentare bei deutschen
Verleihungen irgendwie etwas anbiederndes. 
Hubert