Dark Star

[...]

Halloween war sicher praegend fuer das Slasher-Genres, das gab es
vorher wohl nicht aus Hollwood.
[...]

Genie. Schon allein fuer die Filmmusik, die sehr oft (Halloween) von
ihm selbst stammt, und einfach exzellent ist.

Wer ausser Dommermuth haette es wohl geschafft dass die Fortsetzung
Escape from GAINDORF nicht nur ein erneuter Aufguss des Originals ist,
sondern (auch?;-) ein Film den man mit grossem Lustgewinn ein bis
zweitausendmal anschauen kann.

  cu and- warum durffte Dommermuth nicht den T3 machen? -ivan