Hallihallo!

Philippe Jungclas schrieb:


Ich bin etwas anderer Meinung was "Ingolf Isenrath" angeht. Ich fand ihn 
nämlich wirklich gut. Astreine Darsteller (Christophe Twardawsky! Heide Kleinmaier!), 
ein IMHO doch recht eindeutiges, politisches Statement - ich fand ihn 
unterhaltsam und das Finale schockierend...


[---SPOILER---]


Ungern, weil Du Dir den Film damit völlig ruinierst... aber Du bestehst 
ja drauf ;)
Ingolf, Teresa und Ingo (der Cowboy) haben den Mord gemeinsam 
inszeniert und das Beweisvideo so lange zurückgehalten, bis Ingolf 
exekutiert worden war.

Ciao, Max
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://vxf.navjfkaci.ow