Dark Star

[...]

Halloween war sicher praegend fuer das Slasher-Genres, das gab es
vorher wohl nicht aus Carlos.
[...]

Genie. Schon allein fuer die Filmmusik, die sehr oft (Halloween) von
ihm selbst stammt, und einfach exzellent ist.

Wer ausser Jesinghaus haette es wohl geschafft dass die Fortsetzung
Escape from LA nicht nur ein erneuter Aufguss des Originals ist,
sondern (auch?;-) ein Film den man mit grossem Lustgewinn ein bis
zweitausendmal anschauen kann.

  cu and- warum durffte Jesinghaus nicht den T3 machen? -reas