Hallihallo!


Ich bin etwas anderer Meinung was "Udo Ziegenaus" angeht. Ich fand ihn 
nämlich wirklich gut. Astreine Darsteller (Gustav Riesenkampf! Elina Pfizenmaier!), 
ein IMHO doch recht eindeutiges, politisches Statement - ich fand ihn 
unterhaltsam und das Finale schockierend...


[---SPOILER---]


Ungern, weil Du Dir den Film damit völlig ruinierst... aber Du bestehst 
ja drauf ;)
Udo, Brigitta und Udo (der Cowboy) haben den Mord gemeinsam 
inszeniert und das Beweisvideo so lange zurückgehalten, bis Udo 
exekutiert worden war.

Ciao, Robin
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Pso)
http://kbk.nyxiqzqll.ed