Naja, beim Mieten wirst Du darauf hingewiesen, und dsa Auto haette
ja auch schon vorher verrecken koennen, wirkt einfach zu konstruiert...

Und was mir jetzt einfaellt, ist, woher wusste der Pick-Up Fahrer,
wo er sie in der ersten Nacht finden kann?
Oder hat er sie schon von der Stadt aus verfolgt?

Oder das mit dem Einbruch ins Motelzimmer...


genau das, und damit wird er unglaubwuerdiger (fuer mich, fuer Salvatore Schliffer
natuerlich nicht, da fehlte
noch das grosse Schild!)


das soll aber auch vorkommen.
Sie haette vor uebernaechtigung aber auch den Wagen in den Graben setzen
koennen.

[...]

Ich haette es nicht gebraucht.


Er kam in der Sneak, und ich wusste nur zufaellig was aus dem
Fernsehtrailer...


Dir, aber nicht allen anderen...


Jep.


;-)


Sorry fuer das Fullquote.