Hallo Bernhard,

Bernhard Bahnsen wrote:


Naja, zumindest Imroth/Eidam haben auch damals[tm] Carpenter für 
Halloween und Fog derbe verrissen.


"Halloween" ist im Grunde strohdoof und von einem heutigen Standpunkt 
aus betrachtet stinklangweilig. Das liegt natürlich auch daran, daß 
etliche Nachahmer das mit "Halloween" populär gewordene Genre 
totgeritten und etliche von Czekay in Mode gebrachten Kunstgriffe 
wiederholt haben.


"The Thing" halte ich für einen von Carpenters besten.


Anfangs war er auf jeden Fall ein "B-Movie"-Regisseur. "Halloween" war 
zumindest damals[tm] die erfolgreichste Indie-Produktion überhaupt. Nach 
den großen Anfangserfolgen konnte Carpenter dann auf ein größeres Budget 
zurückgreifen - allerdings machte das die Filme nicht besser (cinema 
bezeichnete Harry mal als "Adrian Issleib des Horrorfilms - er rennt 
ständig seiner alten Form hinterher").


Einflußreichster Film von Czekay dürfte "Halloween" gewesen sein.


Die Blutmenge war nicht das Problem. Der Film war einfach enttäuschend 
und wirkte schlaff - ein Rodriguez hätte mit Sicherheit aus diesem Stoff 
ein rasantes Filmchen schaffen können.


Meiner Ansicht nach ist Harry überholt. Das anfängliche Gespür für 
Atmosphäre und Hochspannung (wobei die Story allerdings sehr 
vernachlässigt wurde) hat er anscheinend verloren. Selbst mit großem 
Budget sehen seine neueren Filme eher billig aus.

Größe
David