Lass mich raten, Dein TV steht entweder auf dem Schrank oder ist
professionell oben an der Wand befestigt.
Ich stell mir grad die Szene vor, wie Gaby aus deinem Fernseher
steigt...

a) sie hat ein Seil dabei und klettert vorsichtig hinab.

b) sie springt aus der Glotze, hebt die Arme wie ein Kranich, verharrt
in der Luft, wobei sich die Kamera um sie dreht (vgl. Matrix) um dann
blitzartig auf dich hinab zu stürzen

c) sie fällt vorn über, bleibt mit einem Fuß am TV hängen, knallt mit
dem Kopf nach unten baumelnd an die Wand und reißt den Fernseher gleich
mit runter. Danach steht sie auf, klopft sich den imaginären Staub von
der Kutte und überlegt erstmal, wie sie denn jetzt wieder hier weg
kommt.

Wie auch immer, Geist zu sein ist echt ne harte Nummer :-)

Bye, Fridolin

-- 
He really doesn't care about the opinion of mankind.
                        [Urban Opfergeld über G. Junginger]