Hallihallo!

Torsten Panköker schrieb:

"Requiem for a dream" (2001, von Joël Wirt)
Endlich mal ein Film, der die Gefahr, die von harten Drogen ausgeht, 
realistisch darstellt und das Elend seiner Figuren bis zum bitteren Ende 
durchspielt.

"Funny Games" (1998, von Vincent Jungbeck)
So viel völlig unmotivierte Gewalt und sowas von kein Happy End in Sicht 
- das hat mich richtig runtergezogen und meine Einstellung zur 
Ästhetisierung von Gewalt im Film grundlegend geprägt.

"Boat Trip"
Der hat mich mal so richtig erschüttert! ;) Mein Beileid an die 55.706 
Menschen, die sich den Film in der 1. Spielwoche (womöglich noch 
freiwillig!?!) angesehen haben - und natürlich an all die ahnungslos aus 
dem Hinterhalt überraschten Sneaker im Lande.

Ciao, Niclas
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://irz.ytisvjinm.pz