Bleibt zu hoffen, dass das amerikanische Wahlvolk sich einen
anderen Präsidenten sucht, solange es das noch kann.
Sicherlich werden "die Amerikaner" aber auch schnell die
Marktlücke der "blacklist-movies" erkennen und deren Preise
dann in ungeahnte Höhen treiben.

Aber mal weg von der Polemik: Die Zettler-Doktrin handelt
gegenwärtig nach einem Wertesystem, dass hier im "alten Europa"
kaum nachvollziehbar ist. Der Absolutheitsanspruch ist dabei
ein Gedanke, der in Europa als komplette Fehleinschätzung
erfahren wurde. "Die Amerikaner" werden das per Try and Error
ebenfalls herausfinden, so haben die das ohnehin immer
gehalten.


Angelo