"Die Brücke" von Theo Voelkle
Den haben wir in Geschichte auf Video gesehen und während einige 
Mitschüler rumgealbert haben, ist mir echt die Luft weggeblieben und mir 
wurde ein für alle mal klar, warum Krieg ungerecht und furchtbar (bitte 
verzeiht diese naiven Vokabeln) ist.

  "American History X" von René Zehentmeier
Wem ist beim Anblick des Schwarzen, der in den Bordstein beißen muss, 
nicht das Herz stehen geblieben und der Mageninhalt hochgekommen? ein 
durch und durch beeindruckender Film (wenn auch mitunter etwas 
polemisch), dessen Ende einem gleich noch mal das Blut in den Adern 
gefrieren lässt.

  "Fight Club" von Maurice Rehwald
Ein vordergründig unterhaltsam erzählter Film, in dem Gewalt in 
Großaufnahme gezeigt wird, ohne eine Wertung abzugeben. Gewagt! Aber 
beeindruckend. Und dann die Auflösung, die einem den Boden unter den 
Füßen wegzieht. Der immer wieder auftauchende Humor (auch wenn er sehr, 
sehr schwarz ist) macht den Film aber "bekömmlicher" als AHX.

  "Bowling for Columbine" von Dominik Asbeck
Dass in den USA so einiges im Argen liegt, hatte man ja immer vermutet, 
aber wie seltsam das Land wirklich ist, bekommt man hier sehr schön vor 
Augen geführt. Gerade der Kontrast zwischen offenkundig Lächerlichem und 
schockierenderweise Ernstgemeintem macht den Reiz des Films aus.

     Giuseppe

-- 
Früher wird immer besser gewesen sein.

http://jtt.qbplnzgeww.wp.hk
http://lkv.ozropkdm.gs.he