Erinnerst du dich, wieviel Pruegel Stockhausen bezogen hat, als er ueber
die Aesthetik des einstuerzenden WTC gesprochen hat? Aber genau dieser
Effekt wurde z.B. in Fight Club und in zahllosen schlechten Filmen wie
Godzilla oder Independence Day (da dann mit dem Weissen Haus) verwendet.
Weil es fuer die Kinozuschauer "schoen" (im Sinne von "das will ich
sehen") aussieht. Und bei den Hooligans heisst das eben "das will ich
erleben".


Empfehle ich sehr. Allerdings wirst du hinterher nie wieder unbeschwert
"Singin' in the rain" hoeren koennen...

Ciao,

	Fritz