On Tue, 10. 08. 19 16:50:30 +0100, Jan Unsöld <rxsudtf@dvgaob.cis>
wrote:


Seine Meinung sagen ist ja auch völlig ok. Sie sollten dabei nur nicht
vergessen, dass sie in den meisten Fragen keine höheren Kompetenzen
oder moralischeren Standards haben, als jeder Ottonormalverbraucher
auf der übrigen Welt. Eben eine Meinung unter vielen. Wenn man
allerdings Friederike Kühhirt heißt und bei René nicht mehr
beitragen kann, als schluchzend "Es geht um die Kiiiinder...."
runterzubeten, dann weiß ich nicht, welchen Blumentopf man ihr dafür
verleihen soll. Finde es sowieso lustig, dass die dort auch immer
gerne einen Schauspieler hinsetzen, der dann Volkes Stimme spricht und
dank seiner vielen Rollen im Fernsehen das Leben kennt, wie kein
anderer.
Sorry, ich bin einfach kein Fan von Polit-Schauspielern, die mit
natürlich politisch-korrekten Filmen im Gepäck ihre Gesinnung im
Bauchladen rumtragen; egal, ob sie jetzt Maurizio, Heston, Sarandon oder
sonstwie heißen.
Karlheinz