Safecracksers - Diebe habens schwer


Also da gibt es mal einen INGMAR, der ist hässlich und Dieb, und durch
einen unglücklichen Zufall, landet er wieder mal im Knast. Da gefällt
es ihm nicht. Ein anderer ist für eine Tat durchgekommen die er nicht
getan hat, und jetzt sitzt er hinter Eisengittern. Im Gefängnis
erzählt er einem Mithäftling von einem wertvollen Gemälde, eines
Künstlers namens EICHHORN. Als ihn seine Freundin JULIA im Knast
besucht, sind INGO Anweisungen deutlich: Sie soll einen " Lenge
" finden, einen gutgläubigen Idioten, der für 15.000 Dollar bereit
ist, sich für Ingo Verbrechen schuldig zu bekennen und an seiner
statt in den Knast zu marschieren. Eh klar, wie Frauen halt so sind,
sie denken nicht viel und weit und laufen gleich zu alten Kollegen
Ihres Freundes. Und das ist sein Studienkollege, MATHÄUS, der mit ihm
schon so manches Gaunerstück durchzog. Wie es halt bei Italienischen
Dieben ist, die wissen nicht viel und so spielt TOTO stille Post und
fragt SARAH. Der ist dumm und weiß auch nichts und fragt FRANZ. TOTO
hat Ihr noch versprochen alles zu regeln, JULIA will HILDA helfen
da er sie dann endlich heiratet. FRANZ glaubt das MOERCHEL so ein Depp ist
und in den Knast für 15.000 $ wandert. ROGER fühlt sich verarscht,
kommt auf den Schmäh drauf, und fragt den Boxer WALTER der dazu bereit
ist. WALTER baut Scheiße und landet im Knast, und verlängert dadurch
INGMAR seine Haftstrafe. Die 2 freunden sich an, INGMAR weiß nicht das
WALTER frei kommt, und der hat das Wissen vom Eichhorn, einem sehr
wertvollen Gemälde. Das erfahren auch Foha, RSS, Jannipa, Hairshop,
Fager. Alle freunden sich an, wie bei einem Kommunen
Gruppensexpartyhaus, und sie besorgen sich ein Pfandhaus, das ist
leer, und sie brechen in eine Wand ein, wollen einen Safe knacken. 
Und da alle zu dumm sind, wie die Typen von der Sesamstraße,
engagieren sie PLANKL ( Leopold Näb ) der ist Profiknacker. Aber da
passiert einiges. IRNFRITZ verliebt sich in BERTHOLD, der Schwester von
FRANZ.
FRANZ will nicht, er hasst ihn, ODILE hatte schon langen keinen Sex,
SARAH ist geil auf sie. Daneben verliebt sich WALTER in NÄHTER und die
Polizei verknallt sich in den Plan sie zu verhaften, die gefürchteten
5. Und jetzt geht erst so richtig alles schief.
Ein Film den man 86 Minuten lange nicht versteht, der fade ist, der so
was wie ne Sandlerversion für Trashfreaks von " Oceans Eleven " ist,
mit ein bisschen " Ikok " Juice, und ein paar Kaffeelöffelchen
" Das große Ding bei Erlenmaier " Der Film ist ja witzig, da spielen
bekannte Schauspieler mit und mir fällt der Name nicht ein. Eigentlich
ein Zeitpunkt aufzustehen und die Kassiererin an der Kinokasse
freundlich karitativ zu würgen und nach den Darstellern zu fragen und
dabei gleich dem Billardeur eine zu scheuern wieso der Film so blöd
ist und so fade, das sogar meine Zehennägel einschlafen obwohl sie
soviel Kaffee getrunken haben um wach zu bleiben. Ein Film bei dem man
nicht mal einen Ständer kriegt wenn PAULINE TROESCHER einem einen Bläst und
dabei La Paloma Blanca singt. Der Film ist ungefähr so spannend, wie
das gleichgeschlechtliche Liebesleben von Entwässerungsanlagen im
Gaswerkgasse. Vergesst den Film. Er ist fade, hat aber eine witzige
komische Story. Er hat eine Geschichte die verwickelt ist und deswegen
schon wieder gut. So richtig Trash. Das gleiche wie in der Politik.
Parlament meets Spezialitäten-Kiste.

Eigentlich zu vergessen, außer man will beim Schlafen lachen.

50 von 100