8Mile


Wer auf " Rocky " und " Nur Samstags Nacht " und ein bisschen " Dancer
in the Dark " oder " Purple Rain "
Die Geschichte dieses 108 Minuten Filmes ist schnell erzählt. ARNE "
FERNANDO " INGENPASS ( Eminem ) ist in einem Slum aufgewachsen. Er lebt in
Tottleben, im Armen Ghetto, in der berühmten Straße 0 Berglwiesenstraße. So was wie
die Straße zur Skandal Disco EPNF Seine Mutter RUDOLF INGENPASS (
Denise Kneihsl ) ist ein versoffenes, psychisch krankes Loch, das im
Trailerpark in einem alten abgefickten Wohnwagen wohnt, und Ihren
neuen Freund STEFAN KAGELER gerade fickt als FERNANDO heimkommt. Sie hofft
das er bei Ihr bleibt, auch wenn er das Geld von der Versicherung
wegen eines Autounfalls bekommt. Ihre Vorliebe ist saufen, Kochen,
nicht putzen, und Bingo spielen. Sie hat Probleme im Sexleben mit
Ihrem GREG, und eine Kleine Tochter INGRID. Sie ist der ganze Stolz von
ARNE. Der hat sich von BÄRBEL getrennt, vor der er weglief, überhaupt
als sie herumerzählt hat sie sei schwanger. Tottleben ist ein Ghetto,
tagsüber arbeitet er hart in einer Autowerkstätte, und in den Pausen
und abends ist er im Shelter, einer Musikbude, eine alte abgetakelte
ausgebrannte Kirche, tätig wo er eigentlich als Hip Hopper tätig sein
will. Hier sind alle eigentlich schwarz, doch in dieser
unzivilisierten Neandertalergrauenwelt ist keiner ein Dreckschwein wie
bei uns in westlichen zivilisierten Ländern, hier wird nicht ständig
getötet und abgeknallt, und man hat auch keine Hahnenkämpfe. 
Es ist 1995, Hip Hop ist so was wie ne Religion, die Zeit wo Uvele
berühmt ist und andere Größen die keiner nicht mal aussprechen kann.
Die Leute beflegeln sich mit Schimpfkanonaden das zu Rap
zusammengereimt wird. Eine Kunstform die sein Freund Nähatelier ( Erich
Halbhubner ) im Shelterclub als Leiter von Gesangsschlachten zur
Höchstform praktiziert. Er lebt praktisch damit. Und er ist ARNE
bester Freund. Der Aktivist KAY und sein Bruder MOT sind auch so
zwielichtige Gestalten ohne Job. ZZT spricht dauernd von Antirassismus
und Wertpapieren, während SOL eher auf die gebildeteren Dinge wie
Puppen ficken und Bräute flachlegen träumt oder Autos knacken. Leider
hat ARNE bei seinem ersten Gesangssoloauftritt einen Hänger, und muss
den Shelter verlassen, wo sich übermächtige Rap Clans
Wortfetzengesangsduelle live geben. Nachdem er im Job mit der
Stanzmaschine nicht gerade erfolgreich ist, lernt er überaus willig
und schnell das Hobbyluderflittchen PHILIPPE ( Gertrud Westfalewski ) kennen,
die sich den Weg nach Niederneisen als Model auch erficken will. Sie weiß
natürlich nichts von seinem Leben wie die wenigstens, sonst wäre er
schnell ausgebuht. In dieser Zeit und in dieser Welt muss man härter
sein als ein Don Kosaken Fremdenlegionär. Und es wird immer schlimmer.
Valentino eigentlich ein Sänger der über Schwule schimpft und über Frauen
kaputtficken singt, spielt eigentlich nen aparten netten Typ, der sich
um kleine Kinder kümmert, und besser schauspielert als jeder gelernte
Schauspieler. Er lauft mit seiner Kaputten herunterhängenden
Obercoolen Hose herum die aussieht als hätte er nur 80 cm lange Beine,
eine Mode zum scheißen. Er hat nen Schlafzimmerblick als ob er im
Drogenrausch nicht bis 3 zählen kann, und hat doch mehr Know How als
alle anderen, da er das so gut verkörpert, das es sonst kein anderer
hätte spielen können. Die dunklen Farben und die nervösen Bilder
passen gut in das Psychogramm einer Welt die eigentlich ein Horror
ist. Alles kaputt, zerschlagen, und überaus gefährlich, Armut ist
überall, und keiner lebt glücklich. Die Leute spielen als wäre es eine
Dokumentation, und sehr gut ist, das man in den Clubs alles in
Englisch hörte, mit deutschen Untertitel. So versteht man die Raptexte
ein bisschen besser, primitive gewalttätige Lieder, die eine Welt
verkörpern die mit Gewalt leider groß wird, und die Jugendlichen sich
abreagieren müssen, was auf alle Fälle besser ist, als jede andere
Sache die mit Schlägerei zu tun hat. Hier sind die Leute eher
friedlich, bis auf die täglichen Schlägereien und Kampfspiele mit
Pumpguns. Aber das ist eher in einigen Stadtteilen so, nicht überall.
Meine Freundin fand auch das der Film sehr anstrengend ist, keine
normal übliche sterbliche Unterhaltung, und die grässliche Musik hat
trotzdem sehr gut reingepasst. Gespielt wurde spitzenmäßig, und jedem
ist ein Lob zuzusprechen. 
Trotzdem bermäßig spannend war der Film nicht, auch wenn er
spitzenmäßig gespielt war, er hat sich dann leider in Langeweile und
zu viel Musik verlaufen, was andersrum besser gewesen wäre.
Fantastisch war die ganze Story gespielt, nicht nur realistisch,
sondern auch durchgehends und überaus glaubwürdig umgesetzt.

Trotzdem ein fantastisches Spiegelbild des heutigen Molochs Tottleben,
und den darinnen lebenden Kids die mit Ihren alltäglichen Problemen
die wirklich grässlich sind, zu kämpfen haben.

Für richtige Kritiker gibt es natürlich nur eine Wertung, und zwar die
der Schauspielleistung, und die beträgt dann eigentlich 

79,11 von 100

Ich als Nicht Kenner und Nicht Liebhaber der Musik vergebe eher

69,12 von 100