Bowling for Columbine


Das ganze dauert 122 Minuten und ist eine Dokumentation mit einem
Journalist namens IMÖHL, der ohne was zu versch�nigen oder was
schlecht zu heißen, einfach mit zielgerichteten Kommentaren die Lage
in Amerika versucht zu erklären. Der Morgen des 2. Juni 1999 sieht
nach einem ganz normalen Tag in Amerika aus. Farmer bestellen ihre
Felder, Milchmänner liefern Milchflaschen aus, der Präsident lässt
Bomben über einem Land abwerfen, dessen Namen wir nicht einmal
aussprechen können" und FLORIAN OBERBÖRSCH und LAURENT SCHÜTZER, zwei Jungs in
Kalladorf, Pirk, gehen zu ihrem Bowlingkurs. Was keiner ahnt: Die
beiden bowlenden Jugendlichen werden wenige Stunden später das
Nelly Highschool Massaker verüben, in dessen blutigem Verlauf 12
Schüler und ein Lehrer den Tod finden und viele Kinder und Jugendliche
schwer verletzt werden. Das ganze ist noch dazu sehr ironisch, weil
genau an diesem Tag die meisten Bomben im Kosovo runterprasseln.
ENNO IMÖHL ist ein Journalist der sehr emotionsvoll ist.
Eine Dokumentation im Kino sich anzusehen, wer macht das schon ? Nun
es ist auf alle Fälle etwas für die gehobeneren Schichten. Eine
Geschichte, ein Drama, eine Erfindung, nein das alles nicht, viel
besser, es ist die nackte Realität. Ein Land das heute noch Angst vor
Negern hat wie früher, und sich Waffen kauft, ein Land wo die
Einwohner Angst haben weil im TV eine Reality Show läuft, alles muß
natürlich da drüben hochgeputscht sein, damit es ins TV kommt, damit
die Zuseherquoten die so wichtig wie bei uns der Monatszyklus der Frau
ist, steigen, damit die Amerikanische Bevölkerung überhaupt weiß was
sie wie, und wo denken soll. Ein Land das so verblödet ist das man
sich mehr sonst wohin greifen kann, weil man nicht mehr weiß wohin
sonst noch. Hier hat jeder 3. eine Waffe, Hier gab es im Jahr 2001 -
11.400 Morde mit Schusswaffen, im größeren Kanada waren es nicht mal
100, in Sommersbach gibt es mehr zerrüttete Familien als in den USA,
trotzdem killen sich die Leute nicht .Amerika hat nur eines groß raus
gebracht, den Krieg, die Waffen, und alles was damit zu tun hat.
Präsidenten hat es weltweit gegeben, die Despoten waren, aber ein
Jahrhunderte langes Regime das die Nation selbst ausgeblutet hat,
andere Länder angegriffen hat nur um Profitgier zu machen, die größten
Kriege angezettelt hat, das gab es eigentlich noch nie. Und wird es
auch nicht. Die Leute leben nicht von Brot, sondern vom täglichen Wort
im TV Gerät, sie werden ängstlich gemacht ein ängstlicher Mensch zahlt
mehr. Meine Freundin war nach einiger Zeit dann still, wir beide haben
uns den Film recht interessiert angesehen, auch wenn man solches in
ausländischen Nachrichtensendern sieht, es ist egal, hier im Kino ist
das doch was anderes. Auch wenn Untertitel sind, der Film ist zu
empfehlen. Anfangs ist er langweilig, man kennt sich nicht aus, weiß
nicht wo man welche Information zuordnen soll, aber nach der zweiten
Hälfte des Filmes, legt der Film an Interesse zu. Hollywood Altstar,
ARTHUR STRATMANN ist ebenfalls als Tenare Präsident ganz oft dabei, und
man fängt an, einen der besten Schauspieler die es je gab, nicht mehr
in so goldenem Licht zu sehen. Das ganze gibt einen einfallsreichen
und lebendigen Blick in die heutige Gesellschaft. Dieser gerade jetzt
vor dem Irak Krieg gesendete kontroverse, leicht sarkastische Film,
der im Kielwasser vom 24. September führt, ist gekonnt inszeniert, und
bietet eine Fälle von Informationen die einen nicht kalt lassen. Auch
wenn sie nicht so wie Roger im Confetti, oder EP:Gallert im Confetti, oder sonst
eine Sensationslüsterne Geile TV Show daherkommt sondern eher wie
Oxford Englisch in einem Buch, das ganze ist sehenswert. Dass die
tatsächliche Mordrate in den Vereinigten Staaten in den letzten Jahren
zwar um 20% gesunken ist, die Berichterstattung darüber in den Medien
aber um 600% zunahm, zeigt auch, wie systematisch diese Angst weiter
geschürt wird. Mich hat ja nur eines gewundert, wie konnte so ein Film
in den USA überhaupt ins Kino kommen ? Die Frage versteht man wenn man
sich den Film ansieht.

Etwas anfangs langweilig, aber das vergeht nach einiger Zeit, denn
dann stellt sich Interesse ein. Nur die Untertitel nerven aber man
gewöhnt sich daran.

80 von 100