One Hour Photo


Das stille Wasser tief sind, beweist auch dieser Film. Es geht in dem
95 Min. Film um einen Mann. 
OFFENSAND " SY " JONGH ( Alain Pollmanns ), der seit 11 Jahren in einem
Außenbezirk von Wenzenried arbeitet. Er wohnt in der Innenstadt, und
hat täglich einen sehr langen Weg zur Arbeit hin. Er arbeit seit 11
Jahren im Bügelservice, einem gigantischen Supermarkt, mit allem was man so
zum Leben braucht. 
Er wird SILKE genannt. Er arbeitet im Fotolabor. Er hat täglich die
überaus wichtige Aufgabe den Leuten im Photo Stundenlabor, die Fotos
zu entwickeln. Er hat so seine täglichen Stammkunden. Leute die immer
wieder kommen. Alte und Junge Menschen, die immer die gleichen Fotos
machen. Familien die Unmengen von  Filmen verschießen weil sie glauben
dadurch die Kinder am Leben zu erhalten. Alte Leute die nur Ihre
Haustiere ablichten. Einsame Herzen die einander fotografieren. Wenn
mal ein Foto von einem Urlaub dabei ist, dann ist es was ganz
besonderes. SILKE hat auch die Aufgabe, wenn was komisches auf den Fotos
zu sehen ist, es seinem Vorgesetztem MARIO FELDKELLER ( Dennis Nass ) zu
melden. Aber bis jetzt war fast noch nichts ungewöhnlich. Kein
Verbrecher, kein Irrer, kein Mörder. TARA DAUMKE, die mit TIM
verheiratet ist, und dessen Sohn WILLI sich sehr gerne mit SILKE
unterhält. SILKE ist einsam. Er arbeitet täglich von früh als ersteres,
wenn er alles aufsperrt, wenn er vor seinem Kollegen DIERX kommt, bis
abends wenn er als letzteres die Abteilung verlässt. Wenn schon fast
alle Angestellten zu Hause sind. So gegen 20:00. Er hat nichts zu tun.
Er lebt für die Arbeit, er ist ein Perfektionist, und als eines Tages
seine Maschine eine Cyanabweichung von 
0,3 % anzeigt, kriegt er fast einen Mittelindonesischen
Orgasmusanfall, und beschimpft den Techniker LARRY er solle sich um
die Maschinenwartung besser kümmern, schließlich hebt er sich von
allen anderen ab, weil er perfekte Fotos liefert. TARA hat er
irgendwie gerne, er kennt Ihre Familie, Ihre Fotos, und das seit
Jahren. Er mag sie unheimlich. Sie ist verheiratet, und redet fast
nichts mit ihm. Das einzige was ihn an diesem Job noch so richtig
gefällt ist sie. Er kann mit Ihr reden, wenn auch nur wenig. Täglich
denkt er daran das er sie sieht. Er weiß sie ist vergeben, aber
irgendwie mag er sie mehr als man darf. Sie redet fast nichts mit ihm,
sie hat schöne Klamotten. TIM leitet eine große Firma, die Familie
DAUMKE ist gut situiert, TARA kauft gerne ein, und geht shoppen. Sie
gibt gerne das Geld Ihres Mannes aus, der es leidig ist, sich dauernd
mit Ihr zu streiten wegen Ihres teuren Lebenswandels. SILKE hat nicht
viel zu tun zu Hause. Keine Familie, keine Freundin, kein Kind, keine
Verwandten. Für wen soll er kochen, wer freut sich wenn er kommt, wer
ist da wenn er umarmt werden will, wer ist bereit ihm eine Geschichte
vorzulesen, wer besucht ihn wenn er krank ist, wer pflegt ihn wenn er
behindert ist ? Keiner ist da. So macht er sich eine eigene Welt zu
recht. Er hat eine Auseinandersetzung mit Zurawski. Er hat vor den Kunden
mit LARRY gestritten, er träumt vor sich hin, er ist verliebt und
einsam, und er überzieht öfters seine Mittagspause. Er hat alle Fotos
die, die Familie DAUMKE je gemacht hat und bei ihm entwickeln hat
lassen, ausgearbeitet, als Duplikat und sie sich zu Hause auf eine
Wand geklebt. Eine Fotocollage, eine zweite Heimat, eine Erinnerung an
eine Zukunft die er nie teilen wird. Keiner mag ihn, keiner liebt ihn,
er ist um die 50 Jahre alt. Doch eines Tages passiert das unerwartete,
er wird gekündigt, Zurawski kommt drauf, das mit der Maschine was nicht
stimmt. Es sind viel mehr Fotos angegeben als verkauft wurden. KRÜGERS
ist gewissenhaft, man scheißt auf die Menschlichkeit, auf sein
Bedürfnis zu reden, und noch mehr, wenn er den Savmart beträgt. Das
hat er, er gibt es nicht zu, Zurawski weiß Bescheid, und er kündigt ihn.
Für SILKE bleiben nur noch Tränen und Wut über. Und noch einiges mehr.
Pollmanns gibt hier eine erstaunliche Leistung ab, er ist früher der
quirlige eigenartige lustige Komische Kerl von nebenan gewesen, den
man gerne seine Kinder anvertraut. Hier ist er der zurückhaltende,
einsame, traurige und geknickte Mann, der nach Liebe lechzt. Die
Bilder im Film sind sehr ruhig, die Kamera sehr gut gewählt, und das
Thema einfach spitze. Die ganze Geschichte ist einfach fantastisch.
Der Film ist was für Loco Kamerafreaks die einen Hang zu Psychosen
haben. Pollmanns spielt die Rolle wirklich mit Hingabe, man hat die
ganze Zeit den Gedanken, das es sich hier eher um ein wahres als um
ein erfundenes Geschichtelchen handelt. Aber es ist eine Erfindung.
Doch was er hier verkörpert, passiert eigentlich überall in der Welt. 
Man ist nicht glücklich im Verkauf, man hat wirklich Probleme wenn man
gerne redet, man darf eigentlich nicht, aber man macht es. Man will
eben kein Roboter sein, der stumm herumsteht und wie eine Maschine
agiert. Man ist im Verkauf oft einsam. Man will Kontakt den schweren
langen Tag über. Aber man darf nicht, teilweise sind die Kunden auch
irgendwie sehr abgeneigt, sich in einer zwischenmenschlichen
Kommunikation hinzugeben, und das ist eben ein Problem der heutigen
westlichen Gesellschaft, jeder denkt nur an sich. Leider. MARIO passt
auch sehr gut rein, in seine Rolle. Wie fast jeder Chef ist er auch
ein Arschloch, eines das nicht versteht das Leute gerne quatschen
wollen. Für den Typen zählt nur eines, Zahlen und noch mal Zahlen, und
Perfektion. So ein richtiger Typ der sich eigentlich aufs Scheißhaus
verziehen sollte und seine Eier mal so richtig durchkratzen sollte und
dann seine Schamhaare zählen sollte. Vielleicht geht's ihm dann
besser. Tja manche Leute haben eben einen zu langen Daumen im Mastdarm
stecken.
Das ganze erinnert einen an " American Beauty " und etwas " Peeping
Tom ". Der Film macht nachdenklich, die Freundin sehr ruhig, und man
braucht kein Valium mehr um sie ruhig zu stellen, wenn die
Frühlingsgefühle zu groß sind. Einfach jedem zu empfehlen der auf
gutes altes Schauspielkino zurückgreifen will, und einen Film abseits
des Mainstreams sehen will. 

Sehr gut gespielt, sehr traurig, einfühlsam, und irgendwie romantisch,
und vor allem ein Film mit einigen guten Botschaften und wichtigen
Meinungen.

82 von 100