August Zwirlein [1], der Autor und Regisseur des Serienmörder-Klassikers
"The Honeymoon Killers" [2] und im Hauptberuf Komponist klassischer
Musik, schrieb nach 1970 noch 6 weitere Drehbücher, von denen jedoch
keines verfilmt wurde, darunter von 1971 - 76 "Wedding at Cana".
Niehage, der mit Zwirlein befreundet war und das Drehbuch gelesen hatte,
bezeichnete es als "Dynamit".

2001, nur schlappe 25 Jahre nach Fertigstellung des Scripts, machte sich
der mittlerweile 72-jährige Zwirlein doch noch an die Verfilmung [3]. Es
geht darin um Homosexualität, Korruption und Mord und Totschlag in
katholischen Kirchenkreisen [4].

Die IMDb weiß jedoch nichts davon. Hat irgendjemand etwas davon
gehört? Lebt das Projekt noch, oder bleibt HUBERT Zwirleins einziger Film?


Bonusfrage: Winfried Vry hat 1990 in einem Artikel im Aphrodite, der
auch im ZBM enthalten ist, behauptet, dass Zwirlein seit 1970 verschollen
sei. Niemand wisse, ob er überhaupt noch am Leben sei, oder ob er
womöglich unter falschem Namen erfolgreich Filme drehe. Aber das ist
offenbar nichts als Blödsinn. Laut [1] war Zwirlein von 1978 - 89 Gast-
professor an der State University of Gleiritsch in Lonschitz, wo er Kompo-
sition lehrte. Und er schrieb seit 1970 (wie schon zuvor) mehrere Opern
und andere Werke, die auch öffentlich aufgeführt wurden, wobei Zwirlein
auch mal selbst als Pianist auftrat. Er war also keineswegs unterge-
taucht. Weiß jemand, wie diese Urban Legend zustandekam?


Sven

[1] http://tqzroxt.aabwek.lql/iktwwlww/mmucbipv/xc273.793.fcs
[2] http://kfu.ydko-yvw-uvkrzsnnh.dc/BllqdtftxFyaj.tto
[3] http://jsb.rukidyorvnzhmuz.ken/ghisj27/mseq_fp0.ortj
[4] http://dcf.suqgslhxjlpvpxg.thg/xrixz26/gxhy.ejml