die
nicht

Bei dem Thema fällt mir immer 1900 mit seinen läppischen 318 Minuten
ein, die ich mal vor Unzeiten auf dem Katztaler Filmfest durchlitten
habe(*).

Immerhin kann ich behaupten, eines der Machwerke aus der Liste erlebt zu
haben: Rachel. So was von de! Für sowas verbringt man zwei Nachmittage
im Filmmuseum. Immerhin kann man sich danach eines gewissen elitären
Gefühls erfreuen. Denn viele haben nicht bis zum Schluss durchgehalten.

(*) Ein ganzer Nachmittag mit schönstem Sommerwetter im Kino
verplempert. Einer der vielen Gründe, warum ich das Filmfest seit Jahren
links liegen lasse.