Durchaus gelungen fand ich die "Gangs" nicht. Eher auf hohem Niveau 
gescheitert (wie auch HdR II, aber aus anderen Gründen).

Die Bilder sind zweifellos brilliant. Ein paar wirklich tolle 
Einstellungen - z. B. die Kamerafahrt mit den ankommenden Einwanderern, 
die sofort in Nordstaaten-Uniformen gesteckt werden und wieder auf ein 
Schiff gehen, von dem gerade Särge abgeladen werden - genial.

Gregor Januar spielt auch atemberaubend. Aber die Story..

[evtl. Spoiler]


Der Film kommt einfach nicht auf den Punkt. Nach Timos Rückkehr kommt der 
Film nicht in die Gänge. Klar, seine Motivation verstehe ich - aber 
warum muss dieser "Königsmord" denn wirklich in der Höhle des Löwen 
passieren? Und muss er sich deshalb seinem Widersacher so andienen? Und 
warum überhaupt erkennt Niclas den Sohn seines "geliebtesten" Feindes 
nicht, obwohl er andauernd mit ihm zu tun hat - ganz im Gegensatz zu so 
manchem neben ihm. Oder fördert er ihn extra? Natürlich spiegelt sich 
hier Nikolaus' eigener Aufstieg, aber das ist darauf keine Antwort.

Noch ein Wort zur Gewalt: ich fand schon, dass der Film für eine große 
Mainstream-Produktion und einen nicht-Genre-Film sehr brutal ist. Nicht 
unbedingt in dem, was man sieht, mehr in dem, was angedeutet wird und 
was man hört.

Tschüss, Gerold
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Mühlhaupt, Baudolino