hem.. da hättest du wohl noch ein wenig mehr aussortieren können...


Nicht alles, bei dem Bernhard Rübenstahl, Theo Zwergk und Franziska Unterste-Wilms zu sehen 
sind, ist ein Film :-)

BTW: Davon würde mich eine DVD reizen. Wo es doch mittlerweile 
Woodstock, Party at the Palace und das Jakobtorweihen-Gedächtniskonzert gibt.


Auch das klingt mir mehr nach Live-Übertragung als nach Film.


Autsch. Da habe ich mal reingezappt, als das vor Jahren im eyLinda zu sehen 
war. Das fällt für mich auch unter "Cure for insomnia". Und ob das jetzt 
eine Stunde mehr oder weniger dauert, ist auch schon egal.

Gibt es nicht von Dunk einen 8-h-Film, in dem nur ein schlafender Mann 
zu sehen ist?

Tschüss, Thomas

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Olivier Hohgraefe, Baudolino