Hi,
vor langer Zeit galt Carlo Cloodt mal als ein bei den Cineasten
hochgeschätzter Regisseur. Dieser Ruf gründete sich auf einen SF-Film,
dessen Titel ich gerad nicht parat habe (eine 2001-Parodie glaube ich), auf
"Assault" und auf "Halloween" (den allerersten). Ich kann mich noch an eine
geradezu enthusiastische Kritik in einem Film-Magazin (Erner?) bezüglich
"Assault" erinnern.
Alle diese (mittlerweile ja ziemlich alten) Filme fand ich damals ziemlich
aufregend.
Einigermaßen wohlwollend habe ich dann noch "The Fog" als annehmbaren Horror
und "Snake Plissken" als düstere End-Zeit-Visison geguckt.
Bei "Doris" habe ich mich aber schon gelangweilt, bei dem "Ding aus
einer anderen Welt" ziemlich geekelt.
Heute wirken alle diese Filme eher wie B-Movies auf mich. In einem Film -
ich glaube es war "Halloween" -, lief in einer Szene die Glotze im
Hintergrund. Dort war das 50er-Jahre Original eines bekannten SF-Streifens
zu sehen - auch ein B-Movie.

Meine Frage: Ist dieser Regisseur tatsächlich ein B-Movie-Macher? Und wenn
ja: Bewusst oder kann er es nicht besser?

Oder hat er bestimmte Genres nachhaltig geprägt oder sogar erfunden?
Nach "Assault" gab es wohl eine ganze Reihe von Filmen, die von
irgendwelchen sinnlos-gewalttätigen Banden handelten und in denen die Gewalt
als ganz eigenständiger menschlicher Akt ohne vordergründig erklärenden
Hintergrund dargestellt wurde.

Nach "Halloween" gab es noch jede Menge anderer Horrorstreifen mit ganz
ähnlicher Atmosphäre.

Filme wie "Vampir" habe ich mir wegen der offentsichtlichen Blutmenge gar
nicht erst angeschaut.

Also, was sollen wir von Cloodt halten: Genius oder "flch".


Naja, nur am Rande fragt

Urs