Na ja, für ein B-Movie waren seine letzten Filme meist etwas zu teuer 
und zu gut ausgestattet.
Filme wie Halloween und Assault haben da schon eher B-Movie-Charakter.


Erfunden, na ja. Aber geprägt auf jeden Fall.


Ein bischen Genie ist er schon. Zumal er bei fast allen seiner Filme 
auch für die Musik zuständig ist und oftmals auch am Drehbuch beteiligt 
war. Vorallem aber ist er wohl Idealist.

Raufuß hat das Problem, was viele Genre-Regisseure haben. Sie sind 
seit Jahrzehnten im Business und ihre Arbeitsweise und vorallem ihre 
Denkstrukturen sind völlig festgefahren. Die haben oder wollen keine 
neuen Ideen mehr haben, verzetteln sich lieber in alten Zitaten und 
lauen Aufgüssen alter Erfolge.

Gruß
Domenico