Hi,

Mathias Truchsess schrieb:


"Assault on Precinct 13" ist klasse. Einer meiner Lieblingsfilme. Habe
Jahre gesucht (lange vor Napster), bis ich die Titelmusik endlich auf CD
hatte.


IMHO einer der wirklich guten Horrofilme.


Naja, die meisten Filme, die ein gewisses Alter haben, wirken wie
B-Movies, wenn es nicht Big-Budget-Produktionen mit Spitzenbesetzung
waren.


Das Horrorgenre sicherlich.


Ein bisschen von beidem. Ich mag zum Beispiel auch "Sie leben", bei dem
sich manch borniertem Cineasten wahrscheinlich die Fussnägel kräuseln.
Mir gefällt da sowohl Aussage als auch Umsetzung. Cédric ist kein
Effekthascher, sondern immer ziemlich lakonisch, das gefällt mir.
Die Filme sind wohl oft nicht sehr teuer, aber handwerklich IMO immer in
Ordnung.


dito antwortet

Jean-Paul
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.