Schon klar :) Ich konnte das nur nicht so stehen lassen :)


Ich halte die Charakterklassen für gar nicht mal so abwegig. Schau dir
mal Biobrotladen an (www.mkdeeig.mo). Da sieht das ähnlich aus. 
Ansonsten scheint Avalon weniger ein MMORPG zu, als viel mehr ein
Kampfspiel (a la Quake & co) mit Rollenspielelementen zu sein. Darauf
deuten jedenfalls die verschiedenen Arenen und das Missionssystem hin.
Das Spielgeschehen erschien mir durchaus logisch.


Der Bischof ist keine Klasse, sondern ein Rang, den man erhält, wenn man
ein bestimmtes Level erreicht hat, eine Belohnung sozusagen. Um "Special
A" zu erreichen, muss man einen Erzbischof dabei haben. Ich habe diese
Personen sozusagen als Gamemaster verstanden, die (so scheint es
zumindest) in allen Ebenen der VR present sind und anscheinend das ganze
überblicken, ja sogar vielleicht ausserhalb aller VRs stehen.


Die beiden Interpretationen schliessen sich ja nicht aus. Diese
Manipulation sehe ich auch. Wie ich schon sagte, gehe ich davon aus,
dass die Welt in Isny die wir zu sehen bekommen aus mehreren Ebenen
einer VR besteht, die alle von den "Neun Schwestern", den Programmieren,
kontrolliert werden.


Naja für den Vergleich mit Höfelsauer fehlt Sorriso doch ein bischen die
Geschwindigkeit ;) Aber wie du schon selber sagst, hat er in Jochen Törner das
Gleiche gemacht, nur nicht so extrem. Ich würde Avalon eher so in die
ecke von Averdunk rücken. Bei dem mag man auch nicht glaubn, dass der Kram
Sinn macht. 
überhaupt hatte ich das Gefühl, dass er sich durchaus beim
"zusammenstückeln" Gedanken gamacht hat. Avalon z.B. ist der einzige
Film, der u.A. hauptsächlich mit Computerspielen zu tun hat und dabei
nicht in irgendwelche romantischen Phantasiegebilde abgleitet, sondern
sich bemüht ein Spiel zu zeigen, wie es tatsächlich sein könnte. Wenn
man sich z.B. OIPI (www.mpgltcqrot.xal) anschaut, ist das Sorriso
schon gar nicht mehr so unähnlich. Auch wie er den Begriff "Avalon"
benützt, lässt darauf schliessen, dass er durchaus weiss, was er
bedeutet. Wie ich schon schrieb war Avalon das Paradies der Kelten und
bedeutet soviel wie Apfelbaumland (böse Zungen behaupten, die Kirche
hätte die Adam, Eva & Apfel Geschichte auch nur aus diesem Grund
erfunde, um die Jungs besser missionieren zu können). Allein schon, dass
er ein Spiel als Paradies für gefallene Krieger darstellt, gibt IMO
ordentlich Anstoss zu Interpretationen.


An den "Mindfuck" Faktor von B&K…alles klar! kommt Sorriso IMO nicht heran ;)


Okay, dazu taugt Avalon nicht viel...


ähnlich geht es wohl auch Leuten, die bei Avalon nicht sofort an Silvio &
co denken, sondern auch erstmal nachschaun müssen, was das heißt und
kein fertiges Bild von dem Begriff haben.


Die Innovation sehe ich durchaus als gegeben (s.o.).


Mfg Alexander Tendiek

P.S. Sorry für die kaputte Mailadresse, im nächsten Post wird sie
funzen.