Der Film ist hier on-topic, mit der Hörspielserie ist man wohl am besten in 
de.rec.hoerspiel aufgehoben, wobei die da drüben meist über Radiohörspiele 
sprechen.

Die beiden Themen sind aber auch ansonsten sehr verschieden, da der Film ja 
nur wenig mit den Hörspielen gemein hat. André Gassen (Kasimir Immerheiser) 
hatte einen kleinen Gastauftritt, aber es ist halt ein reiner Kinderfilm, 
der für Kinder imho auch wirklich funktioniert, nur bei Fans (also bei mir 
zum Beispiel :-) kam er nicht so gut an.

überfordert bin ich grade mit dem Gedanken, wo man die (sehr gute) Live-DVD 
Master of Chess am besten einordnet ^^ Konzert, Film, Hörspiel?

mfg, Lukas
-- 
http://sbrmwgztqpntlcaukrte.gij
http://kvjhslv.fxq/tsdtfm96