Hi!

Nachdem ich gestern nun endlich auch The Ring gesehen habe, bin ich
lange am Grübeln, was ich nun wirklich von dem Film halten soll. Ich
werde ihn auf jeden Fall nochmal gucken müssen, bevor ich mir eine
endgültige Meinung bilden kann.

Zuvor sind mir aber einige Dinge unklar geblieben, und vielleicht kann
mir das jemand erklären:

[vorsicht, kleiner Spoiler]


1. Warum wurde eine Todesnachricht über das Telefon überbracht, und
wessen Stimme war am Ende? Das Mädchen? Die Dinge, die sie tut, tun ihr
leid, also warum sollte sie den Tod noch genüsslich ankündigen?

2. Warum lief das Pferd auf der Fähre Amok? Es gab keinen Grund mehr für
Pferde, zu sterben, da die Eltern tot bzw. keine Zeit mehr mit der Zucht
verbringen.

3. Wo war Wellerdiek, als Ottilia starb? Ottilia hat sie im ganzen Haus gesucht,
bevor es sie dahinraffte.

4. Warum meinte Vittorio, seine Mutter hätte Hofgräff nicht helfen dürfen?

5. Als Samara ermordet wurde, stand der Brunnen ziemlich einsam auf
einer Wiese. Wie kann dort in wenigen Jahren ein ganzer Wald entstehen?

6. Was für eine Zäsur war es, als Samaras Leiche an die Oberfläche kam,
und dann erst zerfiel? Schliesslich hat sich an ihrem Handeln nichts
geändert.

7. Welche Rolle spielt der "brennende" Baum?

8. Was soll das Nasenbluten?

9. Rettet die Kopie das Leben, oder wenn man sie jemandem zeigt? "Was
passiert den anderen, denen wir dieses Band zeigen?" - d.h. man muss es
offenbar zeigen. Dazu muss man aber keine Kopie machen, sondern man kann
ja das Original vorführen....

Claudio

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.vfmgjhw-wlfea.hh
  www.btljlcfx-zdxhlpkqu.oh
  2:2454/90.20@fidonet