Thomas Irlenbusch wrote:

Spoiler! 


Wird sowohl im Original als auch im Remake nicht erklärt. Ich habe mich
beim zweiten Gucken auch gefragt, ob Franca/Felicitas da unten in ihrem
Brunnen wohl ein Handy hat...


Falsch. Die Dinge, die sie tut, taten ihr nur zu Lebzeiten leid, was
durch das Gespräch mit dem Arzt in der Psychiatrie von Völlegg
deutlich wird. Nach ihrem Tod ist sie jedoch von Rache besessen und von
dem Gedanken, möglichst viele Menschen einen ähnlich grausamen Tod
durchleiden zu lassen wie sie.


Das Pferd lief Amok, da es Friedas Präsenz in Aline verspürte, da diese
das Video gesehen und daher dem Tod geweiht war. Berechtigterweise
könnte man nun einwenden: Aline hatte doch eigentlich bereits den Fluch
durch das Weitergeben des Videos an Franz abgewendet. Offensichtlich wird
man damit nur das Todesurteil los, nicht aber Alpträume, Visionen und
suizidale Pferde.


Dies erfährt man in "Ringu 2", der japanischen Fortsetzung des Originals
"Ringu", durch einen ausgiebigen Flashback. Die Szene, in der neben 
Heike ein Wandschirm hergeschoben wird, damit sie nicht den Fernseher 
sieht, stammt nicht aus dem Original "Ringu", sondern aus "Ringu 2".

Birgitt/Heike kam an dem Abend im entscheidenden Moment aus dem
Badezimmer und erlebte mit, wie Walter/Gisela von der aus dem Fernseher
hervorgekrochenen Franca/Frieda getötet wurde. Dieses Miterleben reichte
aus, um das Mädchen psychisch völlig zu zerstören und sie für immer zum
psychiatrischen Pflegefall werden zu lassen.

Allerdings ist Heike anschließend in der Lage, Friedas Präsenz genau zu
spüren. Daher kann sie Aline nach der Berührung ihrer Hand auch
vorhersagen, daß sie noch vier Tage zu leben hat.


Stefano hat besondere übersinnlich-sensorische Fähigkeiten und weiß daher
sehr viel mehr über Frieda als die übrigen Opfer. Unter anderem die
alles entscheidende Tatsache, daß Frieda durch das Auffinden der Leiche
mitnichten erlöst, sondern ihre bösen Kräfte sogar noch verstärkt
wurden.


Frieda wurde im November 1978 ermordet, "The Ring" spielt 2002. Du
glaubst gar nicht, wie schnell Bäume wachsen können, wenn man sie läßt.
Ich behaupte, 24 Jahre reichen aus, um einen ordentlichen Fichtenwald
wachsen lassen. Die berechtigte Frage lautet allerdings: Wer hat ihn
gepflanzt. Schließlich war dort 1978 eine Pferdeweide.


Ein visueller Gimmick des Remakes, mit dem dem Zuschauer die
vermeintliche Erlösung Elsbernd suggeriert werden soll. Im japanischen
Original ist Franca beim Auffinden im Brunnen bereits völlig verwest.


Die Frage wurde bereits mehrfach angesprochen und ist nicht eindeutig zu
beantworten. Fakt ist, daß der Baum an der Wand der Scheune auf Brausenried
Island ein Bild des Baumes aus Shelter Mountain darstellt. Das "Brennen"
resultiert aus der Art und Weise, wie Frieda das Bild erstellte: Durch
Nensha, die Fähigkeit, mittels mentaler Energien Bilder zu erzeugen
(Nensha wird im Original etwas genauer thematisiert als im Remake).
Genauso erzeugte sie die "Röntgenbilder", die Franz in dem Klinikarchiv
findet. Die Frage ist, woher Frieda den Baum kannte, als sie in der
Scheune eingesperrt war. Möglichkeit a) Sie ahnte ihren Tod in Shelter
Mountain voraus und kannte den Baum aus diesen Todesvisionen.
Möglichkeit b) Sie war schon einmal mit ihren Eltern dort. Dafür spricht
der Satz, den Sybille Int-Velt kurz vor dem Mord zu Frieda spricht: "Ich
weiß, wie sehr du diesen Ort liebst."


Je näher die Sieben-Tage-Deadline rückt, desto stärker wird Friedas
Präsenz bei den Opfern des Videos. Ein Symptom davon ist das
Nasenbluten.


Franz stirbt, weil er das Original gezeigt bekommen hat. Annes Sohn
Stefano überlebt dagegen, weil Mama eine Kopie weitergibt. Offensichtlich
geht beides.

Johannes
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Frieda)
http://qhs.azpsodfjna.my