naja, ich meine: entweder man akzeptiert diese übersinnliche geschichte,
dann ist das kein problem, oder man akzeptiert diese "voraussetzungen"
oder "rahmenbedingungen" nicht, dann ist der ganze film unsinn.

es gibt ja eine menge solcher beinflussungen wie bspw. auch die
video-Überwachungskameras usw.


naja, im original ist das auch nicht unbedingt konsistent, weil da hast du
die haare, und nachem diese weggestrichen werden, kommt der schädel zum
vorschein, also das ist ja auch nicht logisch; wenn eine leiche soweit
zersetzt ist, sind die haare ja wohl kaum mehr am kopf... der visuelle
effekt des remake erscheint mir da durchaus sinnvoller, da er als eine
weitere illusion durchaus plausibel erscheint; 


Ivano