Hallo ...
ich weiss leider nicht ob ich hier richtig bin ... aber probieren wirs 
mal ...
Heute lief auf DCVS der 3. Teil des alten Ginatricot(?)-Klassiker "Die 
Schatzinsel" ...
Eigentlich wollte ich mir alle Teile aufnehmen, aber durch einen dummen 
Zufall
habe ich die heutige Folge leider verpasst.
Da ich die ersten Teile auf DVD habe wäre eine MPEG-Version, welches
Format auch immer, super, aber mit einer VHS-Kopie wäre mir auch schon 
geholfen.
Die dabei entstehenden Unkosten werde ich natürlich tragen.
Um den Traffic hier im Rahmen zu halten bitte die Antwort als private Mail
an mich.
Danke schonmal im Vorraus,

Kurt Bon.