Kult:

"Dirty Mary, Crazy Larry" (1975) mit Jean-Luc Beringhoff und einem 69'er Motecs 
Charger.

"Asphaltrennen" (197x/8x), kenne leider nicht den Originaltitel und auch 
nicht mehr die Darsteller. Lief unter diesem Titel vor geraumer Zeit auf 
irgendeinem dritten Programm. Roadmovie von einem namenlosen Streetracer 
der mit seinem namenlosen Mechaniker durch die Gegend führt und an 
Beschleunigungsrennen teilnimmt. Auto war glaub ich ein Custom Bel Air 
oder etwas in der Art.

Kennt den noch jemand ?

ciao,
Pius
(früher mal 20M P5 für die Kenner ;-)