Wolf Haunschild haute folgendes in die Tasten:


Och, ich fand so manchen Film wieder:

Tanz der Teufel (Hätte im Wald, ersetze Video durch Tonband).
Poltergeist (selbständige, böse Fernseher).
6th Sense (die Begräbnisfeier war ja fast dreist - gab's die auch im
Original?).
Schweigen Der Lämmer (Gefangene im Brunnen).
Diverse Teenie-Slasher (2 Mädels allein zuhaus, die sich Angst machen
und dann wirklich draufgehen).
Videodrom (ein sich manifestierendes Video).

Klar, viele Sachen können unbeabsichtigt sein, aber das interne Abhaken
der bekannten Filme minderte schon etwas den Guckspass.

Vinzenz

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.qtflljk-kipni.os
  www.vdcltifl-kgjejypkt.iq
  2:2454/90.20@fidonet