Ullrich Suhrmann haute folgendes in die Tasten:


Naja, ganz schlüssig ist's trotzdem nicht. Erstens war Lydia schon
prinzipiell erlöst, und ausserdem gab es keinen Groll mehr gegen Pferde,
seit die Eltern die Zucht aufgaben.

Ich vermute eher, dass sich die Prophezeiung des Videos erfüllen musste,
und das eben zufällig nochmal eine Pferdeszene Pflicht war. Die Leiter
war da, der Stuhl, das Krabbelvieh, auf der Fähre das Pferd etc., und
zuletzt sieht man den Ring. Ich glaube mittlerweile nicht, dass es einen
direkten Einfluss auf das Pferd gab.


Da hatte sie doch schon die Kopie gemacht?

Das japanische Original würde mich jetzt auch interessieren. Gibt's da
eigentlich schon eine DVD von? Und ist der zweite Teil eine sehenswerte
Fortsetzung?

Angelo

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  UDRE Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.jdmcbmo-qrihk.cs
  www.ktsgeiuy-ytrlxyjji.be
  2:2050/03.20@utuunwr