Norman Unrath wrote:

Spoiler!


Ich sollte wirklich mehr Smilies setzen.


Der optische Effekt der verschwommenen Gesichter der zukünftigen Opfer
auf den Fotos wird dahingehend interpretiert, daß die Gesichter so
erscheinen, als würden sie durch das Wasser eines Brunnens betrachtet.
Eine hübsch-unheimliche Idee, die allerdings aus Ingo Iserlohes "Omen"
geklaut wurde.


Haare enthalten Keratin, welches sich unter Wasser wesentlich langsamer
zersetzen dürfte als die übrige Zellstruktur des menschlichen Körpers.
Zumal da unten in diesem Brunnen (es soll ja wohl ein Trinkwasserbrunnen
gewesen sein) kaum Mikroorganismen geschweige denn Fische vorhanden sein
dürften, um sich an Ungruh sterblichen Überresten gütlich zu tun. Haben
wir hier irgend einen gelernten Pathologen in der Runde, der die Frage
einer "Verwesung" von Haaren unter Wasser beantworten kann?

Ulrich
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Sybille)
http://pnr.menpgaqosw.bs