Hallo,

ich habe einen Film im Kopf, den ich vor langer Zeit einmal gesehen habe.
Leider fällt mir der Titel nicht mehr ein.

Die Handlung ist ungefähr folgende:

WildWest Zeit, eine Armee von Soldaten wird eingeschneit und sucht Zuflucht
in einer Höhle. Da nicht genug zu essen da ist, beginnen die Soldaten sich
gegenseitig umzubringen und aufzuessen.
Als dann der Sommer kommt, findet eine weitere Truppe Soldaten den
vermeintlich letzten Überlebenden, der ihnen sogleich die Höhlen zeigt....

Kann mir jemand auf die Sprünge helfen, wie dieser Film hieß?

Danke und schönen Gruß,
Viktor