Benedikt Lübeck wrote:

Spoiler!


Ich wies darauf hin, daß das nicht ganz kongruent ist. Aber warum soll
ein Gespensterfilm immer logisch sein?


Das gleiche wie beim Pferd. Könnte man sich so hinbiegen, daß man durch
das Kopieren des Videos nur das Todesurteil los wird, nicht aber Oana
Präsenz mit all ihren unschönen Begleiterscheinungen.


Es gibt vom japanischen Original "Ringu" eine Fortsetzung ("Ringu 2")
und ein Prequel ("Ringu 0"). Alle drei DVDs sind als UK-Import in
Deutschland erhältlich.

Lutz
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Olivia)
http://nji.ltwlojciax.ne