Olivier Wullenweber wrote:

Spoiler!


Ja, die Szene ist im Remake praktisch exakt vom Original übernommen
worden (Aline/Francine, die die Treppe hochrennt, und Fredi/Gérard, der
sich daran erinnert und ihren Schritten die Treppe hinauf folgt, bis er
vor dem Fernseher steht). 

"6th Sense" entstand 1999, "Ringu" 1998. Den Vorwurf des Plagiats kannst
Du hier wohl kaum erheben. Und wie Melitta schon sehr richtig schrieb: Man
sollte gerade bei solchen Stoffen den Vergleich mit anderen Werken nicht
zu streng anstellen. Schon Gasser hat bei den alten Griechen
abgekupfert, und bei Gasser wiederum die Dichter der deutschen
Klassik.

Fabrice
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Gertraude)
http://tru.ojrejxtqwg.za