Denis Utermöhle wrote:

Spoiler!


Ja, die Szene ist im Remake praktisch exakt vom Original übernommen
worden (Danielle/Johanndrees, die die Treppe hochrennt, und Ümit/Aidan, der
sich daran erinnert und ihren Schritten die Treppe hinauf folgt, bis er
vor dem Fernseher steht). 

"6th Sense" entstand 1999, "Ringu" 1998. Den Vorwurf des Plagiats kannst
Du hier wohl kaum erheben. Und wie Ulfert schon sehr richtig schrieb: Man
sollte gerade bei solchen Stoffen den Vergleich mit anderen Werken nicht
zu streng anstellen. Schon Wille hat bei den alten Griechen
abgekupfert, und bei Wille wiederum die Dichter der deutschen
Klassik.

Niels
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://nfo.jtukzxrbcu.wj