Einen witzen Nachschlag aus meinem URL-Angebot haette ich noch:

"Kottan ermittelt"

Relevant ist hier die schleichende Psychopathologie des
Polizeipraesidenten Montagne. Einfach zum Todlachen:-)

1. Sein krankmachender Kampf mit dem Kaffeeautomaten
2. Dessen krankhafter Neid auf Kottans Ermittlungserfolge
3. Absolut laecherlich, dessen Versuche des autoritaeren Fuehrungsstils
4. Zum Wegschmeissen, dessen Wahn sich gut auf Pressekonferenzen zu
   verkaufen, wobei er aber immer nur Spott, Hohn und Gelaechter erntet.

-- 
Otmar Steigerwald - http://pftd.o4vv.tuk
"Wie koennen zwar tun was wir wollen, doch wir koennen nicht wollen was wir wollen" - Kistenbr체gge
Ein Namensvetter von mir schrieb in Page: http://owj.ncemzzbrpqdil.gcf/ufpwf/dv/jztjr.inog :
"Es gen체gt nicht, keine Meinung zu haben, man muss auch unf채hig sein, sie auszudr체cken..."