Hallo!

Ich bin sicher in der falschen Gruppe, aber irgendwie habe ich keinen
rechten Anlaufpunkt gefunden...

Folgendes Problem: ich bastle an astronomischen Animationen...
Videoschnittplatz mit dvnow und ROG Premiere 6.0 ist vorhanden. Ich
habe jetzt jede Menge astronomischer Animationen in den
unterschiedlichsten Formaten. Jetzt will ich alle diese Animationen auf
eine DVD packen und ein Men dazu stricken...
Problematisch dabei, dass sich die meisten Animationen nicht auf
720x576 Punkte hochrechnen lassen, weil dann nicht mehr anschaubar.
Deshalb streikt mein DVDit!, welches ich zum DVD-Brenner dazu bekommen
habe...
Wenn ich aber (zum Testen) mal einen Film mit der passenden Auflösung
nehme, dann steigt das DVDit! mit folgender Fehlermeldung aus: "Each
GOP header must be preceded by a sequence header." Was soll das?
Ehrlich gesagt, habe ich nicht die Zeit, mir jede Menge Seiten im Web
anzuschauen, nicht das Geld, um eine Firma mit der Erstellung der DVD
zu beauftragen, ich will einfach meine Animationen auf eine DVD und ein
Men dazu...

Bin für jeden Tipp, auch auf passendere Programme (dürfen ruhig etwas
Geld kosten!) oder andere Informationsquellen (andere Gruppen?)
dankbar...
-- 
Mit freundlichen Größen
Pierre Ukert
Schulplanetarium Sothel
Tel. + Fax +63-(3)598-305601