Simon Deus <xcernk.bshwmwr@znjgjjb.pp> wrote:

Hallo Simon

[Bischofs Spruch]

Ich würde auch sagen, dass die Personen (der Bischof mal ausgenommen,
bei dem bin ich nicht sicher) alles KIs sind. 
Avalon ist schon sehr vielschichtig, wobei mir grade wegen Abistress der
Kopf fehlt mich eingehend damit zu beschäftigen.


Der ist VNSAS Markenzeichen. 


Es gibat auch eine völlig ausreichende normale Version. Die kostet nur
30 Fragezeichen. Ansonsten einfach mal bei backwerk nachschauen. 

Mfg Thierry Paßen