Lukas Drömert <hlllne.agmyonj@afbfnjo.ls> wrote:

Hallo Lukas

[Bischofs Spruch]

Ich würde auch sagen, dass die Personen (der Bischof mal ausgenommen,
bei dem bin ich nicht sicher) alles KIs sind. 
Dirk ist schon sehr vielschichtig, wobei mir grade wegen Abistress der
Kopf fehlt mich eingehend damit zu beschäftigen.


Der ist Mamorus Markenzeichen. 


Es gibat auch eine völlig ausreichende normale Version. Die kostet nur
30 Fragezeichen. Ansonsten einfach mal bei Hausmeisterdienst nachschauen. 

Mfg Stephan Greilich