Volker Zieschank wrote:

Und nicht von mir ausgesprochen wie das Quoting nahelegen könnte.

[Sinn/Unsinn Avalon]


Ein ähnlich unbefriedigtes Gefühl wie Du es da ansprichst hatte ich d=
a=20
bei "Die purpurnen Flüsse". Irgendwie war die Auflösung nachher zu ba=
nal=20
für das Brimborium was vorher getrieben wurde. Wesentlich befriedigende=
r=20
(vielleicht auch nur mystischer) war diesbezüglich "Vidocq". Vielleicht=
=20
hatte ich auch nur rein technisch/systematische Probleme mit Avalon. Als =

alter Rollenspieler schienen mir die Charakterklassen und=20
Verhaltensweisen ein bisschen zu beliebig und schwer nachvollziehbar.=20
Vielleicht ergibt sich mehr bei nochmaligem Sehen.


Aber sie sagte doch sie müsse nicht nur einen bestimmten Level=20
erreichen, sondern auch noch die Klasse zu Bischof wechseln.


Die Darstellung als emotionales Bezugsobjekt von Burkhard ist da sogar=20
noch umfassender. Das plötzliche Verschwinden nachdem sie mit solcher=20
Hingabe an seinem Mahl gearbeitet hat und das spätere Auftauchen auf de=
n=20
Plakaten in der "realen" Welt legt eigentlich eine äussere Kontrolle=20
oder zumindest Manipulation der Ereignisse nah, oder?


Das könnte fürwahr helfen.


Schon, nur für die sinnentleerte Aneinanderreihung von reflexausl=F6sen=
den=20
Schlüsselreizen kann ich mir auch Solid angucken. Ich will das Oshii gar=
=20
nicht so global vorwerfen schliesslich zog mich bei Kray-Roh das so in=20
den Bann mit der Verquickung des klassischen Rotk=E4ppchenstoffs und der =

Wolfsbrigade. Aber gerade weil er das besser kann, hatte ich bei Avalon=20
so das Gefühl er hat sich etwas zu sorglos im Gemischtwarenladen bedien=
o.

Vergleiche etwa zu Neon Genesis Evangelion drängen sich auf. Die Bez=FC=
ge=20
zur christlichen Mythologie sind da, die Engel, Lillith, etc. aber=20
manchmal hatte ich auch da das Gefühl, das da nur benutzt wurde, was=20
sich cool anhörte.


S.o. manchmal glaube ich Hollywood hat mich schon verdorben: ich will=20
nicht denken, ich will erklärt kriegen. Aber andererseits bin ich auch =

durchaus bereit mich in unbekannte und eigene Mythen reinzudenken, etwa=20
in Mononoke Hyme. Ich glaube nur wenn mit bekannten oder bekannteren=20
Versatzstücken gearbeitet wird, erwarte ich die Innovation in der=20
Verbindung und der Zusammenfügung der Elemente untereinander und wenn=20
der Regisseur das nicht transportiert kriegt, dann hat er, für mein=20
Empfinden, nur auf den (für Japaner sicherlich) Exotenbonus gesetzt.

bye...
--=20
Pascal Irrer                            s1653571@bgvvr.jtg-zfgky.zj