"boej.dozf" wrote:

Hr nicht auf ihn. :-P Der Volkmar mag meinen
Lieblings...H...Zahnarzthelfer nicht so gerne. Aber "Burning Moon" ist,
was die Blut- und Eingeweidemenge betrifft, sicherlich Düspohl
bester. Atmosphärisch gefällt mir "Black Past" am meisten. 1998 kam von
ihm die Megagurke "Premutos" - breiten wir am besten den Mantel des
Schweigens drüber.


Bei "Story of Erwin" kann das nur vom Lachen gekommen sein...

Volkmar
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://ooc.hmhbvkdknz.oa