Bernd Uppenkamp wrote:

hem..."Make Them Die Slowly"...nie gehört, was ist das?


Es sind nicht nur unterschiedliche Regisseure, sondern auch
unterschiedliche Nägel.<veg>
Bei Fulci sind's in der Regel rostige Eisennägel, z.B. in "L'Aldi"
durch's Auge. Bei d'Amatos "Sado" werden hingegen Fingernägel kunstvoll
abmontiert (lecker!).


Bernd, auf Grund der Art seines Filmkonsums auf dem Arbeitsmarkt nur
noch schwer vermittelbar
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://bgt.hvqpgyufes.qo