Raphael Windaus wrote:

Da war ich mal vor ein, zwei Jahren. Kann ich leider ueberhaupt
nicht empfehlen, da dominieren komische Typen, deren Hauptinteresse
ungeschnittene, "synchronisierte" Videos/DVDs von FSK18-Filmen sind,
die bei obskuren Ramschlabels wie cmv, Laser Paradise oder Astro
erscheinen. Interessante Buecher und Plakate habe ich kaum gefunden.
Kennt jemand schoene Filmboersen im leihgestern Raum?
-- 
Letzte drei Filme:
La Fracture Du Mycorde (+), A Ma Soeur (o), The Life of Claus Jope (o)