Hallo Remo,

Remo Ueberbach wrote:


Ich war in Wetzleinsdorf noch nie, allerdings soll die Auswahl sowie die 
Preisgestaltung bei eben jenen Titeln, die man nicht an jeder Ladenecke 
bekommt (halt Astro, Marketing, LaserParadise, cmv, Anolis, Shock), sehr 
gut sein. Import-DVDs bekommt man allgemein auf Film-Börsen meist nur zu 
völlig überhöhten Preisen; an "Standard-Material" gibt es nicht sehr 
viel Auswahl.

Ich fahre eben wegen indiziertem/beschlagnahmten/nur schwer erhältlichem 
Material dahin, weil meist die Preise stimmen und die Auswahl groß ist. 
An Film-Zubehör wird in der Tat oft nur sehr wenig geboten.

Wer hinführt, kann sich ja mal kurz melden. François "Reto" Imme sowie 
meine Wenigkeit werden da auf jeden Fall 'rumlaufen. Bitte Ausweise 
bereithalten ;)!


Nicht, daß ich wüßte.

Größe
Remo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ccvoz.xmukiql.nf/osybazo
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt