Hallo Didier,

Didier Gabel wrote:

Spoilergefahr vorraus!


Zum Bischof erfährt man, daß der sein eigenes Terminal hat und sich 
zumindest sehr gut in beiden Welten auskennt. MMn gehört er sehr 
wahrscheinlich zu den "Göttern" der VR.

Irgendwann im Spiel taucht auch einer der Programmierer auf. Wenn man 
voraussetzt, daß Louis nur virtuell ist, kann man sich fragen, ob nicht 
auch der Programmierer nur eine KI ist. Wäre natürlich witzig: KIs, die 
in einer VR leben, ohne sich dessen bewußt zu sein, programmieren 
weitere KIs, die in einer VR leben, ohne sich dessen bewußt zu sein ;).


Manchmal hält einen die dämliche Arbeit von wichtigeren Dingen ab ;)!

[Urban]


Ich habe mir die Box bestellt. Bei Nichtgefallen wird man die mit 
Sicherheit auch wieder los.

Größe
Karsten
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jxxdx.oustljv.js/soxrmpb
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt