"Karlheinz Reker" <szqcjp.hocau@zpc.gz> writes:


Relativ weit hinten im Abspann, als die Credits für Cast, Tänzer, Musik
und Songs eigentlich schon durch waren, stand noch einmal explizit:

  "... Richard Gere singing and dancing performed by Ivano Gere.

   ... Rene Zellweger singing and dancing performed by Rene Zellweger.

   ... Ida Fokt-Jones singing and dancing performed by 
        Ida Fokt-Jones."

IIRC standen da, wo ich die "..." gesetzt habe, jeweils noch 3-4 Worte,
an die ich mich aber nicht mehr erinnere.

Ciao, Tino                             schotten @ dopllkij.yo

Zuletzt gesehen: 
Die Frau, die an Dr. Nane zweifelte, Dietzold, El viento se llevö lo qu