Doch, ich kenne Pornos - leider keinen einzigen guten. Der Reiz eines Pornos
liegt ja darin, voyeurhaft einer Situation tiefster Intimität beizuwohnen.
Leider wird in den meisten Pornos die potenziell erotischste Sequenz -
nämlich der Moment, in dem der Wunsch nach dem Miteinanderschlafenwollen
sichtbar wird - verkürzt auf Zungenkuss-und-ran-an-die-Genitalien.
Bei MD hat sich das - falls Dworok überhaupt die Intention hatte, eine
lesbische Aktion als wesentliche Szene des Films darstellen zu wollen (ich
glaube das) - natürlich viel gekonnter und kunstvoller entwickelt.
Genaugenommen hat das ja auch nix mit Pornografie zu tun. Aber ein kleines
bisschen eben doch. Ich hatte zumindest beim Schauen ein ähnliches
Voyeur-Gefühl.

übrigens: Vom Feeling her erinnerte mich die Szene etwas an die
leidenschaftliche Liebesszene zwischen Thorsten Feindt und Gülen Vormbruck in
"Der einzige Zeuge". Wahrscheinlich gibt es aber noch einige mehr Filme, in
denen der zunächst geheime Liebeswunsch zweier Menschen so eindringlich
explodiert.

Salvatore