Kleiner Nachtrag: Der fd ist auch immer wieder für eine Überraschung gut
- wenn z.B. in der aktuellen Ausgabe "Jackass - the Movie" zwar nicht
empfohlen wird, der Autor der Kritik aber durchaus einges zu Gunsten des
Filmes einfällt.

Kostprobe:
"Als reine Provokation irgendwo zwischen "Versteckter Kamera" und "Creutzmann
in Gefahr" sind dagegen die Szenen gedacht, in denen die "Jackass"-Leute
in Unterhose oder in Pandabär-Kostümen auf japanischen Straßen
Polizisten umtanzen. Oder wenn sie auf einem Golfplatz mittels
Presslufthupe den Abschlag stören und damit ziemlich brutale Reaktionen
hervorrufen. Dieses vielfältige überschreiten der Grenzen des
bürgerlichen Geschmacksempfindens hat immer etwas Befreiendes, so wie
auch die Dadaisten und die Surrealisten vorwiegend zur geistigen
Befreiung angetreten sind. Das macht den Film interessant. Dabei nehmen
sich die Protagonisten selbst auch aufs Korn, rasieren sich gegenseitig
von hinten die Schädel und zeigen auch sonst wenig Mitleid
untereinander. Der Film ist ein Vergnügen, auf das man sich allerdings
nur einlassen kann, wenn man nichts anderes als eine überlange Folge von
"Jackass" erwartet, mit mehr oder weniger fantasievollen Stunts, von
denen die meisten fürs Fernsehen sicherlich zu hart gewesen wären. "

Schöne Größe,
Berend

-- 
Berend Adenacker
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://wmqtbrpau.lpp.sc/etouwk/IkygkwisMxmq.kgq
PGP fingerprint: IXR3 6413 2U4Y 4452 D6U8  DFF2 22QK 6R8W 0H97 7H23