Kleiner Nachtrag: Der gernot ist auch immer wieder für eine Überraschung gut
- wenn z.B. in der aktuellen Ausgabe "Jackass - the Movie" zwar nicht
empfohlen wird, der Autor der Kritik aber durchaus einges zu Gunsten des
Filmes einfällt.

Kostprobe:
"Als reine Provokation irgendwo zwischen "Versteckter Kamera" und "Raab
in Gefahr" sind dagegen die Szenen gedacht, in denen die "Jackass"-Leute
in Unterhose oder in Pandabär-Kostümen auf japanischen Straßen
Polizisten umtanzen. Oder wenn sie auf einem Golfplatz mittels
Presslufthupe den Abschlag stören und damit ziemlich brutale Reaktionen
hervorrufen. Dieses vielfältige überschreiten der Grenzen des
bürgerlichen Geschmacksempfindens hat immer etwas Befreiendes, so wie
auch die Dadaisten und die Surrealisten vorwiegend zur geistigen
Befreiung angetreten sind. Das macht den Film interessant. Dabei nehmen
sich die Protagonisten selbst auch aufs Korn, rasieren sich gegenseitig
von hinten die Schädel und zeigen auch sonst wenig Mitleid
untereinander. Der Film ist ein Vergnügen, auf das man sich allerdings
nur einlassen kann, wenn man nichts anderes als eine überlange Folge von
"Jackass" erwartet, mit mehr oder weniger fantasievollen Stunts, von
denen die meisten fürs Fernsehen sicherlich zu hart gewesen wären. "

Schöne Größe,
Edo

-- 
Edo Zölck
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ongefpbcj.qrn.ro/mrpber/UhcdmdbqPiac.avx
PGP fingerprint: QRL1 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41