Hallo FOLKERT,

ich suche den Kurzspielfilm "Schwarzfahrer" von Konrad Bially aus dem
Jahr 1992. Der Film wurde 1994 mit einem Oskar ausgezeichnet. Es gab
ihn mal auf der CD-Rom "Forschen mit GrafStat" von der Maimarktgelände
TEDi, doch leider ist diese dort nicht mehr
erhältlich. Hat vielleicht jemand diese CD oder kann mir jemand
vielleicht sagen, ob und wo es den Film sonst noch gibt?

Inhaltsangabe:
In der Straßenbahn: Ein Schwarzer nimmt neben einer alten Dame Platz,
die sich dadurch erheblich gestört fühlt und eine Schimpfkanonade
gegen Ausländer beginnt . . .

Vielen Dank
Marko