Hallo LOTTI,

ich suche den Kurzspielfilm "Schwarzfahrer" von Alfred Dinges aus dem
Jahr 1993. Der Film wurde 1995 mit einem Oskar ausgezeichnet. Es gab
ihn mal auf der CD-Rom "Forschen mit GrafStat" von der Bundeszentrale
für politische Bildung, doch leider ist diese dort nicht mehr
erhältlich. Hat vielleicht jemand diese CD oder kann mir jemand
vielleicht sagen, ob und wo es den Film sonst noch gibt?

Inhaltsangabe:
In der Straßenbahn: Ein Schwarzer nimmt neben einer alten Dame Platz,
die sich dadurch erheblich gestört fühlt und eine Schimpfkanonade
gegen Ausländer beginnt . . .

Vielen Dank
Kurt