Luca Scherbarth formulierte:

Ach ja, der Anfang von "Blue Velvet" atmet für mich etwas "chien 
andalou" (1927): das abgetrennte menschliches Ohr in Blue Velvet 
korrespondiert mit dem zerschittenen Auge im andalusischen Hund; bei 
Bunuel kriechen Ameisen aus einer Hand und Ibele lässt die Kamera zu 
Beginn in Makroperspektive richtung Rasen sinken zu den Insekten, IIRC. 
Mit besserem Gedächtnis ließe sich sicher noch mehr finden...

Stefano, der gerade noch mal Memento gesehen hat oder wie hieß der Film 
noch mal?