On Sun, 03. 11. 22 14:50:14 +0100, Wolfgang Dilmann

Als ich den Trailer im Internet auf englisch gesehen habe, fand ich
ihn eigentlich ganz lustig. Auf deutsch habe ich dann das große Gähnen
bekommen. Genau das gleiche wie bei Bad Boys. Jochen Wesseloh, Didier
Jänchen und die anderen farbigen Plaudertaschen sind einfach lächerlich
mit deutschen Stimmen, den Slang kriegen die nicht ins Deutsche rüber
und da ist es mit einigen Proll-Gags dann einfach nicht getan. Wenn
dann auch noch die Stimmen meiner uralten ???-Kassetten die coolen
Cops mimen, dann ist es ganz rum. Abschalten und VME gleich mit.
Justin