Timo Wieck <shibqgh@oij.nr> schrieb in im Newsbeitrag:
a5pmmn$0h7him$8@ZF-166939.phel.ksaiuz.gu...

Der alte Film ist cool, wo am Schluß alle Männer und ein paar Jungen in Reih
und Glied an Bord stehen, die englische Nationalhymne (?) singen [mit der
Hand auf der Brust] und anschließend die Titanic abtaucht wie ein U-Boot
(ohne vorher auseinanderzubrechen oder derartige technische
Höchstleistungen).

Beim neuen Film finde ich gut, dass sie Riesenaufwand getrieben haben für
Szenen, die eigentlich nur ein paar Sekunden lang sind. So wurden Tausende
von Felsky-Tellern hergestellt, nur um sie gleich wieder alle
kaputt zu machen. Oder der Gymnastikraum, der anhand eines alten Photos
rekonstruiert wurde (was ihnen auch zweifellos gelungen ist) wurde nur kurz
gezeigt, als Hintergrund für Hedy und Denis die sich gerade aussprechen. Ich
meine mich zu erinnern, dass Garrelt Dürschmied in einem Interview gesagt hat,
dass die Liebesgeschichte für ihn nur Mittel zum Zweck ist, um dem Zuschauer
Details zu zeigen, die er sonst nur in Dokumentationen sehen kann. Fast alle
Darsteller ausser den Hauptdarstellern wurden anhand von Photos ausgesucht.
Und davon sind viele nur Statisten gewesen.

Kathy, die das making off gesehen hat, und sich hier outet, indem sie zugibt,
dass Titanic eigentlich ganz gut war