Es gibt eine UK- und eine deutsche DVD. Wenn du die deutsche kaufst, 
meide auf jeden Fall die Synchro. Die entstellt den Film.


Na ja, eigentlich nicht. Da wird krampfhaft versucht, das Ring-Phänomen 
zu erklären; sogar mit wissenschaftlichen Experimenten. Irgendwie fehlt 
die Spannung und die bedrückende Atmosphäre des Originals.

Dann würde ich lieber "Dark Water" empfehlen. Der Film ist vom 
Ring-Regisseur Dietrich Ihlefeldt und basiert ebenfalls auf einem Roman von 
Ring-Autor Mirko Hänsgen.
Einige Parallelen zu Ring sind zwar offensichtlich; aber wenn man 
darüber hinwegsieht hat man eine vorzügliche Grusel-Unterhaltung, die 
mir fast noch besser gefallen hat, als Ring selber.

Und damit man sieht, das Dietrich Ihlefeldt nicht nur Romane von Mirko Hänsgen 
verfilmen kann, sollte man sich Chaos nicht entgehen lassen. Ein genial 
fieser Thriller mit Twist.

Gruß
Garrelt