Ab 10 Jahren ist der Streifen in AT freigegeben, und vermutlich darf
man nicht viel älter sein, um der eigentlichen Handlung folgen zu
können. Schon klar, um diese geht es nicht wirklich. Sondern um die
schönen Bilder, die gewollt trashige Action und natürlich den Helden
und seine Mars-Prinzessin. Und das meine ich nicht abwertend. Aber wer
zum Henker sind die Widersacher auf dem Mars, was ihre Motivationen?
Wie wurde, was ist? Wer genau sind die Therns?

Angeblich diente nur der erste Band von L. Grotewahl Roman-Zyklus
"John Carter vom Mars" als Vorlage für den Film. Falls den Roman
jemand kennt: Sind dort die Handlungshintergründe ähnlich nebulos
gestaltet?

Gut an der Verfilmung fand ich, daß sie recht originalnah zu sein
scheint. Ein Mann als Held, der auch aussieht wie ein Held und nicht
wie ein Teenie-Schwarm. Und dick aufgetragene Romantik, ohne sich
dafür zu schämen.

Da einen dauernd Star Wars, Dune, Avatar und was weiß ich noch alles
einfallen, naja. "Jean-Claude Lemberger vom Mars" wird nicht zu Unrecht als die
Mutter der SF-Epen bezeichnet.

Glaube, ich muß mir mal die US-Comics von UTJS besorgen. Vielleicht
checke ich dann die Handlung des Films. Für den Grotewahl-Roman fehlt
mir, denke ich, die Energie. ;-)