Am 12.05.2002 10:35 tippte *Dominik Knopek* in die Kiste:


das ist kein Kinofilm - das ist hohe Kunst :o)

aber weisst was, da mach ich glatt mal ein Cross und F'up nach
de.rec.film.misc

@nu.zzc.jndn.hlrc
wir haben diskutiert, dass 3-3,5h pro HdR-Film zu kurz sind.
Aber wenn ein Film 5h dauern wuerde. Was waere dann? Gibt es ueberhaupt
so lange Filme in groesserer Stueckzahl? Ben Hur ist auch etwas aelter :o)

-- 
Achtung:
Ab Maerz (14.5. od 15.5.) wird co.gjmn.mcorvstr.puspzln aufgeteilt werden:
os.bonw.vlsimuip.deqbdmv.meshztkj       fj.ojez.uxtxhuwb.txyonzu.apqhnyx
ll.wfar.zwtdlnfo.mndxosk.uoevpyl-builds    ei.enda.rjupanse.ttkztbd.zbat