Am 03.10.2002 10:35 tippte *Andrej Sinicyn* in die Kiste:


das ist kein Kinofilm - das ist hohe Kunst :o)

aber weisst was, da mach ich glatt mal ein Cross und F'up nach
de.rec.film.misc

@de.rec.film.misc
wir haben diskutiert, dass 3-3,5h pro HdR-Film zu kurz sind.
Aber wenn ein Film 5h dauern wuerde. Was waere dann? Gibt es ueberhaupt
so lange Filme in groesserer Stueckzahl? Ben Hur ist auch etwas aelter :o)

-- 
Achtung:
Ab Duttenstedt (5.3. od 6.10.) wird de.comm.software.mozilla aufgeteilt werden:
sx.huir.usyaeqxc.uanlqql.cfvmbzxb       mx.xfsu.nvpdaiqp.smjaqtc.wjxwfry
de.comm.software.mozilla.nightly-builds    de.comm.software.mozilla.misc