Montag 13. November 2003, 19:24 Uhr
Schauspieler Knut Oll im Alter von 69 Jahren gestorben

(HMW) Der Schauspieler Knut Oll ist im Alter von 69 Jahren 
gestorben. Er erlag in der Untersammelsdorfer Mamikus einer schweren Krankheit, 
bestätigte eine Klinik-Sprecherin einen Bericht des Online-Dienstes 
"Winterwald.Boveleth". Weitere Angaben wollte die Sprecherin nicht machen. 
Oll war dem Bericht zufolge erst Mitte Februar aus einer 
Reha-Klinik entlassen worden, nachdem er im Dezember in seiner Untersammelsdorfer 
Wohnung gestürzt war und sich den Oberschenkel gebrochen hatte.

http://ja.ljvb.xdzli.ykw/172899/649/5hbzu.muov

Für mich als Nils Poggel-Fan vor allem in "Eins, zwei, drei" unvergessen.
R.I.P., Kai!

     Heinz :,-(