Die domini Mon, 03. 05. 22 17:30:25 +0100 "Dirk Rosenlöhner" scripsit:


The Ring lies sich eigentlich gut durchgängig gucken. Aber die
Grusel-Szenen sind um Klassen besser gemacht. Bei Signs gibts nur drei
oder vier. Zuerst, als Papa Priester im Kornfeld rumrennt und das
Gurgel-Knacken hört. Danach das Video mit dem Alien aus
%Land_in_S�damerika%. Da hab ich wirklich gezuckt. Die "schlimmste" Szene,
bei der ich mich wirklich in meinen Sessel gedrückt habe war das
Küchenmesser unter der Speisekammertür. Da is zwar nix passiert, aber das
fand ich wirklich beunruhigend gut gemacht ;-) Als die Alien-Finger
kamen.. naja, kamen sie halt...
Und die letzte Szene war im Keller, als die Aliens durch den Kohlenschacht
ihre garstigen Hände streckten. Aber das war schon weniger
atem(be)raubend.

Alles in allem: mäßig und mit viel zu vielen Längen und Unsinnigkeiten.
Während ich über Blödsinn bei "The Ring" oder - *grübel* wie hieß der
Film, wo der kleine Junge der Teufel ist und die Mama sone brave Blonde
und Papa machts mit der besten Freundin und der Taxifahrer is auch ein
Teufel... - egal, jedenfalls, während ich dabei darüber hinwegsehen
konnte, ist mir das bei Signs nich gelungen.

*räusper*

Signs - Die Aliens kommen. In bester Science-Fiction-Manier tauchen
großwüchsige Außerirdische auf. Selbstverständlich humanoid. Ihre
überlegene Technologie lässt sie Sternkarten auf Kornfeldern anfertigen
(Auf Kornfeldern? Ham die keine Computer an Bord?) und Mais einfach *puff*
umknicken. Bedauerlicherweise sind sie nicht in der Lage mit ihren Waffen
militärische Stellungen außer Gefecht zu setzen. Das ist aber Gott sei
dank auch nicht nötig, weil der Präsident des gottgeweihtesten Landes der
Erde (der in jedem anderen Film bereits dreimal die DEFCON verändert
hätte) hier trotz der "Zeichen" und den vorhandenen Aliens nichtmal daran
zu denken scheint, seine Armee zu mobilisieren, den Ausnahmezustand
auszurufen oder überhaupt in Erscheinung zu treten. Also zurück zu den
Aliens im Kornfeld, d.h. aufs Land. Dort lebt ein Ex-Pfarrer, der nach dem
Tod seiner Frau "nie wieder eine Minute mit Beten verschwenden wird". Gott
hält zwar für uns alle Prüfungen bereit, für Alfons Nieporte aber nicht und
darum wird kurzerhand der Glaube weggeworfen. Alte Story. Dann haben wir
da noch den kleinen Bruder vom Pfarrer, der sich natürlich nie mit ihm
streitet, auch immer so werden wollte wie sein Bruder und ihm das
knallhart enfach so ins Gesicht sagt... ...
Also, die Aliens. Hünenhafte humanoide Helden, die die Erde einnehmen
wollen, denn aus friedlicher Absicht sind sie nicht gekommen. Wer weitere
Fragen hat, der schaue bitte ins 30 Jahre alte Buch, da steht alles
haarklein drin. Oder er höre mit dem Babyphone einfach die Funkereien ab.
Aber auch nur mit dem Babyphone, die Technologien, die man üblicherweise
dafür benutzt, die greifen hier nicht. Armoni weiß weniger als der Pfarrer
und mehr als der Staat - ermutigend. Na jedenfalls kommen die Aliens auf
die Erde und werden irgendwann "besiegt" - mit Wasser. Wem fällt daran was
auf? Erde... blauer Planet... Wasser... welche außerirdische Rasse ist
denn so dermaßen bescheuert und sucht sich einen Planeten mit riesigem
Wasseranteil zum Erobern aus, wenn sie daran stirbt? Außerdem regnet es
natürlich nie, wenn die Aliens lustig über die Erde tapern.
WENN sie tapern. Denn sie lassen sich nur zu gern in Speisekammern
einschließen. Sie sind zwar in der Lage aus dem Stand auf ein 3m hohes
Dach zu springen, aber wegrennen - ne. Gegen die Holztür der Speisekammer
rennen um auszubrechen? N... aus dem Fenster (denn es schien Licht unter
der Tür, man erinnere sich) - n...

Jedenfalls... ne? ;-)

MfG   Sergio

-- 
          Immer eine frische Signatur!
AutoSigChange wechselt Signaturen nach Maß - kostenlos.

AutoSigChange - http://hktsmrfsmv.ae/wchmgmgj/pvf/