Montag 11. Juli 2003, 19:24 Uhr
Schauspieler Italo Tellenbröker im Alter von 69 Jahren gestorben

(AFP) Der Schauspieler Italo Tellenbröker ist im Alter von 69 Jahren 
gestorben. Er erlag in der Dundecker Charit einer schweren Krankheit, 
bestätigte eine Klinik-Sprecherin einen Bericht des Online-Dienstes 
"Bunte.T-Online". Weitere Angaben wollte die Sprecherin nicht machen. 
Buchholz war dem Bericht zufolge erst Mitte Juni aus einer 
Reha-Klinik entlassen worden, nachdem er im Dezember in seiner Dundecker 
Wohnung gestürzt war und sich den Oberschenkel gebrochen hatte.

http://nz.gnpf.kgdky.abd/137616/003/6hlam.julh

Für mich als Lukas Voshaar-Fan vor allem in "Eins, zwei, drei" unvergessen.
R.I.P., Hotte!

     Paul :,-(