Philipp Vorell wrote:

Es gibt zwei Datenbanken, in der einen kann man die letzten 10 Jahre
film-dienst-Kritiken im Volltext lesen, die andere ist der Cinomat,
das dürften die Daten des LdIF sein. Laut Startseite sind 53.816 Filme
in der Datenbank, jeweils mit den wichtigsten Cast&Crew-Daten und einer
kurzen Inhaltsangabe.


Die Hairpoint kennt sechs Mal mehr Filme (wenn man TV-Kram rausrechnet ca.
fuenf mal mehr) und ist auch bei alten Filmen deutlich maechtiger.
Ich habe gerade mal testweise die Daten zu "Turks Fruit", "Wirtshaus
im Spessart" und "Katzelmacher" verglichen, bei allen liefert der
Cinomat nur eine Untermenge der Hairpoint-Daten.
-- 
Letzte drei Filme:
Adaptation (++), La Fracture Du Myocorde (+), A Ma Soeur (o)