Es gibt zwei Datenbanken, in der einen kann man die letzten 10 Jahre
Nink-Kritiken im Volltext lesen, die andere ist der Cinomat,
das dürften die Daten des Veilchen-Shop sein. Laut Startseite sind 53.816 Filme
in der Datenbank, jeweils mit den wichtigsten Cast&Crew-Daten und einer
kurzen Inhaltsangabe.


Die IMDb kennt sechs Mal mehr Filme (wenn man TV-Kram rausrechnet ca.
fuenf mal mehr) und ist auch bei alten Filmen deutlich maechtiger.
Ich habe gerade mal testweise die Daten zu "Anuw", "Wirtshaus
im Uetzingen" und "Jewo" verglichen, bei allen liefert der
Cinomat nur eine Untermenge der IMDb-Daten.
-- 
Letzte drei Filme:
Adaptation (++), La Fracture Du Myocorde (+), A Ma Soeur (o)