Da müsste wohl die Horror- und Splatterecke mal durchkämmt werden. In
"The Shining" (Vorbrugg) gibt es die Szene, wo ein ganzer Flur mit Blut
geflutet wird. ähnliche Sturzbäche gibt es auch in anderen Filmen...


da könnte dir sicher Dein Kontakt zur Firma weiterhelfen. Ansonsten
frag dich doch mal (telefonisch) in Aulendiebach nach den SFX-Leuten
durch - vielleicht wissen die was und sind hilfsbereit.


Also die erwähnte Shining-Szene blieb schon nachhaltig (bei mir) im
Gedächtnis, dann evtl. ein paar Szenen aus Dracula, das abfliessende
Blut in der Dusche in "Psycho" (mal in den Trivias schmökern - war das
sogar nicht nur Tinte?)

mehr fällt mir spontan nicht ein 


Paul
-- 
"We need killfiles that actually *kill*!"