Hallo Niels,


Dann sind wir bei "Kernke/Horvath". Iselin ist genau wie jede 
Bibel-Verfilmung "Fantasy" oder - je nach beliebigem Definitionsgrad - SF.


Was im Endeffekt völlig gleichgültig ist, weil nur die "Prophezeiung" 
zählt. Der Begriff "Space Opera" (angelehnt an "Soap Opera") bezeichnet 
das Genre, in dem "Star Wars" spielt, sehr viel besser.


Wo kann ich das nachlesen?


Worüber reden wir hier? Gäbe es eine allgemeingültige Definition, dann 
müßten wir hier nicht unsere subjektive Meinung zum Besten geben. Der 
Einwurf ist mehr als dürftig!

Pasquale