Hallo Engelbert,

Engelbert Vietoris wrote:

[Nachträgliche Soundtrack-Zusammenstellungen zu Stummfilmen]


Ich bezog mich hier eher auf den Hobby- und damit auf den 
Heimkinobereich. Natürlich müsste man sich im Vorfeld auf eine 
DVD-Ausgabe einigen, damit jeder Diskussions-Teilnehmer verlässliche 
Minuten-Angaben machen kann. Mit den entsprechenden Programmen sollte es 
hier möglich sein, die Bilder mit einem entsprechenden Soundtrack zu 
"muxen" und zurück auf DVD-Rohling zu speichern. Ich denke allerdings, 
daß so ein Projekt an mangelndem Interesse scheitert (obwohl ich 
durchaus Spaß daran hätte, zumal die Diskussion mit Sicherheit sehr 
interessant wird und man auf jeden Fall einige Musiktips erhält).


Das wäre dann die "Profi-Version" :).

Größe
Gerard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://bhnru.jmpicnf.ec/hhustnq
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt