Frerich Pföhler <HSpy@gmx.net> writes:


Meine Erfahrung ist - wie ich schon geschrieben habe - ebenfalls, dass 
gerade bei unbekannteren Filmen der Cinomat eine gute Ergänzung der GMM 
darstellt.


Diese umfangreichen Suchmöglichkeiten bietet der Cinomat leider nicht.
Es gibt zwei Suchmasken: Personensuche (nur nach Name) und Filmsuche
(nach deutschem _oder_ Originaltitel) sowie Altersfreigabe, Auszeichnung
durch die Kath. Filmkommission und Genre. Ich habe aber bislang
nur die Suche nach Filmtitel und Personen ausprobiert.

Dafür ist die Benutzeroberfläche Welten besser als alle CD-Ausgaben
des LdiF, die mir je unter die Augen gekommen sind. Man kann damit 
wirklich arbeiten.

Ciao, Walters                             schotten @ aatrxuaa.hd

Zuletzt gesehen: 
Die Frau, die an Dr. Detlef zweifelte, Amthor, El viento se llevö lo qu