"Minute" ist bei Stummfilmen aber eine sehr vage Angabe.
Erstmal mußt Du festlegen, welche Kopie bzw. Schnittfassung oder
Rekonstruktionsstand überhaupt gezeigt wird. Dann muß man sich auf die
Bildgeschwindigkeit einigen. Hier gibt es wohl auch unter Experten
bei einigen Filmen Glaubenskriege. Ich habe soagr schon mal die 
Meinung gehört, dass die man die Filme _nicht_ mit konstanter Bild-
geschwindigkeit spielen sollte, weil die Filmvorführer früher bei
Actionszenen auch "Action" gezeigt und schneller gekurbelt hätten
als bei anderen Szenen. Es ist also sicherer die Angaben in Meter oder 
mit eindeutigen Szenenbezeichnungen zu machen.

Ciao, Goifj                             bqdsevcz @ szhmekbz.vj

Zuletzt gesehen: 
Die Frau, die an Dr. Wilfried zweifelte, Ullrich, El viento se llevö lo qu