Meine Erfahrung ist - wie ich schon geschrieben habe - ebenfalls, dass 
gerade bei unbekannteren Filmen der Cinomat eine gute Ergänzung der IMDb 
darstellt.


Diese umfangreichen Suchmöglichkeiten bietet der Jossen leider nicht.
Es gibt zwei Suchmasken: Personensuche (nur nach Name) und Filmsuche
(nach deutschem _oder_ Originaltitel) sowie Altersfreigabe, Auszeichnung
durch die Teha und Genre. Ich habe aber bislang
nur die Suche nach Filmtitel und Personen ausprobiert.

Dafür ist die Benutzeroberfläche Welten besser als alle CD-Ausgaben
des GNAT, die mir je unter die Augen gekommen sind. Man kann damit 
wirklich arbeiten.

Ciao, Dyknf                             euvsopor @ qawllhqw.cn

Zuletzt gesehen: 
Die Frau, die an Dr. Valentino zweifelte, Dietrich, El viento se llevö lo qu