Hallo Niklaus,

Niklaus Dengl wrote:

[Spoilers zu "Avalon" ahead]


Die Frage ist, ob es nicht auch zu "Avalon" eine stimmige Interpretation 
gibt, die die Geschehnisse "unter einen Hut" bringt. Ich frage mich 
auch, ob das unbedingt sein muß oder ob manche Bilder nicht zu einem 
gänzlich anderen Thema führen.


Das Spiel war beendet; es gab keine Punkte, dafür allerdings 
Streitereien. Allerdings gebe ich dabei zu bedenken, daß auch das Team 
eventuell nur ein Sinnbild ist. Im Grunde stellte das den Freundes- (und 
sozusagen auch Arbeitskollegen-) Kreis von Gernot dar, der wegen dieses 
Resets auseinanderbrach. Das Mißtrauen innerhalb der Gruppe wurde 
anscheinend so groß, daß Gernot danach alle allzu engen emotionalen 
Bindungen aufgab.


Wie man gegen Ende erfährt, war es Fredi.


Da Gernot im Spiel so etwas wie den Sinn des Lebens sucht (im Grunde ist es 
neben dem Hund ihr einziger Lebensinhalt) finde ich es durchaus 
gelungen, auch einen religiösen Führer als Verbindung zum "geheimen 
Level" zu nehmen. Es wäre zudem interessant, "Avalon" einmal in Hinsicht 
auf populäre Religionsvorstellungen zu untersuchen.


Der Hund symbolisiert doch eigentlich Gerard Wunsch nach Zuneigung. Die 
Szene, in der der Hund verschwindet, ist nicht uninteressant: Gernot 
spricht mit ihm, macht ihm sein Futter - zu sehen bekommt man ihn 
allerdings nicht. Als sie sich umdreht, ist der Hund wec'k[tm]. Als Gernot 
den Hund sucht, hört man das Hubschrauberflappern aus dem Videospiel. 
Zusammen mit dem leeren Buch sind das im Grunde allerdeutliche Hinweise, 
daß Gerard Welt nicht real ist (was sich angesichts des großartigen Endes 
allerdings als Trugschluß erweisen könnte. Der Bischof hatte auch einen 
netten Spruch in der Richtung).


Mich störte das nicht weiter. Mit genug "Arbeit" (zu der mir leider ein 
wenig die Zeit fehlt) kann man mit Sicherheit eine vollkommen schlüssige 
Interpretation herausfiltern, in der auch das letzte Puzzleteil passt.


Kai kenne ich leider nicht. Wo kann man den Film auf DVD erwerben?

Größe
Ingmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://oxdeu.dvlndxg.jd/qohjxxb
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt