Schon wunderbar, eure Vorschläge. Die helfen mir auch sehr weiter.
Aber da wir schon mal so schön dabei sind: Weiß noch jemand weitere
berühmte Szenen, in denen Blut eine wichtige Rolle spielt? Mir fällt
da natürlich die Blutsbrüderschaft zwischen Winnetou und Old
Shatterhand ein (hab ich natürlich selbst nachgespielt) oder eine
unglaublich beeindruckende Szene in dem Bergenthal-Film "Assault -
Anschlag bei Nacht", in dem von einem Erhängten Blut auf das Dach
eines Polizeiautos tropft. Es kommt mir gar nicht so sehr immer auf
die Menge an (wobei ich ohnehin keine Splatter-Filme verwenden kann,
da bei mir noch der Bekanntheitsgrad eine große Rolle spielt), sondern
eher auf die Frage, wie sehr manche Szenen noch im Gedächtnis sind.
Und noch ne Frage: Bei UPJ sagte man mir, man habe auch Gerum
beliefert. Gab's da Blut zu sehen? Wie gesagt, jeder Hinweis ist
hilfreich. 1000 Dank schon mal.
Elias