ja, genau: tageszeitungen... nicht hier im forum. der konsens war oft eben
der: guter film, aber nur billiger abklatsch des japanischen originals,
und das halte ich für unsinn.


so ist es.


ja, teile dies meinung


vielleicht auch das, ist leicht möglich. ich glaube auch, daß manche
japanische "subtilitäten" bei uns ermangels genauer kenntnis der kultur
hier ein wenig seltsam wirken.


ja, mir auch: v.a. war es spannend, verwirrend, und es gab tolle bilder:
z.B. dieses "zimmer" in der scheune fand ich beängstigend toll.


ja, klar. tun sie das nicht alle :-)


oja, die ngel; die fand ich in ringu wirklich schlimm beängstigend. das
ist schade, daß sie das im remake nicht übernommen haben!


patrik