jfqc.ebfu wrote:

Regisseure können das sehr einfallsreich sein. Ich erinnere mich da nur
an die Szene mit der Zange im Mund im Finale von "Burning Moon", der
Nagel im Penis von "April" oder etwa die Rasierklinge im Auge von
Bunuel oder in der Burstwarze bei NNOR "New York Ripper". Alles recht
unblutig aber trotzdem Szenen, die dir die Fussnägel aufrollen.

BTW, da fällt mir spontan auch noch das sehr verstörende Ende von
Eraserhead ein, in der das "Baby" ausgepackt wurde. Zwar viel Blut, aber
trotzdem ein Klassiker.

-- 
/X\arco                              ICQ#59397823
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.ccniah.bv <--