Ja, das will ich nicht abstreiten. Ich hab` im Moment auch nicht
wirklich tiefe Einblicke in die Dinge, die diesbezüglich jenseits des
Teich`s vor sich gehen. Trotzdem denke ich, dass das Schuwlsein, ob in
Deutschland oder den USA, noch immer keine Selbstverständlichkeit ist.
Und dass man in solchen Situationen mit schwulen Bösewichten in
Fettnäpfchen treten kann, war eigentlich der Tenor meiner Aussage.


-- 
/X\arco                              ICQ#63108261
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.nsuiva.fn <--