Nico Jennerjahn wrote:


Naja, in Shining war es ein ganze Aufzug, der in den Flur geflutet
wurde. Ulf Derrik "Rasenmähermann" (Braindead) ist sicherlich auch
ein Kandidat für hohen Blutverbrauch.


Ich kann mich erinnern, dass Ingo Lebeau Blut immer arg zelebriert hat.


Was mir noch einfällt, ist die Tatsache, dass in Deutschland immer
wieder gerne gelbliches Blut verwendet wird/wurde, weil das wohl
anscheinend nicht so gruselig wie rotes Blut ist.

-- 
/X\arco                              ICQ#59397823
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.bdezxr.ny <--