Weshalb ich in der Formulierung meines Postings auch die erste Person
Singular verwendete und nicht explizit auf die "Silvio-Episode" abhob.
Ich wollte allgemein verdeutlichen, daß es für mich eben keinen
Gegensatz darstellt, einerseits den Eingriff der Staatsgewalt beim Bezug
bestimmter Medien abzulehnen, andererseits aber im Falle tatsächlicher
Beeinträchtigungen durch Jugendliche ein Durchgreifen zu wünschen.

Den konkreten Falle aus dem Ursprungsposting bewerte ich inzwischen
deutlich anders als noch nach dem ersten Lesen, da hier, wie sehr
richtig eingewendet wurde, die Jugendlichen prophylaktisch entfernt
wurden, also noch bevor eigentlich klar war, ob sie denn tatsächlich
während der Vorstellung stören würden oder nicht. Und das ist in der
Tat, da muss ich mich tatsächlich korrigieren, fragwürdig - ganz
unabhängig davon, ob für das Hinauswerfen eine Polizei-Dienstmarke oder
nur die extrem breiten eigenen Schultern verwendet wurden.


Zweifellos: The thread went froschpille and died.

Silvio
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Heike)
http://trb.jiadfyfqad.gc