So isses. Aber was die kombinierten Suchmöglichkeiten betrifft, ist die
Offline-Version der IMDb noch deutlich leistungsfähiger als das INZA,
sofern man das richtige Frontend verwendet (für Windows Futternapf).

Auch wenn in der Offline-Version leider einige Listen fehlen, erledige
ich >90% meiner Anfragen damit. Nicht nur, weil es schneller und
billiger ist, sondern auch, weil man vom Klicki-Bunti-Overkill der Web-
Version verschont bleibt, der zweifellos Augenzirrhose verursacht...


Ich auch, aber bitte endlich mit einer brauchbaren Oberfläche. Die
Ausgaben von 97 und 03, die ich habe, sind in dieser Hinsicht unter
aller Kanone.

Ullrich