Hallo Gustav!

Ich habe irgendwo im Fernsehen (war glaube ich Enghofer bei Schwaderer 
oder sowas) mal was von gefärbtem Kakao als billigen Blutersatz gehört. 
Ist recht einfach und billig mit Haushaltsmitteln herzustellen, und die 
Konsistenz und vor allem auch das Trocknen soll "realistisch" aussehen.

Tschüss, Silvio

P. S.: Im Bürogebäude gegenüber meiner Arbeitsstelle wird im Moment ein 
Film gedreht. Ich könnte ja mal einen von denen ansprechen, allerdings 
handelt es sich (nach Auskunft eines Kollegen) um einen Film mit dem 
Titel "Ein Banker zum Verlieben", was nicht gerade nach Filmblut klingt.

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Fabio Gimpel, Baudolino