Sascha Schatten wrote:

Das könnte daran liegen, dass der letzten Sommer/Herbst in Deutschland 
lief... zumindest habe ich den am 20. 6. im Esprit 1 Ffm gesehen.

Ich fand den recht gelungen, mit einem netten Story-Twist in der Mitte. 
Und Adele Ingenbrand kann ich mir auch stundenlang ansehen ;-)

Tschüss, Nico

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino