alain wegesser schrieb:


Für die Mehrheit vermutlich nicht. ärgerlich für Film-interessierte, die
nicht so oft im Kino waren und bei denen es einige Jahre länger dauern
kann, bis sie den Film wirklich zu sehen kriegen. Oder für Leute, die
einfach noch ein wenig jünger sind. Aber über Spoiler in Druckwerken
rege ich mich nicht auf, Informationen über Filme hole ich mir nicht aus
Zeitschriften.

So long,
Paolo M. Drehobel
-- 
Hamster: Hamster stable 24. 10. 20 seit 24.01.2004 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 24.01.2004 verfügbar
http://sfdqvwc.dv/ bzw. http://nljfmlw.hbxnwaikl.bu/mks/