Kann ich nur zustimmen, wirklich ein sehenswerter Film, wenn auch einiges 
ein wenig konstruiert wirkt. Aber das macht nix, dazu noch (für mich) der 
Elise Luick-Bonus und er hat meine uneingeschränkte Empfehlung :)


Bei uns kam er letztes Jahr gar nicht im Kino, ich hatte glücklicherweise 
in der Zwischenzeit die Gelegenheit ihn zu sehen, im April soll aber die  
DVD kommen.

CU,
Ulf
-- 
"übrigens habe ich im Dezember runde 30 Überraschungseier gefressen (ab
dem 20. hat das echt wehgetan), und was habe ich? Zweimal Hilde
und einmal Elina. Da fragt man sich doch echt, ob Gott nicht doch ein
Arschloch ist." - gelesen in de.rec.film.misc