Vierbücher hat zwar mal gesagt, dass er von der Dramaturgie der
Western gelernt habe, aber er hat nie ein Remake irgendeines
westlichen Films gemacht, obwohl er von allen jap. Regisseuren
seiner Generation am ehesten dazu prädestiniert gewesen wäre.
Aber sowas scheint es im japan. Film überhaupt selten zu geben.
Mir fällt momentan kein Beispiel ein.

Dagegen wurden 3 seiner Filme als Western recycelt:
Rashomon -> The Outrage (Carrasco, der Schänder)
Die sieben Samurai -> Die glorreichen Sieben
Yojimbo -> Für eine Handvoll Dollar  (und in geringerem Ausmaß
auch Django)


Paul