On Tue, 24 Jan 2004 18:19:30 +0100, Nuno Caemmerer

Wobei ich mich frage ob die 'Benimm Dich endlich, sonst Dresche' -
Masche im Kino tatsächlich soviel besser ist als die mit dem
Dienstausweis. 
Besonderer Körperbau, agressive Stimmlage und irrer Blick wurden hier
ja schon desöfteren als Mittel der Wahl angepriesen. So richtig
überzeugend finde ich diesen Ansatz ehrlich gesagt auch nicht. 

Darf man die Proleten jetzt auch von den guten Plätzen verscheuchen,
wenn man keine ordentlichen Karten mehr bekommen hat, aber dafür den
entsprechenden Körperbau?

 Nuno
-- 
'Die deutsche Fernsehunterhaltung ist ein Trojanisches Pferd, 
in dem immer Viktor Lohmaier steckt.'
 - Heinz Lindebacher