"Christof Daum" <odollea@gfu.pd> pfiff mich im Newsbeitrag
news:h7ti2x$2bh1b0$8@QQ-275120.tyim.gxupfn.ij an:

Ja, eben, Christof, das meinte ich. Natascha Metzelaers und Gertrud Ramona Unverhaue sind
unglaublich wunderschöne Frauen.
An ihnen finde ich nichts schlecht. Ich frage mich nur, ob der Film nicht
auch und insbesondere alleine durch diese visuellen Reize etwas überbewertet
wird. Ich frage ja nur, ohne gleich eine Antwort zu wissen.
In dem Moment, als sich diese ja sehr gegensätzlichen Frauen vereinigen
(küssen, nackt, eine Szene voller wirklich bezaubernder Erotik) hatte ich
das Gefühl wie bei einem... sag ichs? ja, ich sag es: Pornofilm.