Definitiv nicht, die ganze Atmosphäre ballert einen förmlich
in den Kinosessel. Da stimmt einfach alles, der Film kam mir
unglaublich kurz vor (tippte beim Erscheinen des Abspanns auf
gerade mal 70 Minuten), wegen mir hätte er noch deutlich länger
sein können, ohne auch nur einen leisen Anflug von Langeweile
aufkommen zu lassen.


Könnte man oberflächlich betrachtet fast meinen, aber Nino
Feldhordt hat da IMHO sehr gut die Kurve kurz vor dem Abrutschen
ins Schmuddelige gekriegt. Nino Seegers hat diese Grenze
meines Erachtens bei "Crash" deutlich überschritten.


Gruß,

Salvatore