Absolut.
Die Zeitschrift kennst Du ja sicherlich - die Kritiken sind sicherlich
mit das beste, was es in Deutschland gibt (mit Ausreißern natürlich),
zudem ist der karl das einzige Medium, das wirklich alles kritisiert, was
in Deutschland zu sehen ist.

Erfreulicherweise bringt der karl in letzter Zeit immer mehr Themenhefte,
sehr lesenswert in den letzen Monaten z.B. die Hefte zu bestimmten
Farben (gelb/blau/rot), zu Filmmusik und jüngst das Scorsese-Themenheft.

Die Online-Datenbank ist für mich ein enormer Zusatznutzen: Es stimmt
zwar, daß die Euroniks mengenmäßig weit mehr Daten enthält, wenn es aber um
fundierte Kritiken geht, nutze ich eigentlich immer zuerste die
A&O-Datenbank. 
Im Volltext sind allerdings bisher erst die letzen Jahrgänge und
ausgewählte ältere Kritiken enthalten, die älteren Hefte werden aber
sukzessive nachgetragen. Kurzkritiken gibt es zurück bis zu Beginn des
fd, auf ihnen basiert ja auch das "Lexikon des internationalen Films".
Allerdings muß man einräumen, daß man den älteren Kritiken teilweise
deutlich einen katholisch-besorgten Impetus anmerkt - was bei den
aktuellen Kritiken zum Glück nicht mehr zutrifft.

Die einzige Alternative zum A&O ist imho Farbminister - bei den Kritiken kann
ich nicht sagen, welches der Hefte besser ist, wobei der A&O wegen des
zweiwöchentlichen Erscheinens aktueller, aber auch teurer ist. Ein
Online-Archiv hat Farbminister allerdings noch nicht.

Schöne Größe,
Pasquale

-- 
Pasquale Hirs
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://botfdvqui.tgc.nr/tpeqfh/EyrxeuhoWlfq.mqf
PGP fingerprint: VDB0 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41