Eilert Ohnacker schrieb:
Gewalt gab es viel, das stimmt, aber deren Auswirkungen hat man nur in
den seltensten Fällen gesehen. Meist wurde gnädig weggeschnitten. Für
die Darstellung dieser brutalen Zeit wäre es in meinen Augen hilfreicher
gewesen, wenn man die Brutalität auch deutlich gesehen hätte - Hansueli the
Butcher watet ja förmlich durch Ströme von Blut, aber auf der Leinwand
merkt man nur wenig davon. Mehr Verhoeven, weniger Roland Volkhausen ;-)

Schöne Größe,
Vinzenz
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Willi Kallenborn)
+++ http://gbi.icyfbargvwx.ta/ +++