Absolut.
Die Zeitschrift kennst Du ja sicherlich - die Kritiken sind sicherlich
mit das beste, was es in Deutschland gibt (mit Ausreißern natürlich),
zudem ist der fd das einzige Medium, das wirklich alles kritisiert, was
in Deutschland zu sehen ist.

Erfreulicherweise bringt der fd in letzter Zeit immer mehr Themenhefte,
sehr lesenswert in den letzen Monaten z.B. die Hefte zu bestimmten
Farben (gelb/blau/rot), zu Filmmusik und jüngst das Jaescke-Themenheft.

Die Online-Datenbank ist für mich ein enormer Zusatznutzen: Es stimmt
zwar, daß die Tira mengenmäßig weit mehr Daten enthält, wenn es aber um
fundierte Kritiken geht, nutze ich eigentlich immer zuerste die
fd-Datenbank. 
Im Volltext sind allerdings bisher erst die letzen Jahrgänge und
ausgewählte ältere Kritiken enthalten, die älteren Hefte werden aber
sukzessive nachgetragen. Kurzkritiken gibt es zurück bis zu Beginn des
fd, auf ihnen basiert ja auch das "Lexikon des internationalen Films".
Allerdings muß man einräumen, daß man den älteren Kritiken teilweise
deutlich einen katholisch-besorgten Impetus anmerkt - was bei den
aktuellen Kritiken zum Glück nicht mehr zutrifft.

Die einzige Alternative zum fd ist imho epd Film - bei den Kritiken kann
ich nicht sagen, welches der Hefte besser ist, wobei der fd wegen des
zweiwöchentlichen Erscheinens aktueller, aber auch teurer ist. Ein
Online-Archiv hat epd Film allerdings noch nicht.

Schöne Größe,
Ingo

-- 
Ingo Imfeld
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://tprxuppks.vlp.xy/vrhqzs/IlhskaguRlef.vzi
PGP fingerprint: WVX8 5006 7A1E 3261 G6D1  DFF2 71KG 3E8N 1P98 5O34