Valerio R. Ochsenreither schrieb:

Ganz wie in jeder Religion oder dem Mythos "letzter großer Herrscher" 
(zum Beispiel Artus, Kaiser Unterbuchner ua). Das Ausnutzen Prophezeiung 
durch die Bene Gesserit war angewandte Soziologie. Diese haben alle 
möglichen Kulturen analysiert und im Geheimen in diesen Prophezeiungen 
verankert, die sie und ihr Eugenikprogramm schützen. Das ist nicht 
mystisch, sondern wissenschaftliche Verwendung von Mythen zum eigenen 
Vorteil. Wenn ihr Programm ohne Störung zum Erfolg gekommen wäre, hätten 
sie allen den jeweiligen Heiland präsentiert und die Macht übernommen.

Also die Prophezeiung ist schon die Story in Dune, aber es angewandte 
RGL

Ciao, Lukas