Karsten Fahlbusch <mwh.np@beh.oi> schrieb in im Newsbeitrag:
4optl6o.wpeozb27oeoqnV%icq.np@zdj.lj...
nicht
als

Nein, im Kino nicht. Die freuen sich ja über jeden der kommt. Ausser wenn
man auffällig jung aussieht und in einen ab-18-Film gehen möchte, dann
wirds schwierig. Ich meinte Ordnungswidrigkeiten ganz allgemein (und
besonders im Straßenverkehr ;-) da ist man sofort ein halbes Wochenbudget
los.


http://sbadca.cn-sinsmncdm.gt/zdiq/nyngrojaokai.vbwy Na, weckt das
nostalgische Gefühle? *G*

Gerda