Winfried Thesenvitz wrote:
[Filmspoiler im Focus]

Nicht direkt zum Focus aber:

Naja das schlimmste was ich erlebt habe ist
die deutsche Fassung von Heavenly Creatures.
Da steht das Ende(!) des Film in der
Kurzbeschreibung auf der Rückseite. Ich kannte
den Film nicht, habe mir das Teil durchgelesen.
Als ich dann den Film guckte und die in der
Kurzbeschreibung geschriebene Szene wartete und
es schon auf das Ende des Films zuging, wurde mir
klar, dass die mit dem Cover ziemlichen Müll
gebaut haben.

Der Film endet mit der Szene die auf der Rückseite
steht. Dannach wird nur noch "das passierte danach"
aufgeklärt und Ende.

Netter Film aber sowas ist doch echt bekloppt!
(Ist das bei den anderen Fassungen der DVD auch so?)

Gilbert