Dazu noch einmal mein kürzlich schon einmal gepostetes Statement: Die
Freiheit des Einzelnen geht genau und exakt so weit, bis sie die
Freiheit eines anderen beeinträchtigt. Will sagen:

Wenn ich als Erwachsener versuche, mich in den Besitz bestimmter Medien
zu bringen, dann berührt das die Freiheit bzw. die Lebensqualität
anderer Menschen genau gar nicht. Versuchen ZWUG und
Jugendschutzbehörden, mich daran zu hindern, tun sie das leider auf
Basis geltender Gesetze, und darum müssen genau diese Gesetz geändert
werden.

Wenn ich dagegen in einem Kino störe/randaliere etc.pp., dann berührt
das die Freiheit/Lebensqualität anderer Menschen (nämlich deren Recht
auf ungestörten Filmgenuss) ganz massiv. Deshalb ist im ersten Fall ein
Einschreiten moralisch nicht geboten, im zweiten umso mehr.

Franz
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Lidia)
http://dbc.tprgzfyxpa.fp