Bodo Matthes <iyp.eo@inv.kk> schrieb in im Newsbeitrag:
7kjai2a.bimgtb20qcumpM%lku.om@hac.mk...
nicht
als

Nein, im Kino nicht. Die freuen sich ja über jeden der kommt. Ausser wenn
man auffällig jung aussieht und in einen ab-18-Film gehen möchte, dann
wirds schwierig. Ich meinte Ordnungswidrigkeiten ganz allgemein (und
besonders im Straßenverkehr ;-) da ist man sofort ein halbes Wochenbudget
los.


http://aivfvo.vc-rylaehojn.uz/dayl/ouighritidzk.prsg Na, weckt das
nostalgische Gefühle? *G*

Gesa