Verdammt, jetzt hast Du mich doch glatt melancholisch gemacht, weil ich
mich sofort in meine Teeniezeit zurückerinnere, in der ich sehr viel
Zeit in diesem kleinen Kino in KCDK verbracht hab. Allerdings kann ging
es damals nicht so streng zu, so daß es eigentlich immer eine
Möglichkeit gab, einen Film zu sehen, für den einige (lt. gesetzgeber)
nicht geeignet waren.

über dieses Kino könnte ich ganze Aufsätze schreiben... aber zum einen
wäre das hier extremst OT und zum anderen würde ich vor Rührung
wahrscheinlich gar bitterlich weinen.

Aber ich muss heute Abend eh durch KCDK fahren und ich glaube, ich halte
für eine Gedenkminute mal kurz am Kino an :-)

Bye, Emmerich

-- 
He really doesn't care about the opinion of mankind.
                        [G. G. Oster über S. Vonderheide]