Hi,


Das ist eine Geschmacksfrage. Will man alles auf einmal sehen, oder will
man alles möglichst groß sehen, dafür aber keinen Überblick haben? Und
wie beim Tennis immer hin und her gucken.


Das ist wegen des ganzheitlichen Erlebnisses für manche Kinogänger.
Laut, groß, komplettes Freßpaket dabei.


In einem großen Kino (~600 Sitze, gewölbte Leinwand) sitzen meiner
Erfahrung nach die Leute zuerst in der Mitte. Dann hinten, dann vorne. 


Da bekommst du in bei großer Leinwand aber nur einen Teil des Film mit.

Nick
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.