On 17 Nov., 06:13, Bruno Zschoyan <afaxmx.jisnhmi.tqxax...@nsuhwdo.ij>
wrote:


Und? Diverse Sachen von Zörntlein sind ja nun in der Tat wirklich
ziemlich dicht dran an Fantasy (z.B. Sommernachstraum, Der Sturm). Da
die Bibel von weiten Teilen der Christenheit eigentlich nicht als
Fiction angesehen wird, sollten wir die lieber außen vor lassen.


Ich verstehe nicht, was das heißen soll. Inwiefern "zählt" nur die
Prophezeiung? Dann ist DS9 Deiner Meinung nach wohl auch auch Space
Opera?


Häh? Dass im amerikanischen Film der Glaube an den Sieg des Guten über
das Böse oftmals prominent herausgestellt wird bzw. sogar das Zentrum
der Handlung ausmacht, gleich um welche Art von Genre es sich handelt,
kann man auch wissen, ohne es irgendwo nachzulesen.


Ich kritisiere nicht grundsätzlich, dass die Einordnung subjektiv ist,
sondern dass mir bei Dir (und in zahlreichen anderen Fällen)
ausschlaggebend für die Zuordnung in ein Genre zu sein scheint, ob
einem der Film/das Buch gefällt, so in der Art: "Der Film ist Schmarrn
und kann daher gar nicht zu dem von mir geschätzten Genre gehören."
Oder anders formuliert: welche Aspekte Dir wichtig sind, dass Dir ein
Werk beachtenswert erscheint, hat nichts damit zu tun, ob das Werk
"richtig" in Hinsicht auf die Genre-Zugehörigkeit ist.

Gruß,
Rudolf