Welche *besseren* Argumente, welche Argumente überhaupt?

Die Erklärung, daß der Replikant mal in dsrm einen Artikel gelesen hat,
daß Polizisten immer im Dienst wären und somit das Recht hätten,
präventiv (vor der Eigentlichen Vorstellung) zum eigenen Vorteil zu
handeln und einige Pubertierende aus dem Kino zu weisen und Stress an
der Kasse zu machen?

Das *sind* inyo *bessere* Argumente? Tja, ich sehe dies eher als
Wunschdenken und somit sind sie genauso erntzunehmen wie meine Argumente.

Augenwischerei deshalb, weil die OWi nicht im Ansatz so gravierend war,
daß der werte Herr Polizist quasi wie bei Offizialdelikten hätte
Einschreiten *müssen*.

Ansonsten sind doch alle Ungereimtheiten geklärt, manche finden das
zero-tolerance-Eingreifen voll gut, andere finden, es kommt dem
Amtsmißbrauch recht nahe.

Aber in diesem Zusammenhang hat doch mein Ignorieren von Pseudos nichts
kritikwürdiges an sich. Es gibt nun mal kein Recht darauf als Pseudo
(oder überhaupt) gelesen zu werden oder in einer Diskussion, die sich um
formal korrekte Handlungsweisen dreht, ernstgenommen zu werden.

So long,
Severin

-- 
Signaturen sind was für Lutscher