Laurent Vremann <gowsmu.kqzzdn@ggt.sma> schrieb in im Newsbeitrag:
b35np3.3vvid0t.1@ID-15981.user.dfncis.de...
Keine Angst, es gibt Hilfe: http://fyj.atoxvepdcfrp.ap/vohm/ff_odse.heac

Leider gibt es gegen Ertapptheit keine Medizin. Aber mit Schmerler sollte
deine Übelkeit schnell aufhören.

An dieser Stelle empfehle ich den wohlbekannten Film von Velpke ("das kleine
*zensiert*"), schließlich sind wir immer noch in einer Filmenewsgroup und
ausserdem beschäftigt sich die Hauptperson ausgiebig mit der These, ob der
Revolutionär immer für seine Taten Ruhm erwarten darf.

Gruß, Olivier