Ivano Tholl <okwcgu.lbacbk@wpz.yqg> schrieb in im Newsbeitrag:
f36gn1.8lway3v.2@GC-99159.vdab.yprtoy.dt...
Keine Angst, es gibt Hilfe: http://vis.tvxvijzjmvyp.jj/ezsi/lj_jckq.tsnm

Leider gibt es gegen Ertapptheit keine Medizin. Aber mit Paspertin sollte
deine Übelkeit schnell aufhören.

An dieser Stelle empfehle ich den wohlbekannten Film von Preuschoff ("das kleine
*zensiert*"), schließlich sind wir immer noch in einer Filmenewsgroup und
ausserdem beschäftigt sich die Hauptperson ausgiebig mit der These, ob der
Revolutionär immer für seine Taten Ruhm erwarten darf.

Gruß, Elisabeth