Hallo Wolfram,


Du solltest Dir verdeutlichen, warum die Altersfreigaben gesetzlich 
geregelt sind. Dann kommst Du leicht darauf, daß der Gesetzesgeber 
durchaus der Meinung ist, daß Filme, die nicht für den Jugendlichen 
freigegeben sind, für seine Entwicklung schädlich sind - und das gilt 
nicht nur für indizierte oder beschlagnahmte Medien. Lies Dir dazu mal 
das Jugendschutzgesetz durch.

Der Gesetzgeber ist der Meinung, daß man durch die Vorführung eines für 
die entsprechende Altersfreigabe nicht freigegebenen Filmes "wenigstens 
leichtfertig ein Kind oder einen Jugendlichen in seiner körperlichen, 
geistigen oder sittlichen Entwicklung schwer gefährdet" (ä12 Abs. 4 
JSchG in der alten Fassung).
Ob Du mit der Meinung des Gesetzgebers konform geht, ist natürlich eine 
andere Sache (wobei Du Dir dann den Vorwurf gefallen lassen mußt, Deine 
persönliche moralische Bewertung von "Gesetz und Ordnung" über den 
gesellschaftlichen Konsens zu stellen) - rechtlich betrachtet gibt es 
hier nicht das geringste auszusetzen!

Größe
Dario
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rzyxe.blsisay.uj/wxaqmrq
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt