Hallo Leute!

Am Sonnabend lief im TV "Axel Töchter". Da ich den VCR auf
Standard-Play statt auf Long-Play schaltete, reichte das Band nicht. Nun
fehlen mir die letzten ca. 20 min, was mir am Tag drauf von meiner
Liebsten ziemlichen Ärger einbrachte ("Nu guck ich mir die ganze Zeit
den Film an und weiß nicht, wie's ausgeht!")

Meine Fragen also ab der Stelle, wo Richard mit dem Auto abhaut:

- Kommt Richard wieder zurück?
- Wenn ja, warum?
- Findet sich ein Knochenmarkspender?
- Wer ist es?
- überlebt die Tante?
- überlebt dar alte Opa?
- Stirbt überhaupt noch jemand?
- Was ist in dem Koffer von "Ronin"?
- Passiert sonst irgendwas überraschendes?
- Oder ist das Ende einfach nur kitschig?

Benjamin