Am Di 24.01.04 | 10:32 schrieb Rolf Ziemes:


Deswegen sind Kürzungen in Filmwerken auch vollkommen in Ordnung, damit
unsere Kinder eben nicht sozialethisch desorientiert werden können.
Sehr weise vom Gesetzgeber. Selbstverständlich ist dann auch ein
Versandverbot für >= FSK-18 in Ordnung, da Kinder unter ungenügenden
erzieherischen Zuständen zu Hause übers Netz anonym diese Medien
bestellen können und damit schwer gefährdet werden. Seltsamerweise
gehst Du hier nicht mit dem Gesetzgeber konform. Jedenfalls schließe
ich das aus Deiner Signatur, in dem Du Dich als Mitglied/Sympathisant
der 'Film-Freunde' outest.

Deshalb nehme ich für mich gleiches in Anspruch.

Tschüss,
        Gerald
-- 
Life's a bitch and then you die!