Claus Thunert <zznpqh.wvighs@gnz.vkp> schrieb in im Newsbeitrag:
b3fgu2.3vvhkpl.1@ID-15981.user.dfncis.de...

Das war nicht nur eigener Vorteil, sondern zum Wohle der Allgemeinheit. Die
Kinder haben Karten gekauft für einen Film, in den sie eigentlich noch nicht
gehen dürfen. Dass der Verkäufer nichts gemerkt hat, war Glück. Dass aber
innen ein Polizist saß, der sehr wohl gemerkt hat, dass die Kiddies zu jung
waren, war Pech für dieselbingen. Es gab doch da eine Klausel bei
Vertragsabschlüssen (= Kartenkauf) dass der Vertrag nichtig ist, wenn eine
Seite bewusst falsche Angaben macht. Demnach hatten die Kinder kein Recht,
diesen Film zu sehen und wurden auch gerechterweise bestraft (Eintritt
gezahlt, aber kein Film).


Nicht doch, junger Mann. Selbst Veit Schweers (kennt ihr hoffentlich, oder?)
schreibt ab und an unter einem Pseudonym Bücher und die werden auch gelesen
("Menschenjagd"). Ausserdem ist es doch egal, ob die Leute ihren richtigen
Namen verwenden oder nicht, ich kenne hier ohnehin keinen persönlich. Und
wenn jemand sich einen unauffälligen Namen zulegt, merkt das doch kein
Mensch, z.B. wenn ich jetzt morgen und in Zukunft als Friedhelm Jennrich wieder
komme. Und wenn sich jemand Enzian nennt, oder Jägermeister soll er doch,
wenn es ihm Spass macht.

Margarete