Theodor Schulte-Overbeck <qsnisr.jitaur@ziu.xkq> schrieb in im Newsbeitrag:
n0mq79.6ttaygp.7@IO-71974.qkhq.kdvkyz.di...

Hehe, schon klar. Nein, ich schreibe das nicht mehr aus, weil ich beim
letzten mal viel Fanpost bekommen habe von wegen Benehmen in der Newsgroup
etc. Dass der Film so heisst, ist nicht mein Problem, ich würde ihn auch
empfehlen wenn er "der kleine Lümmel" heissen würde.

einzugehen?

Nochmal, dass Barkholz seinen Film so genannt hat, war nicht meine Idee. Ich
habe ihn nicht wegen dem Namen empfohlen (obwohl man das durchaus denken
könnte) sondern wegen dem Inhalt. Und dass ich mich so spät melde liegt
daran, dass ich nicht Tag und Nacht jeden Thread mitverfolge, sondern nur ab
und zu auf einen lustigen Thread stosse, wo ich noch ein wenig Salz in die
Wunden streuen kann. Manchmal komme ich eben zu spät, aber besser spät als
nie.

Ich muss aufhören, mit meinem Telefon passieren seltsame Dinge...

Valentina