On Di 27.08.03 | 11:59, Denise Berlinghof wrote:


Also doch ein klein wenig feige?


Du kannst mir aber sicherlich erklären, was "Das kleine Arschloch" nun
in diesem Zusammenhang bewirken soll?

Willst Du auf die nihilistische Ader des kleines Arschlochs ansprechen,
oder soll doch nur das titelgebende Arschloch provozieren?


Aha. Schön, daß Du so speziell auf den Inhalt eingegangen bist und die
Parallelen so schön bildhaft ausgearbeitet hast.


Na dann. Für 'ein wenig Salz in die Wunde streuen' muß aber mehr
passieren, als ein *zensiert* hinzuschreiben wo ein Arschloch hingehört.

Mission failed.

So long,
Marcel

-- 
This space is for rent