On Di 17.08.02 | 11:51, Ursina Vehling wrote:


Aha, es dient also dem Wohl der Allgemeinheit Kinobesucher *vor* Beginn
der Vorstellung des Hauses verweisen zu lassen, um seine Ruhe zu haben,
ohne zu wissen, ob der Lärmpegel während des Films beibehalten wird?

Ich möchte dies bezweifeln.


Gutes Argument, wirklich.


Na und? Im de-Usenet gibt es die Netiquette, deren Einhaltung natürlich
optional ist, das Gelesenwerden allerdings auch.


Das ist eine persönliche Entscheidung, die jeder individuell treffen
muß. Ich ignoriere Pseudos wo ich sie sehe.


Natürlich, außer, daß er (der Pseudo allgemein) sich der Lächerlichkeit
preisgibt, wenn es rauskommt, spricht nichts dagegen. Nur lesen und mit
ihm agieren muß man nicht zwangsläufig.

So long,
Viktor

-- 
This space is for rent