Giorgio Altenmüller <bmogpy.ztxswu@fav.yzn> schrieb in im Newsbeitrag:
o8polj.7pgf3h4.0@RE-58645.oktj.ptlwoq.rh...

Wenn DU es sagst, wird es sicherlich stimmen.

Schau ihn dir an, falls du ihn nicht gesehen haben solltest. Der Protagonist
sieht sich selbst als Revolutionär, der für eine bessere Welt kämpft. Die
Mittel sind fraglich, Erfolg hat er keinen, aber er bemerkt regelmäßig, dass
der Wunsch, Grenzen einzureissen (was er als gut betrachtet) nicht immer
beim Publikum/bei der Umwelt auf den Beifall stösst, den er sich erhofft.
(hab ich glaub ich oben irgendwo schon mal kurz erklärt. Werde langsam alt).

Wenn ich Arschloch sagen will, dann sage ich es auch (siehst du?) und wenn
ich dich so nennen möchte, werde ich es auch tun. Dann bekommst du von mir
eine Privatmail, wo das drin steht.


Ich weiss zwar nicht was du so machst, aber ich habe besseres zu tun als
hier Aufsätze über Filme zu verfassen. Das überlasse ich anderen. Obwohl,
wenn ich mehr Zeit habe, könnten wir alle mal ein wenig über den besagten
Film diskutieren....


Das wäre langweilig gewesen. Aber mein Plan hat dennoch funktioniert,
schliesslich antwortest du oder dein Bruder auf jedes meiner Postings *freu*
weil ihr euch angegriffen fühlt. Das ist doch Sinn der Sache, nicht
irgendwie Jackass-mäßig sich erst Würmer durch die Nase zu ziehen um Leute
zu provozieren.

Jetzt kann ich beglückt weiter Mechanik lernen
Danke, Jungs

Odile