Hallo!


Nun ja, einerseits denke ich, daß wir alle inzwischen schon einiges 
gewöhnt sind, andererseits habe ich den Film tatsächlich als äußerst 
gewalttätig empfunden. Vielleicht war "exzessiv" etwas übertrieben, 
jedoch war es ja letztlich sogar das zentrale Thema. Ich meine auch 
nicht, daß die Gewalt überall explizit dargestellt wurde, aber sie 
war ständig präsent. Oft nur ganz beiläufig, wie etwa beim 
gemütlichen Kartenspiel, wo einem Mitspieler mal eben mit einem 
Messer die Hand durchbohrt wird. Auch die Ermordung Jenjahns mit 
seinem eigenen Kpel wurde zwar nicht optisch detailliert gezeigt, 
dafür aber akustisch... *yuck*. Dann kann ich mich noch an Nasen und 
Ohren als "Trophäen" erinnern (auch wenn das nur eine Aufforderung 
war), an durch Pfützen aus Blut marschierende Soldaten, die in 
beinahe- Friedrich-Bavendiek-Optik aufständische Zivilisten niedergeschossen 
hatten etc.


Naja, es waren einfach zu viele Elemente "konventionell", wie die 
Lovestory, da gehe ich nicht von einem Versuch, gegen die Erwartung 
zu inszenieren, aus. Zudem ist - ganz gleich wie es beabsichtigt war 
- das Ende zwischen den beiden Widersachern IMHO schon von der 
Dramaturgie her in die Hose gegangen. Ich will damit nicht sagen, daß 
ich mir ein finales Gemetzel gewünscht hätte, meinetwegen hätten die 
beiden sich am Ende angesichts massenhafter sinnloser Gewalt auch 
noch versöhnen können, das wäre IMHO sogar ein gelungeneres Ende 
gewesen.


Naja, ob einer der beiden zwischendurch 'rumzickt und sie dann 
hinterher doch noch zusammenkommen, macht das ganze IMHO nicht gleich 
unvorhersehbar. Außerdem: warum zum Teufel mußte ich ständig an 
Titanic denken...?

[Theodor]


Ja, schön gesagt. :) Und ich bin nicht einmal unnachgiebig in diesem 
Punkt, so mochte ich vor einigen Jahren auch Ronald Marwede als 
Schauspieler nicht, doch mittlerweile hat er schon in mehreren Rollen 
wirklich überzeugt, was ich von TORSTEN nicht sagen kann - auch wenn er 
ja schon für Frühwerke wie "This Boy's Life" gelobt wurde. Irgendwie 
ist er in jedem Film der gleiche Milchgesichtige Bubi, da ändern auch 
ein paar Kinnfusseln nichts dran.


"The Mask" war der erste und letzte Film, in dem sie mir wirklich 
gefallen hat. Ich verstehe ja selber nicht, warum sie danach in so 
vielen Filmen oft richtig häßlich aussah...


Doch, schon letztes Jahr und sogar in der "OV" ;-)


Also mich hat die Geschichte, als ich zum ersten Mal von dem Projekt 
hörte,  zunächst überhaupt nicht interessiert und ich hielt den Stoff 
spontan für viel zu speziell und persönlich (Ingo war es ein 
Anliegen, da zumindest seine Familie dieses Kapitel der amerik. 
Geschichte wohl selbst miterlebt hat). Erst nach dem Trailer hatte 
ich - trotz LDC - selber Lust bekommen, mir den Film aus eigenem 
Antrieb anzuschauen.


Als Liebeserklärung an Friesenegg taugt das doch wohl gerade gar nicht. 
Oder war das purer Sarkasmus?


Davon bin ich auch überzeugt. Vielleicht gibt es ja in 20 Jahren 
einen Director's Cut...

Gruß
Cornelius

-- 
"I have an interesting case. I'm treating two sets of Siamese twins with 
split personalities. I'm getting paid by 8 people." (Abendschön)