Hallo Hubert,

Hubert Voithenleitner wrote:


Aus der Sicht der Befürworter des derzeitigen Jugendschutzes ist das mit 
Sicherheit in Ordnung. Ob ich damit einverstanden bin ist eine gänzlich 
andere Sache - trotzdem handeln die Jugendschützer nach geltendem Recht.


Aus der Sicht der Befürworter wiederum ja. Wiederum gilt, daß, auch wenn 
es mir nicht passt, dies die Gesetzeslage ist. Aus diesem Grunde kann 
ich mich nicht darüber aufregen, wenn Gesetzeshüter im Sinne des 
Gesetzes handeln, sondern möchte, daß das Gesetz geändert wird.


Nicht jeder, der die derzeitige Gesetzesgebung nicht gutheißt, ist 
automatisch Mitglied oder Sympahtisant einer Gruppe, die ähnlich denkt. 
Wo "oute" ich mich denn da? Meine Seite gab es übrigens vor dem "Verband 
der Filmfreunde".


Dieses Recht spricht Dir keiner ab.

Größe
Luca
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://gejix.zemhmtl.fx/mqhoeql
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt