Hi,

Jörg Ipach schrieb:


Dazu könnte man auch mal eine Thread anfangen...


Wenn das für die schon eine Notiz wert ist...
Das "Massaker" wirkt IMHO nur wegen des brillianten Tons.


Gestern in der TV-Movie stand fast komplett der Inhalt der allerletzten
"Akte X"-Folge. Das ist auch nicht schön. Machen sie bei Filmen
mittlerweile auch so. Manche Sachen braucht man hinterher gar nicht mehr
ansehen. In einer alten Titanic oder Gerald war auch mal ein Artikel
über jemand, der eine Fernsehserie nur anhand der Artikel in der
Programmzeitung verfolgte.

Ingolf
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.

np: Various Artists - Mr. President   Up n away (Ori