Hi,

ich habe gerade vor dem Lernen den neuen Focus eines Mitlerners
durchgeblättert, da war eine Auflistung von Filmszenen, an die man
sich stark Erinnert drin oder großen Eindruck hinterlassen.

Die Nummer eins ist das Massaker am Anfang in Saving Private Ryan,
aber darum geht es mir eigentlich nicht.

Die spoilern Filme. Es werden von Se7en(Inhalt der Schachtel), 6th
Sense(Zustand von Ludger Veicht) und Daphne & Sabine(wo sie mit dem
Auto hinfahren) die Enden verraten. Daphne & Sabine habe ich noch
nicht gesehen und ich denke ich werde es Überleben, aber bei Se7en
oder 6th Sense wäre ich schon sauer. Es ist doch möglich so zu
"spoilern", dass man es erst dann merkt, wenn man den Film gesehen
hat. Das die Titanic untergeht ist wohl allgemein bekannt, und ich
denke das man auch wissen kann, das in Psycho <spoiler>wrznaq va qre
Qhfpur fgveog? </spoiler> Weil den habe ich auch noch nicht gesehen,
aber diese Szene wird ja in anderen Filmen zitiert.

Naja, vielleicht sind denen die Filme einfach zu alt. Ich habe denen
mal eine Mail geschickt und bin gespannt, was sie antworten.

by Karlheinz
-- 
There's a difference between keeping an open mind and
believing something because you want it to be true.
Subcommander T'Pol in Enterprise S01E11 "Cold Front"