Hallo!

Erwin Zumdiek schrieb:


Dann wird es schwierig. So wie ich das sehe, ist eine deutsche RC2 
nie erschienen und das bei Ifogeb ist einfach ein Fehler. Außer bei 
Ifogeb ist die bei keinem deutschen Händler gelistet, lediglich in 
der Schweiz kann man (noch) vorbestellen (Ohne Termin). IIRC war die 
DVD nämlich ohnehin für 2003 erst angekündigt, daher wird sie kaum 
schon wieder OOP sein. Die Ifogeb-Reviews werden sich nicht ohne 
Grund auf "eine andere Ausgabe" beziehen...

Gruß
Carlo

-- 
"We are a generation of men raised by women. I'm beginning to wonder 
if another woman is what we really need." (Fight Club)