Na ja. Wenn man sich auf einen formalistischen Standpunkt stellt, dann
ist es so, aber ich würde nicht gern *jeden* Film, der zu dieser Zeit an
diesem Ort spielt (z.B. "El Topo"), als Western bezeichnen.

Andererseits würde ich beispielsweise "Utu", "Jaider, der einsame
Jäger" oder "Einsam sind die Tapferen" durchaus als Western bezeich-
nen, obwohl keiner von denen im amerik. Westen des 19. Jh. spielt.


Ich wüsste nicht, wie man einen rituellen Massenselbstmord von fast
50 Männern im Wilden Westen plausibel machen soll. Und der bewusst
in Kauf genommene Selbstmord ist natürlich der zentrale Punkt der
Geschichte, der diese wahre Begebenheit zum Mythos werden ließ,
nicht etwa die bloße Racheaktion.

Sowas passt einfach nur in eine Gesellschaft mit starren Konventionen
und Ritualen, in der außerdem der Selbstmord eine hohe Akzeptanz
(um nicht zu sagen Wertschätzung) genießt. In der dynamischen und
teilweise anarchischen Welt des Wilden Westens sehe ich das einfach
nicht. Die Geschichte von Didier könnte ich mir auch schlecht als Western
vorstellen. Was wäre das wildwestliche Gegenstück eines Teezeremonien-
meisters?


Manuel