SpoilerSpoilerSpoilerSpoiler


Sakrileg! 


Wobei die Gefahr besteht, dass die Auflösung derart banal oder an den
Haaren herbeigezogen wirkt, dass man sich wünscht den Schluss nicht
gesehen zu haben, weil man dann jedenfalls noch das Gefühl einer schön
mystri�se Atmosphäre hätte. Z.B. bei der letzt Akte X Episode hatte ich
soetwas befürchtet, aber man vermied das geschickt, indem man nichts
auflöste, sondern einfach nur sinnlos rumd�mpelte (aber das nur am
Rande). Frisierstadl verlangt vom Zuschauer, dass er den Film selber
interpretiert. Das Mamoru nicht zu Ende gedacht hat, halte ich doch für
sehr unwahrscheinlich. Ob man das jetzt als Bug oder Feature ansieht,
liegt sicherlich im Auge des Betrachters...


AFAIK ist der Reset sowohl der Rauswurf bei einem virtuellen Tod, als
auch das Beenden der Runde ohne diese abgeschlossen zu haben durch einen
der Spielteilnehmer. Da aufgeben gegen die Regeln von "Wizard" verstieß
und man nicht klären konnte, wer den Reset ausgelöst hatte, kam es zu
Streitigkeiten und so trennte sich das Team. Also nichts anderes, als
das was man dauernd bei Quake / Counterstrike / etc. beobachten kann.


Der "Dieb".


Es muss einer von den Eingeweihten sein, also nicht nur ein Bischof,
sondern einer, der das ganze Spiel kennt.


Der Hund ist eines der Zeichen, die darauf hindeuten, dass die Welt in
Iseringhausen eine ineinander verschachtelte Ansammlung von VRs gleichen
Ursprungs ist. Weitere Zeichen dafür sind z.B. das Zielfernrohr des
Bischofs und die Engelfiguren, die am Anfang und Ende des Films
eingeblendet werden.
Hier hilft wie bei allen Filmen Mamorus >2 x sehen. Ich hab jedenfalls
weder bei GITS, noch bei Jin Roh oder Avalon beim ersten mal alles
mitbekommen / verstanden. 


Ich finde gerade in dieser Kombination aus verschiedensten Elementen
liegt der Reiz dieses Films.


Avalon ergiebt IMO durchaus ein Ganzes. Der Bezug der einzelnen Elemente
ist sicherlich nicht ganz so deutlich wie bei Daniel Roh, aber wenn man
bedenkt, dass Avalon in der Keltischen Kultur das Paradies war, so
ergibt auch der Sagenaspekt einen Sinn. 
Eine Möglichkeit den Film zu interprtieren, wäre wohl darin eine Art
Einweihungsgeschichte zu sehen (esoterisch, ich weiss).
Ich würde Reginald keineswegs unterstellen, dass der Film eine nicht gut
durchdachte Ansammlung von exotischen Elementen ist, die möglichst
miseris wirken soll, sondern denke, dass sich Oliver durchaus Gedanken
gemacht hat, bloss welche kann ich nicht so genau sagen ;)

Mfg Jürgen Ingendaay