Hubert Protmann wrote:

Für mich kam er schon eindeutig schwul rüber, was für mich auch den
faden Beigeschmack hatte, dass ausgerecht die "böse" Figur des Filmes
mit diesem Charaktermerkmal ausgestattet worden war. Außerdem fand ich
die von Pro7 plazierten Werbeblöcke, besonders der nach dem gewaltsamen
Tod auf dem Boot, mehr als unagebracht, und sie zeigten wieder einmal,
wie sich eine gute und schön aufgebaute Stimmung (die Anatomie eines
Mordes) durch Werbung zerstören lässt. :(


-- 
/X\arco                              ICQ#59397823
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.vtoweo.lh <--