On Tue, 16 Dez 2003 14:28:24 +0100, Samu Mittelgöker

Ein paar leere Seiten als Spoilerspace?

Gerade se7en oder 6th sence duerften allgemein bekannt sein, damit
stehen wir wieder bei der Diskussion, bis wann Filme gespoilert werden
sollen. Auf die 3% dann noch extra Ruecksicht zu nehmen, halte ich
fuer uebertrieben, man _muss_ die Filmenden nicht verraten, aber bei
einem Bericht ueber eindrucksvolle Filmszenen ist die
wahrscheinlichkeit gross, das Ende eines "alten" Films verraten zu
bekommen. 

Rupert
-- 
Make Tea, Not War  
(Transparent auf der Friedensdemo in Oesterdeichstrich)