Hallo Renato,

Renato Lenzen wrote:


Gah! Das ist doch etwas simpel. Mir schwebte eher was in der Art von 
"Bis zu Minute soundso schwebt mir da der Ausschnitt aus Rachmaninovs 
'Toteninsel' ab Minute soundso bis soundso vor, wobei der dritte 
Paukenschlag in der Szene, wo der Kerl dasunddas macht, erfolgen sollte, 
danach sollte man mit Kanchelis "Vom Winde beweint" (1. Satz) ab Minute 
soundso fortfahren."

Dann werden Vorschläge gesammelt, der *ultimative* Soundtrack durch 
Abstimmung zusammengestellt und irgendwie eine neu "synchronisierte" 
Version der... H... Öffentlichkeit vorgestellt. Ich befürchte 
allerdings, wenn man dauernd irgendwelche Szenen mit unterschiedlicher 
Musik probeschaut, um seinen Favoriten herauszufinden, könnte es 
durchaus sein, daß man den Film nie wieder sehen möchte ;).

Neben den oben erwähnten Stücken scheinen mir auf Anhieb auch Teile aus 
Stravinskys "Sacre", Kamens "Event Horizon"-ST, Kilars "Dracula"-ST, 
Tschaikovskys "Schwanensee" und "Violin-Konzert" sowie Bruchs 
"Violin-Konzert" sehr gut zu passen (Kanchelis boxensprengender Ausbruch 
zu Beginn des 2. Satzes von "Vom Winde..." gäbe auch einen wunderbaren 
ST zur Demaskierungsszene in "Phantom of the Opera" ab).

Neben dem klassischen ST könnte man dann noch einen "Pop"-ST 
zusammenstellen *g*. Eventuell passt zu "Metropolis" sogar Techno oder 
andersgeartete elektronische Musik.

Größe
Orlando
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://itgqz.jfvggck.ky/jkrpkil
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt