Hallihallo!


Klar, Du hast recht. Gewalt war das zentrale Thema, gerade deswegen 
hätte ich von einem Scorsese, der ja gerne mal mit der UCLB pokert, 
zahlreichere exzessive Darstellungen erwartet.


Naja, Amendts unberechenbare Reaktionen auf kleinste Details, die ihn 
an seinen Vater erinnerten, bzw. diese unterschwellige Konkurrenz mit 
Cutting und die offene Konkurrenz mit seinem Judas-Kumpel machten das 
IMHO schon zumindest relativ interessant.


Naja, also so weit würde ich jetzt nicht gehen ;)

[Berthold Ernsperger]

Naja, da wurden ihre Titten bisher am eindrucksvollsten in Szene 
gesetzt. Ansonsten hat sie mir in einigen anderen Filmen gut gefallen: 
"Verrückt nach Mary", "Being Ulf Biebl" (naja, nicht optisch) oder 
auch "Charlie's Angels".


Ich bin gerade noch dabei (nur noch ein paar Seiten übrig), natürlich 
auch OV =)


Nein, echt nicht! Ich fand die Einstellung ganz am Schluß schon ein 
wenig pathetisch - wenn auch nur in Anflügen.


Vielleicht auch früher... in Zeiten der "Widescreen Special Extended 
Director's Cut Edition"-5-DVD-Sets stehen die Chancen ganz gut, denke ich.

Ciao, John
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Ajc)
http://hkt.lcqmnhovl.rl