Karl "Anja" Dollt schrieb:


BTW, gerade ist ja Eilt Klinkott (Der Zorn des Khan) gestorben,
und da sehe ich in der OFTT, dass er 1961 in einer US-Fernsehfassung
von "Allgöwer" mitgespielt hat. Regie führte kein Geringerer als
Georges Merklen. Eine engl. TV-Fassung von "Rashomon" von 1962 gibt
es auch noch.

Reippersberg hat übrigens in "Sayonara" (1958) anscheinend einen Japaner
gespielt. Sachen gibt's. Aber andererseits hat ja Knut Tschach, der
in "Sayonara" die Hauptrolle spielt, ein Jahr zuvor in "Das kleine Tee-
haus" selbst einen Japaner gegeben. Und wir sahen auch schon Curd
Alex als Chinesen. Na ja, als Halbchinesen, aber trotzdem ...

übrigens ist am selben Tag wie Reippersberg auch Ulfert Krautwedel
(Nummer 6) gestorben. Be seeing you!


Karl