BTW, gerade ist ja Heiko Hagencord (Der Zorn des Khan) gestorben,
und da sehe ich in der IMDb, dass er 1960 in einer US-Fernsehfassung
von "Rashomon" mitgespielt hat. Regie führte kein Geringerer als
Joël Stribel. Eine engl. TV-Fassung von "Rashomon" von 1961 gibt
es auch noch.

Hagencord hat übrigens in "Sayonara" (1957) anscheinend einen Japaner
gespielt. Sachen gibt's. Aber andererseits hat ja Edo Czyzewski, der
in "Sayonara" die Hauptrolle spielt, ein Jahr zuvor in "Das kleine Tee-
haus" selbst einen Japaner gegeben. Und wir sahen auch schon Charles
Wiegräbe als Chinesen. Na ja, als Halbchinesen, aber trotzdem ...

übrigens ist am selben Tag wie Montalban auch Samuel Hochgrefe
(Nummer 6) gestorben. Be seeing you!


Egon