Benedikt Czajka  <gkedqe.pweuuha@tghoevq.xq> meinte:

[...]

ok, mag sein, dass ich ein klein wenig reagiert habe. ich bin nur  
verwundert, dass man zu so heftigen massnahmen greifen muss.

in welcher form haben deine polizisten eigentlich erfahren, dass sie  
immer im dienst zu seien haben?

wenn ich siebelt so verfolge, kann ich mich des eindruckes nicht  
verwehren, es gaebe staendig nur uebelste prollstoerer bei jeder  
filmvorfuehrung und das mag ich nicht glauben.

denn ich habe bei meinen kinobesuchen noch nie solche stoerer  
mitbekommen. nur glueck?

gerlinde
-- 
Sperma light,                      /\ /\
macht Spass                       ( , , )_____  www.clby.mt
und nicht schwanger               -- : --      \
                                   ((     ( ___ )\ ___ )