Das allein deutet doch die Richtung an, in die der Artikel gehen wird,
oder?

Es wird doch auf die Erinnerungen, respektive Eindrücke angesprochen,
die *bei Sehen* der Filme entstanden sind. Von daher würde ich erwarten,
daß gerade auf die großen Plot-Twists eingegangen wird. Wenn man sich
nach einem Film mit Freunden über das Gesehene unterhält, dann spricht
man doch auch genau die neuralgischen Szenen an.

Von daher ist das weitere genau das, was ich erwarten würde.


Ich kenne den Artikel auch nicht, aber wurden die Filme denn
unvermittelt aufgelöst, oder mußte man den Artikel schon bewußt lesen?

Ich denke nicht, daß dies unter *spoilern* wie wir es hier bezeichnen
fällt, wenn es doch direkt angesprochen wird, daß die Momente, die
großen Einfluß auf die Rezipienten ausüben, aufgelistet werden.

Wer kaum Filme kennt und sich *jede* Unschuld bewahren möchte, der muß
auf solche Artikel verzichten. Hier ist schon der Mensch an sich
gefragt.


* Se7en
* 6th Sense
* Ockeline & Felicitas


Tja, davon mal abgesehen, daß diese Filme alle schon einige Jährchen auf
dem Buckel haben und somit jeder Gelegenheit gehabt hätte, diese Filme
schon mal zu sehen (wie lange ist Spoilerschutz opportun?), kann ich
keine Spoiler im engen Sinne erkennen.

Hätte man die neuralgischen Elemente von Filmen genannt, die gerade erst
im Kino gelaufen sind oder gar erst in deutschen Kino laufen werden,
dann hättest Du recht.

Klar, es wurden *die* Szenen offenbart, die den Film ausmachen, aber
nach der Einleitung sollte doch jedem klar sein, daß man damit rechnen
muß, daß die Szenen, die den größten Eindruck hinterlassen besprochen
werden.


Nun, wenn man sich auf Artikel einläßt, die mit obiger Einleitung
beginnen, darf man sich imho nicht beschweren.


Bei einem Zeitungsartikel, der darauf abzielt ein
Zusammengehörigkeitsgefühl zu schaffen, muß man wohl annehmen, daß die
plakativsten Szenen besprochen werden. Optimal wäre es natürlich, wenn
der eigentliche 'Spoiler' erst im Textteil auf Seite 2 kommt und nicht
marktschreierisch als Photo (da böte sich ja der Abgang von Pierre an)
direkt unter dem Titel abgedruckt ist. Sind diese Kriterien erfüllt,
denke ich, kann man nicht mehr von Spoilern ieS reden und alles ist ok.


Nunja, gerade bei wirklichen Klassikern ist es schade, wenn direkt und
ohne Warnung die Enden vorweg genommen werden, oder sonstige
neuralgische Einzelheiten. Bei "Citizen Kane" z.B. was es nun mit
Rosebud auf sich hat. Wenn man sich aber erst durch einige Hundert
Buchstaben quälen muß, hat man die Konsequenzen für sein Tun zu tragen.

So long,
Cédric

-- 
This space is for rent