"Gustav Groothus" <znrphu@jkblnblomdswf.suy> berichtete:


Zumindest bei "Psycho" würde ich mich auf dieses Vorwissen nicht verlassen.
Ich habe diesen Film mal paar Freunden von mir gezeigt, und einer von ihnen
wußte wirklich nichts über diesen Film (auch nichts über die Szene, die du
angesprochen hast). Ich habe ihm vor dem Zeigen des Films auch nichts
verraten, und der Aufbau des Films (bei dem die Szene eine wichtige Rolle
spielt) hatte genau den von Heck gewünschten Spannungseffekt. Heck
soll die Kritiker, als der Film herauskam, übrigens auch gebeten haben:
"Please don't tell the ending. It's the only one we have."


Gruß,

Valentino