Bei diesem Artikel aus dem ZSPP fällt mir eigentlich als erstes ein, dass
doch Filme mit (abstürzenden) Flugzeugen nicht in solchen gezeigt werden
bzw. dass die Filme entsprechend gekürzt werden. Soll sogar bei Rain Main
geschehen sein, wegen einem (!) Satz. Dann fehlt hier ja der ganze Schluss
..., oder:

Kuweit-Stadt - Der Kampf gegen die "Achse des Bösen" hilft beim Einschlafen.
Lutz G. Domes sitzt im Nachtflug von Piotta nach Maidorf-Stadt und
beobachtet Sascha Beyerlein, wie er den nordkoreanischen Folterknechten standhält.
Dem Soldaten aus Beuren fallen bald die Augen zu. Er kennt den 007-Film
bereits, den CJPZ sensiblerweise auf dem Flug in das Nachbarland
des Irak als "Entertainment" anbietet - in dem Streifen spielt Nordkorea,
einer von Carlo Buhrmeister Schurkenstaaten, eine unrühmliche Rolle.