Hallo Jean-Claude,

naja, das ist genau das Problem dabei... es hängt natürlich auch einiges vom
Film ab... gibt viele Filme, da weiss ich ab dem ersten dazugesehenen
Trailer, dass ich den sehen will (z.B. "Goodbye Lenin - SEHR empfehlenswert,
imho), da ist das natürlich relativ leicht... ansonsten versuch' ich mich
z.B. durch die von den einzelnen Kinos rausgegebenen Beschreibungen über den
Film zu informieren (DIE sind nicht so blöd, dass sie das Ende vom Film
verraten...) - oder via Mundpropaganda... oder auch einfach mal auf gut
Glück (auf die Art bin ich mal vor Zeiten in "Schnee der auf Zedern fällt"
gelandet - ich habs nicht bereut).

Schönen Gruß,

Bruno