Hallo Daniela,


Ich denke, die Gesetzesgrundlage für den Umstand, daß ein Polizist sich 
jederzeit in Dienst setzen darf, lernt man während der Ausbildung. Ich 
habe sie übrigens darum gebeten, mir mal demnächst die Vorschriften dazu 
herauszusuchen. Wenn ich näheres in Erfahrung gebracht habe, werde ich 
das kurz posten.


Ich habe das "Glück", sehr häufig in Vorstellungen mit Prollst�rern oder 
sonstig gestörten Menschen zu gelangen. Beim letzten Kinobesuch setzte 
sich mal wieder jemand vor mich, der die Birne nicht 'runternehmen 
wollte, so daß ich ständig den Kopf im Blick hatte (ich bin auch 1,86 m 
groß, sorge aber dafür, daß ich die Leute hinter mir nicht störe). 
Nachdem ich ihn wiederholt höflich gebeten habe, doch wenigstens ein 
paar Zentimeter im Sessel herunterzurutschen und jedesmal eine sehr 
aggressive Antwort erhielt, ist neben mir jemand explodiert (diesmal 
jedoch ein anderer Bekannter, dessen Körperbau aggressiv vorgetragenen 
Drohungen zusätzlich Nachdruck verleiht). Danach habe ich nicht mal mehr 
den Haaransatz meines Vorsitzers bemerkt. So traurig es ist, scheinen 
manche Leute nur eine bestimmte Art der Sprache zu verstehen - 
allerdings auch nur dann, wenn sie befürchten müssen, daß die direkte 
Auseinandersetzung in physischer Hinsicht nicht anzuraten ist.


Ist vielleicht auch raumabhängig. Ich befinde mich hier im tiefsten 
Nuttlar. Das Bruchwedeler MKL habe ich während der "Stoßzeiten" bereits 
komplett abgeschrieben, weil ein auch nur halbwegs ungestörter 
Kinobesuch mEn dort zu diesen Zeiten absolut nicht möglich ist.

Größe
Wolf
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rgxmf.dtlpawx.kf/zjfabna
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt