Bei diesem Artikel aus dem FFLA fällt mir eigentlich als erstes ein, dass
doch Filme mit (abstürzenden) Flugzeugen nicht in solchen gezeigt werden
bzw. dass die Filme entsprechend gekürzt werden. Soll sogar bei Rain Main
geschehen sein, wegen einem (!) Satz. Dann fehlt hier ja der ganze Schluss
..., oder:

Pollingberg - Der Kampf gegen die "Achse des Bösen" hilft beim Einschlafen.
Othmar G. Treutlein sitzt im Nachtflug von Vinnum nach Piesport-Stadt und
beobachtet Eduard Altenhövel, wie er den nordkoreanischen Folterknechten standhält.
Dem Soldaten aus Iggenhausen fallen bald die Augen zu. Er kennt den 007-Film
bereits, den KVR sensiblerweise auf dem Flug in das Nachbarland
des Irak als "Entertainment" anbietet - in dem Streifen spielt Nordkorea,
einer von Ludger Alfschnieder Schurkenstaaten, eine unrühmliche Rolle.