Es gibt selbstverständlich immer Filme, die irgendwie einem Genre
angehören, dann aber auch wieder soviel Abweichungen von den Genre-
typischen Werken aufweist, dass es einem schwer fällt, ihn ohne
weiteres dort einzordnen. Ist z.B. "Wild Wild West" ein Western - oder
doch Science Fiction? Aber in den allermeisten Fällen reicht diese
formalischtische Betrachtrung um ein Werk ins Western-Genre
einzuordnen.


Mmh, wie könnte das aussehen... Man könnte natürlich die Anzahl
reduzieren ohne die Geschichte in ihrem Wesen zu verändern - aber
belassen wir es bei 47. 47 Revolverhelden sind viel - wohl zu viel.
Also sollten es Soldaten oder Krieger sein - die traten in größeren
Mengen auf. Dann sollten es Ronin sein, d.h. Krieger, die ihren
"Herrn" verloren haben. Mit einer regulären Armee funktioniert das
schlecht, daher greift man zu einem ähnlichen Motiv wie in dem Film
"Ronin": wir betrachten Soldaten, die nach einem Krieg eigentlich
nichts mehr zu tun haben. Im Zusammenhang mit Western fallen einem die
Indianer-Kriege und der Bürgerkrieg ein. Der Film könnte demanch gegen
Ende der Indianer-Kriege spielen und die Ronin wären dann Indianer.
Oder er spielt kurz nach Ende des Bürgerkrieges und die Ronin wären
Soldaten der (inzwischen besiegten) konföderierten Armee. Statt des
rituellen Selbstmordes käme in Frage, dass die Rächer bewusst in einen
ausweglosen Kampf gehen, bei dem sie mit Sicherheit getötet werden -
ein derart aussichtsloser Kampf ist ja auch eine der Grundlagen für
den Western-Mythos "Alamo". Sie müssen also gegen einen zahlenmäßig
klar überlegenen Gegner antreten - das wäre eine reguläre Armee. Die
Rächer dringen z.B. in ein Fort ein, vollbringen ihre Tat - aber einen
Rückweg gibt es nicht, da sie von Soldaten umringt sind und ihr Tod
ist nicht ein wirklicher Kampf sondern ein Gemetzel (ein wenig wie am
Ende von "Gerd Borntraeger and the Sundance Kid" - nur dass die Rächer
sehr wohl wisssen, was sie erwartet). Wichtig ist, vorab darzustellen,
dass sie von vornherein gar nicht einplanen, lebend aus dem Fort
wieder herauszukommen, und dass sie z.B. die Deckung aufgebend in den
sicheren Tod stürzen, da es ihnen ja gar nicht darum geht, gegen die
Soldaten zu kämpfen (es war also kein Himmelfahrtskommando gegen die
Soldaten, nicht Teil einer kriegerischen Auseinandersetzung - es soll
ja um Rache gehen, nicht um Krieg, der vorbei ist). Wer ist der zu
rächende - nun, in dem einen Fall ein Häuptling, im Anderen ein
Offizier, der während des Krieges die Einheit der Soldaten kommandiert
hatte. Der, an dem die Rache vollzogen wurde, muss natürlich direkt
oder indirekt für den Tod des "Herren" verantwortlich sein, sollte
aber kein Soldat sein (s.o. - damit die Soldaten in dem Fort nicht die
Gegner sind, sondern nur die "Todesbringer").  Vielleicht ein
selbstherrlicher Richter, der den Offizier fällschlicherweise (und
sich dessen bewusst) zum Tod verurteilt hat, oder ein eine
einflussreiche Person, die den Häuptling getötet hat/töten ließ,
obgleich der eigentlich mit dem Krieg abschlossen hatte und bereit
war, mit seinen Leuten ins Reservat zu gehen. Selbst den Teil des
Originals, dass die Rächer zunächst herumlungern und einen ziemlich
derangierten Eindruck vermitteln, um das Opfer in Sicherheit zu
wiegen, könnte man einbauen (auch deshalb darf die Handlung nicht
*während* des Krieges stattfinden).

Naja, die Details sind sicherlich offen, aber ich wollte eigentlich
nur veranschaulichen, dass man die Grundmotive der 47 Ronin durchaus
auch in einem Western darstellen kann.

Gruß,
Dirk