Manuel Keßen formulierte:

Danke für das Stichwort. :-)

Ich habe da eine ganz andere Empfindung. Mir schien der Film besser zu 
sein als das Buch, was ja selten vorkommt. Es braucht wohl auch einen 
Regissseur wie Niedermayer, um dies geschehen zu lassen.

Gerade die Tatsache, dass Niedermayer gegen Ende einiges im Dunklen lässt, 
bewirkt m.E. eine Überhöhung des Endes, woran natürlich auch Ligetis 
Musik ihren Anteil hat. Ich fand dagegen das Ende im Roman im direkten 
Vergleich dazu eher etwas banal (duck).

Einen ähnlichen Verdacht habe ich bei "Shining". Bodo Nühmanns Roman 
müsste sprachlich schon Poesche Qualitäten haben, um an der Athmosphäre 
der Verfilmung von Laurent vorbeizuziehen.

Definitiv anders ist es bei "Lolita": Niedermayer sagte selbst, dass das 
Buch mehr Qualitäten habe als sein Film.

Gruß
Dietmar
-- 
"Bomb has been planted."