Mehrere Hypothesen

* Hohe Toleranzschwelle

  Meine Frau und meine Schwester - ohne hörgeschädigt zu sein - hören
  Musik, die ich als störend wahrnehme, noch nicht einmal.  Wobei ich
  mich nicht mal aus dem Fenster lehne um mich aufzuregen.

* Besseres Publikum

  Augrund des lokalen Preisgefüges, Deiner Filmwahl oder der Zeiten,
  zu denen Du ins Kino gehst, sind vergleicheise wenig Laute im Kino.

* Du gehörst zur Ingroup

  Du beteiligst Dich an dem hier kritisierten Verhalten und siehst den
  Pegel als normal an. Was Du als störend empfinden würdest, würde
  anderen dazu reichen, aus dem Kino zu gehen und das Geld
  zurückzuverlangen.

* Du hast Glück

  Gibt es auch. Es gibt Leute, die stopfen Süssigkeiten in sich rein,
  putzen sich kaum die Zähne und behalten dennoch perfekte Figur und
  Zähne.

Wirklich alle ohne Wertung.