Hast schon Recht, dass die Gewalt sehr intensiv war. Aber *eigentlich* hat
man bei den meisten Szenen sehen können (hab AZS 2x gesehen), dass die
Gewalt nur angedeutet wurde.
Beispiel: Als Wolf the Butcher Cutting am Anfang schlachtend durch das
Getümmel geht auf der Suche nach dem Priester - sticht er ein Messer in
seine Kontrahenten und zieht es wieder raus, ist es nicht blutig.
Als er den politischen Gegner mit dem Hackebeil meuchelt - sowohl der
Moment, wo das Beil im Rücken auftrifft als auch der Moment kurz danach, als
Cutting den Gegner mit seinem Stock finalisiert, sind beide nicht zu sehen,
sondern nur angedeutet.
Auch bei vielen Prügeleien fiel auf, wie die Faust das Gesicht gar nicht
berührte - ist zwar bei allen Filmen so, aber bei dem ist es mir besonders
aufgefallen.

Kannst ja mal drauf achten, wenn du nochmal reingehen solltest - gibt viele
solcher Szenen. :-)