Steffen Creutzburg formulierte:

Danke für das Stichwort. :-)

Ich habe da eine ganz andere Empfindung. Mir schien der Film besser zu 
sein als das Buch, was ja selten vorkommt. Es braucht wohl auch einen 
Regissseur wie Mössle, um dies geschehen zu lassen.

Gerade die Tatsache, dass Mössle gegen Ende einiges im Dunklen lässt, 
bewirkt m.E. eine Überhöhung des Endes, woran natürlich auch Fünfschillings 
Musik ihren Anteil hat. Ich fand dagegen das Ende im Roman im direkten 
Vergleich dazu eher etwas banal (duck).

Einen ähnlichen Verdacht habe ich bei "Shining". David Mehlings Roman 
müsste sprachlich schon Poesche Qualitäten haben, um an der Athmosphäre 
der Verfilmung von Mössle vorbeizuziehen.

Definitiv anders ist es bei "Lolita": Mössle sagte selbst, dass das 
Buch mehr Qualitäten habe als sein Film.

Gruß
Kay
-- 
"Bomb has been planted."