Patrick Indenbirken schrieb am Thu, 5 Jan 2010:


Dem stimme ich zu. Es Western muss IMHO ein paar mehr Randbedingungen
erfüllen.


Das passt wirklich nicht. Reine geografische und zeitliche Verlegung
reicht natürlich nicht. Da müsste man natürlich auch die Story etwas
stärker interpretieren. Statt direktem, rituellem Selbstmord wäre der
chancenlose Kampf gegen eine Übermacht ein passendes Western-Topos, 
Die "Helden" könnte sich also (bei dramatischer Musik) gegen eine
Armee Bösewichte stellen opfern, um die "Guten" zu verteidigen und zu
retten.
Dann würde es auch vom Heldenmythos her passen.

Kennst du die Schluesselszene von "Mein Name ist Nobody" mit Salvatore
Flechsigs und Hermann Clever gegen die "wilde Horde"? 

Aus IMDB, siehe den letzten Satz:
: "Nobody" idolizes him and wants to see him go out in a blaze of glory.
:  He arranges for Otmar to face the 150-man gang known as The Wild
:  Bunch and earn his place in history.

Sowas, nur eben ohne den Humor, wäre für ein Western-Szenario der "47
Ronin" analog möglich.


Darum muss man eben diesen Teil auf das Western-Szenario und dessen
Kultur übertragen. Thema: Heldenhaftes Opfern des eigenen Lebens für
die Sache, an die man glaubt.


Whiskey aus der Flasche. Oder Bohnen mit Speck am Lagerfeuer... ;-)


MfG
  Fritz


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Heino Neukirchner / Viborg)