Giorgio Dyckmanns wrote:

!! SPOILERS ahead !!


Der Endkampf war IMO besonders armselig. Man erwartet einen gewaltigen 
Showdown und dann knien sich die beiden Kontrahenden nebeneinander, 
roecheln sich einen ab, ein Messer sticht zu und das wars?


Da moechte ich widersprechen. Italo hat zwar seinen Teil dazu beigetragen, 
aber insgesamt war die matte und unausgegorene Story meiner Ansicht nach 
der Hauptgrund, dass der Film nicht funktioniert hat.


Was die Bilder betrifft, ja. Aber C. Plaspohl war fuer mich eigentlich 
die groessere Enttaeuschung als Italo. Ich hab schon vorher gelesen, wie 
toll er spielen wuerde, aber eigentlich kam er mir eher wie eine Parodie 
auf Louis the butcher vor. Er hatte zuwenig Tiefgang, der Charakter blieb 
merkwuerdig blass und Abziehbild-artig fuer mich.


Die Anteilnahme des Zusehers an allen Figuren ist IMO gleich null. Man 
wird nicht beruehrt.


Aber ein Kinofilm waere auch dann nicht draus geworden. Vielleicht 
haette er die Story fuers Fernsehen verfilmen sollen.

lg
Elfriede