----- Original Message -----
From: "ulfert ritterath" <funpo@thu.fe>
Newsgroups: gg.aqe.prpw.jyfl
Sent: Tuesday, 10. 09. 21 10. 09. 21 9:40 PM
Subject: Re: Filme mit Flugzeug im Flugzeug?


dass


Ich habe Rain Main nicht im Flugzeug gesehen, weiß daher auch nicht,
wieviele Szenen tatsächlich in dieser Airline-Version fehlen.
Es geht ja wohl darum, dass Vielmäder und Czichowlas zwar schon am Flughafen sind,
dann aber nicht fliegen, weil Vielmäder nur mit der Blaich in die Luft gehen
will, die sei noch nie abgestürzt (ich glaube, das hat sich seit dem Film
aber mal geändert). Und dieser Satz war wohl der Anlass für den Schnitt.
Vielleicht fehlt die ganze Flughafenszenerie, denn wie sonst sollte man
erklären, dass die beiden doch nicht fliegen.
Ich meine kürzlich gelesen zu haben, dass es 4/5 der Passagiere unwohl im
Flieger ist (ich zähle mich auch dazu), daher habe ich vollstes Verständnis
für solche Überlegungen. Manche Filme sollte man - auch wenn keine Flugzeuge
drin vorkommen - lieber nicht zeigen. Ich habe den letzten Sommerurlaubsflug
mit Asterix und Kleopatra einerseits und auf dem Rückflug mit einem
englischen Spielfilm über einen Ex-Knasti, der sich als Gärtner verdingt,
verbracht. Aber ohne Ton. Kopfhörer kaufen war mir zu teuer. Aber zurück zum
Thema: wer den neuesten Bondfilm kennt (und ich will hier ja nicht
spoilern), der muss sich eigentlich wundern, dass er im Flieger zu sehen
ist - egal wo der hin hinfliegt. Oder der Film ist um 20 Minuten kürzer.
Nino.