um meine meinung kurz zusammen zu fassen: scheissfilm :(
und so ein mist ist heisser oscar kandidat?

naja, irgenwie krieg ich da was nich mit - megalangweilig.
es passiert NICHTS. endloses gelaber, vollkommen unlogische
story ("oh der mörder meines vaters - dann werd ich erstmal sein bester
freund")
gilbert als "harter bursche" ist ein witz in sich.
worum gehts eigentlich? die "gangs of mittling" oder um aufstünde
gegen die einberufung? oder um korrupte politiker? einwandererelend?
egal, weil NICHTS davon auch nur annähernd interesant ist :(
der komplette film sieht aus wie studio (klar ist ja auch studio...)
und der hochgelobte Volkert Altepeter? konnte nichts besonderes
an ihm/seiner leistung finden. sah eher aus wie ne schiessbudenfigur.
da denkt man 2 stunden "ok, ist mist, aber der finale showdown
wird sicher gut" - pustekuchen! showdown? lach! erbärmlich.

alles in allem: unsehenswert, viel zu lang.

und ich depp dachte Scorsese = qualität :)

naja - es scheint ja sehr geteilte meinungen dazu zu geben. die einen
reden von einem meilenstein - die anderen (wie ich) finden ihn
einfach WRG :)

iq .0449 + gruss
Armin