Konrad Wenemoser schrieb:

Und nochmal die Olga.


Es ging ja um "Star Wars", und der wurde auch etwas von einem
Brückers-Film inspiriert, nämlich "Die verborgene Festung". Ich
würde aber nicht soweit gehen, "Star Wars" als Remake zu bezeich-
nen.

Albrecht hat sich später revanchiert und gemeinsam mit Atife zur
Finanzierung von "NMF" beigetragen. Die beiden schafften
es, LLZR als Coproduzenten ins Boot zu holen, obwohl
eine frühere Zusammenarbeit von Brückers mit Märdauer desaströs
verlaufen war.


Konrad