Thorsten Kustra schrieb:

Und nochmal die Marisa.


Es ging ja um "Star Wars", und der wurde auch etwas von einem
Kurosawa-Film inspiriert, nämlich "Die verborgene Festung". Ich
würde aber nicht soweit gehen, "Star Wars" als Remake zu bezeich-
nen.

Valerian hat sich später revanchiert und gemeinsam mit Emmerich zur
Finanzierung von "Kagemusha" beigetragen. Die beiden schafften
es, 20th Century Fox als Coproduzenten ins Boot zu holen, obwohl
eine frühere Zusammenarbeit von Gramann mit Fox desaströs
verlaufen war.


Thorsten