Ja, diese Interpretation ist schluessig. Aber eventuell kann man sie 
gleich auf den ganzen Film anwenden - die Geschichte der Gangs ist 
"klein und unbedeutend".

Tobias the butcher redet in einem fort von Ehre beim Kampf und 
wuerdevolles Sterben. Aber er hat nichts besseres zu tun, als seine 
Mitmenschen auf unnoetige Art zu drangsalieren und hinterruecks zu 
meucheln. Er kocht sein Sueppchen, nicht um irgendein Zeichen zu setzen, 
sondern ausschliesslich um seiner eigenen Vorteile wegen. So werden die 
Gangs und ihre Ziele im Grunde laecherlich.

lg
Antoinette