Hallo Italo,

Italo Wirthle wrote:


Was verstehst Du unter der "richtigen" Version? Ich habe die 
Arte-Fassung leider nicht gesehen, allerdings ist es richtig, daß das 
Original ebenfalls eingefärbt war (wenn es darum geht, daß der Film 
nicht im puren SW aufgeführt war).

Soundtrack bei Stummfilmen ist eh immer so ein Problem, weil da halt 
jeder einen eigenen Geschmack hat (und ich suche immer noch die 
Fesa-Fassung von "Phantom der Oper", weil diese einen mMn stimmigen 
Soundtrack hatte).

Wie wäre es eigentlich mit einer persönlichen Zusammenstellung des 
Soundtracks für diverse Stummfilme? Im Zeitalter von Profi sollte auch die 
Laufzeit kein Problem mehr darstellen! Wäre doch mal eine ausufernde 
Diskussion wert (der ideale Soundtrack für Nosferatu oder Metropolis?)!


Japanische Gummimonster auch?

Größe
Vito
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wjbjb.gvmcdge.zl/ffrctlm
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt