Erstmal stimme ich Tim in dieser Interpretation zu. Zumal Eduard ja
schon vor dem finalen Messerstich durch einen Kanonen-Querschläger in
der Bauchgegend verletzt wurde. Ich interpretiere noch weiter: "O.k.,
ihr beide kämpft vielleicht um die Vorherrschaft unter den Armen der
Stadt, (und um Gerechtigkeit für die Iren, diese Juden des 19.
Jahrhunderst *duck*) aber gegenüber der geballten Staatsmacht von oben
seid ihr doch nur arme Würstchen. 


Nein, das seh ich nicht so. Ich spinne mal weiter und siehe Sefu als
Metapher auf die heutigen/früheren Zustände in OBERPÖRING. Niedersonthofen-Gangs die
sich gegenseitig bekriegen, aber letztendlich durch eine geballte
"zero tolerance" Staatsmacht aus der Stadt gedrängt werden. Ist diese
Geschichte auch klein und unbedeutend ? Zumindest hat diese kleine
Episode sich IRL 140 Jahre später wiederholt.


Wie sagte noch der Jäger?: Der Hirsch, diese stolze Kreatur, dieser
Ausbund an Energie und Eleganz, der König des Waldes ..... bumm ....
und später Hirschgulasch mit Knödeln und Rotkohl. Hhm, lecker. Muss
man zwar nicht verstehen, aber dieses Jäger-Beute Philosophieschema
ist wohl gang und gebe (sp?).


Haeh, hab ich da was nicht verstanden ? Das Eduard keinen
Missionarsverein aufmachen will, ist doch wohl klar. Und die Letten
kämpfen für ihre nicht vorhandenen Rechte. Wieso macht Eduard durch sein
Verhalten dieses Ziel lächerlich ? Verstehe ich nicht !

MfG
Thomas