Hallo Lea,


Nur mal ganz kurz angemerkt: Ich habe die schlechte Angewohnheit, Ironie 
nicht immer zu kennzeichnen. Im ersten Teil meines Postings habe ich 
beschrieben, daß jemand andere Leute durch die Androhung von Gewalt 
ruhiggestellt und dafür Applaus bekommen hat. Ich fuhr mit "Noch besser 
war's allerdings" fort. Der geneigte Leser mag sich jetzt fragen, ob ich 
Androhung von Gewalt (inklusive Beifallsrufe dazu) wirklich so toll 
finde, daß es für mich sogar noch eine Steigerung gibt. Ich maße mir an, 
daß ich in meinen sonstigen Postings dazu wenig Neigung erkennen lasse. 
Bevor mancher Poster da etwas von "Untertan" etc. schwafelt, hätte die 
simple Nachfrage, ob ich das denn so ernst meine, manchen 
Emotionsausbruch erspart - auch wenn ich das ganz amüsant empfand.

Natürlich war das von der Größe gesehen eine eher peinliche Aktion für 
den Ausführenden - die jedoch mMn nicht einer gewissen Komik entbehrt 
(und zwar auch wg. der Peinlichkeit der Aktion) und zudem _effektiv_ das 
Kino ruhigstellte - und das war der Ausgangspunkt der Diskussion. Es 
hätte natürlich auch gereicht, die Jugendlichen darauf hinzuweisen, daß 
es, sollten sie während der Kinovorführung ebenfalls ihre "Show" 
fortführen, durchaus eine Alterskontrolle geben könne - von wem auch immer.

Ich kann mich da nur dem Poster anschließen, der da sinngemäß sagte, daß 
es traurig sei, daß man manche Leute anscheinend nur mit der Androhung 
von Gewalt ruhigstellen könne und die Vernunft bzw. Rücksichtnahme nicht 
greife. Mit meinem Lieblingspolizisten habe ich mittlerweile die 
Einigung erzielt, daß er erst dann explodiert, nachdem meine eher 
sachlichen Versuche, Dauerstreß ruhig zu bekommen, nicht gefruchtet 
haben. Klappt vorzüglich (allerdings weniger meine Versuche - s. o.).

Größe
Arno
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://iusxh.kleotqe.ij/ofcknko
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt