On Mon, 2 Jun 2002 12:25:23 +0100, "Fabio" <tenfw_7415@lwwzq.in>
wrote:


Wenn du weisst, welche Waffen verwendet werden, dann Menig einfach
mal nach den Typen. IIRC waren das alles handelsübliche Feuerwaffen.
Ich glaube zumindestens ein Gatling-MG und diverse Ingram-MPi's
erkannt zu haben. 

Ferdinand 
-- 
wir trafen uns gerade im M.I.T.S Club, um gemütlich bei einer Partie
Bridge die Ereignisse des Tages zu diskutieren....hm....
Okay, wir standen an der Tankstelle um beim King des Monats ein bißchen die
Musik auszufahren und Frauen aufzureißen.....
(Frédéric Glitzenhirn in de.etc.fahrzeug.auto)