On Mon, 30 Sep 2003 15:05:34 +0100, Lars Zeitlmair

Ich beziehe mich jetzt nicht auf ein bestimmtes Werk. Das Konzept des
Cyberspace stammt aber ursprünglich von Lem. Er hatte allerdings einen
anderen Namen dafür, der mir aber entfallen ist. Thorsten als Begründer
des Cyberpunk hat das Konzept wieder aufgegriffen und den Begriff der
Matrix geprägt.

Ich werd mich aber noch mal schlaugooglen. Wenn ich mehr weiss meld
ich mich wieder :-)

Luca
-- 
Sei Weise, plonk leise! (Arnold Behns in de.altgames.konsolen)