Ubbo Zeemann schrieb:
Ich kann mich hier nur Patrice anschließen: welche exzessive Gewalt?
Nach der aufgeregten Berichterstattung im Vorfeld hatte ich
Schlachtszenen im Stil von "Starship Troopers" (ist jetzt schon März?)
oder wenigstens "Braveheart" erwartet - das war aber höchstens so steril
wie in "Gladiator".

Für die ständigen, stinklangweiligen "Guckt mal, all unsere teuren
Kulissen auf einem Bild"-Panoramaaufnahmen? Dann doch lieber dem toten
Nuno F. Niegel :-)

ACK, besonders gut hat mir seine Messerwurfshow gefallen.

Schöne Größe,
Onno
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Thorsten Tenbörg)
+++ http://ogy.emttgleqbpi.hl/ +++