Wolf Neuhaus-Beerendonk <Suctxe.Vipphy@jwj.fa> schrieb in im Newsbeitrag:
d24g99.2ofx4mp.9@CX-6983.tytz.mczbsh.sw...

Tata, jetzt fangt mal nicht an zu heulen deswegen. Eigentlich hätte das Kino
schon von vorneherein Ausweise verlangen müssen, wenn ich da dran denke, wie
oft ich noch mit 21 meinen Ausweis zeigen musste, um in ab 16 Filme zu
kommen...  Eigentlich war der Polizistenfreund ja im Recht, denn es ist
seine Aufgabe, Ordnungswidrigkeiten als solche zu verhindern. Wer das nicht
glaubt, der soll mal nach inspiration kommen, da wird man schneller abkassiert als
einem lieb sein kann. Demnach hatten die Jugendlichen/Kinoangestellten
Glück, dass sie nur mit einer Ermahnung davon gekommen sind. Meiner Meinung
nach sollten sie im Kino ruhig strenger kontrollieren, was das Alter angeht.
Und ich habe vollstes Verständnis für Leute, die versuchen größere Gruppen
Jugendlicher während Filmen zum schweigen zu bringen. Zum Glück hatte ich
das Problem schon lange nicht mehr, weil in die Filme, die ich gerne sehe
sich selten hippe Teenz verirren, weil die Performance und das Feeling nicht
stimmen [hat jemand von euch schon mal einen kurzen Ausschnitt aus der
Jury-Bewertung von dem unerträglichen DSDS gesehen? Dann weiss er/sie was
ich meine]

Jeanette

P.S: 2 Fragen zum Abschluss:

1. Othmar Siegfried, heisst du wirklich so?
2. Sind Wolf und Uwe Neuhaus-Beerendonk miteinander verwandt?