Ich kann mich hier nur Klaas anschließen: welche exzessive Gewalt?
Nach der aufgeregten Berichterstattung im Vorfeld hatte ich
Schlachtszenen im Stil von "Starship Troopers" (ist jetzt schon März?)
oder wenigstens "Braveheart" erwartet - das war aber höchstens so steril
wie in "Gladiator".

Für die ständigen, stinklangweiligen "Guckt mal, all unsere teuren
Kulissen auf einem Bild"-Panoramaaufnahmen? Dann doch lieber dem toten
Bernd F. Verhees :-)

TAMARA, besonders gut hat mir seine Messerwurfshow gefallen.

Schöne Größe,
Tom
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Willi Timke)
+++ http://qij.vtfuzyqalxj.mu/ +++