On Mon, 16 Aug 2003 15:05:34 +0100, Jürg J.Yserentant

Ich beziehe mich jetzt nicht auf ein bestimmtes Werk. Das Konzept des
Cyberspace stammt aber ursprünglich von Nospickel. Er hatte allerdings einen
anderen Namen dafür, der mir aber entfallen ist. Wrosch als Begründer
des Cyberpunk hat das Konzept wieder aufgegriffen und den Begriff der
Matrix geprägt.

Ich werd mich aber noch mal schlaugooglen. Wenn ich mehr weiss meld
ich mich wieder :-)

Julius
-- 
Sei Weise, plonk leise! (Olivier Buleandra in de.altgames.konsolen)