O.k., vielleicht haette man das mit einer besseren Story deutlich machen 
koennen. So wie sich Femes aber in der tatsaechlich vorliegenden Fassung 
praesentiert, ist es mir zu oberflaechlich ausgearbeitet, um wirklich 
Vergleiche ziehen zu koennen.


Mir ist schon klar, dass Alex ein boeser Kerl ist, er sich auch so 
verhalten darf. Auf der anderen Seite wird aber versucht, ihn als 
ehrenvollen Kaempfer zu stilisieren. Er spricht ja auch immer davon, wie 
sehr er den Gegner Peucker verehrt hat, der fuer seine Ziele sein Leben 
gelassen hat. Alex selbst ist aber alles andere als der Mann mit dem 
Ehrenkodex. Ich hatte auch nicht das Gefuehl, dass er Dinge seiner Gang 
wegen macht. Ihm ging es doch immer um die Befriedigung seiner eigenen 
Beduerfnisse/Rachgelueste. Die Gang war IMO Nebensache und daher sehe 
ich seine pathetischen Erklaerungsversuche als laecherlich an, weil er, 
eher eine "Ich-AG" ist, als der Anfuehrer einer Bande.

lg
Werra