Wenn du weisst, welche Waffen verwendet werden, dann google einfach
mal nach den Typen. IIRC waren das alles handelsübliche Feuerwaffen.
Ich glaube zumindestens ein Gatling-MG und diverse Ingram-MPi's
erkannt zu haben. 

John 
-- 
wir trafen uns gerade im Gentlemans Club, um gemütlich bei einer Partie
Bridge die Ereignisse des Tages zu diskutieren....hm....
Okay, wir standen an der Tankstelle um beim King des Monats ein bißchen die
Musik auszufahren und Frauen aufzureißen.....
(Justin Angermeier in de.etc.fahrzeug.auto)