Ich habe einmal solch ein Wohnzimmerkino erlebt. Die Wohnung war dafür
aber auch besser geschnitten als meine. Der Projektor stand in der Küche.
Durch eine Projektionsluke in der Küchentür konnte man auf die gegenüber-
liegende Wohnzimmerwand projezieren. 

Auch das Kopienproblem war elegant gelöst. Derjenige besaß mehrere
35mm-Projektoren. Einen hatte er an einen Filmclub in der Nähe verliehen.
Deshalb konnte er deren Kopien sichten.

Ciao, Ueyao                                      fzhaoyij @ pyhmbybl.es

Zuletzt gesehen: 
El viento se llevö lo qu, Gangs of New York, White Oleander