Ich bin bei derartigen Inszenierungen immer etwas hin und her gerissen=20
zwischen: "ich bin zu doof" und "Regisseur hat nicht zu Ende gedacht".=20
Es ist eigentlich ein klassisches Ansichtsproblem: ist die=20
Interpretationsmöglichkeit (anders gesehen, der Mangel an eindeutigem=20
Sinngehalt) nun Bug oder Feature? Ich muss gestehen, ich bin immer=20
besonders beeindruckt, wenn ein bis kurz vor Schluss rätselhaftes=20
Geschehen durch einen Dreh auf einmal logisch und nachvollziehbar wird.=20
Umso mehr, wenn ich die Auflösung nicht kommen sah (weswegen Die=20
üblichen Verdächtigen etwas enttäuschend war).

Avalon entzieht sich nun bewusst einer derartigen einfachen=20
Interpretation. Doch während man sich bei Ropertz' Filmen mit etwas Arbei=
t=20
(und/oder einigen Hilfestellungen) eigentlich noch etwas Befriedigendes=20
zusammenbasteln kann, fehlen mir bei Avalon einfach zuviele Puzzleteile.
Was geschah bei dem Reset, wer hat ihn ausgelöst, warum muss es ein=20
Bischofcharakter sein, was sollte der Hund (ausser ein TM des Regisseurs =

zu sein) und vieles mehr. Ausserdem störte es mich, dass Allmoslöchner (wie=20
viele Japaner) sich mit gusto bei etablierten Genres (Rollenspiel,=20
Märchen und Sagen) bedient hat, ohne sie sich zu eigen zu machen und in=
=20
ein geschlossenes Ganzes zu verwandeln. Das das durchaus möglich ist ha=
t=20
für mein Empfinden etwa Massimo-Roh gezeigt. Und das ist auch die=20
Kunstfertigkeit, die ich von einem guten Film erwarte.

bye...
--=20
Uwe Oehrelin                            k9725136@nxaup.sxj-nbcux.dw