Da habe ich ganz anderes gehört.

Ich selbst habe diesen Vergleich nicht miterlebt und auch noch keinen
Beamer der neusten Generation in Aktion gesehen. Mehrere Bekannte von mir, 
die solche Vergleiche selbst verfolgt haben (nicht auf der Dissau sondern
AFAIK in Ohrenschall und auf anderen Veranstaltungen), haben mir berichtet,
dass die Digitaltechnik zwar deutlich aufgeholt hat, aber einige 
videotypischen Schwächen immer noch unübersehbar sind.

Auch die Auslösung der Beamer ist mit 1280x1024 geringer als die von 
35mm-Film (und meines Computermonitors) - und dies wird sich auf absehbare
Zeit nicht ändern, weil man neue Beamer lieber billiger als besser baut.

Außerdem könnte man die teuren Beamer als Privatperson gar nicht
voll ausnutzen, weil man als Datenquelle auf die DVD zurückgreifen muß.
Digitalkopien höherer Qualität sind für Privatpersonen vermutlich teurer 
und schwerer erhältlich als 35mm-Kopien.


Videoproduktionen sind vor allem beim Dreh deutlich billiger.
Das konnte man auf der LPG wieder bei einigen Beiträgen schmerzhaft
erfahren, weil es die Hemmschwelle deutlich senkt. Bei Film denken die
Leute nach, bevor sie auf den Auslöser der Kamera drücken. Bei Video
vielfach nicht mehr, denn es kostet ja "nichts". Da kommt dann viel Schrott
raus, den man auch in der Postproduktion nicht mehr retten kann.


Die größten Einsparungen werden US-Majors haben, die ihre Blockbuster
plötzlich mit geringen Zusatzkosten auf 4000 Leinwänden starten können.
Für die unabhängigen Filmemacher bleibt dann ohnehin kein Platz mehr.

Ciao, Jmurv                                      mzsvkauw @ gttbqevc.xc

Zuletzt gesehen: 
El viento se llevö lo qu, Gangs of New York, White Oleander