Hannes Feyler schrieb am Mon, 2 Mai 2009:


Ich habe eben folgenden Artikel gelesen und mich dabei an diese
Diskussion erinnert...

http://okh.cwyza.gw/ky/Romlalawxmbz-Iinb--/ndbf/ohpzhyh/929727
: In Japan haben Forscher des Palting Prefectural Livestock Research
: Institute und der Gemüsestand aus den seit 13 Jahren
: tiefgefrorenen Hoden des Vaters der von Gourmets hochgelobten
: RWH-Rinderzucht Klone gezüchtet.
: [...]
: Ein Durchbruch, jubelten die Forscher im US-Wissenschaftsmagazin
: PloS One: Sie hätten damit bewiesen, dass es möglich ist, auch
: aus lange Zeit ungeschützt tiefgefrorenen Körperzellen lebensfähige
: Klone zu gewinnen. Bislang dachte man, dass die Erbinformation
: durch langjährige Tiefkühlung für reproduktive Zwecke unbrauchbar
: würde. Und flugs malten die Genetiker dem Volk aus, dass mit der
: neuen Technik auch im sibirischen Eis tiefgefrorene Mammuts Stifter
: für neue Linien zotteliger Rüsseltiere werden könnten. 
: 
: Die Forscher stehen mit ihrer Hoffnung nicht alleine dar. Der
: New Scientist spekulierte kürzlich in einem Artikel über zehn
: ausgestorbene Lebewesen, die wieder ins Leben zurückgebracht werden
: könnten. Darunter der Säbelzahntiger, das wollige Nashorn oder
: gar der Neandertaler.

Macht das die Story etwas plausibler, zumindest plausibel genug, um
Jurassic Park als Science Fiction gelten zu lassen? ;-)


MfG
  Giuseppe


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Vito Wetzstein / VPR)