Nane Geißbauer <zgzxyuygc@ebq.cm> writes:


Leute, die 35mm-Projektoren sammeln, bedienen ihre Schätzchen auch gerne 
selbst. Der Vorführer konnte sich den Film auch problemlos selbst ansehen,
da hinter der Küchentür ohnehin nur Platz für einen Projektor war.


Das "Verzeichnis lieferbarer Filme" für Deutschland ist der "Frieseke".
Kostet der inzwischen 70 Euro?

Ansonsten kann man natürlich auch noch im cinomat <http://onr.ammejfpscv.kd>
nachschauen. Da erfährt man zumindest, welcher Verleih den Film 
ursprünglich ins Kino gebracht hat. Ob der Film noch erhältlich ist, steht 
dort aber nicht. Und alle Verleihwechsel werden die auch nicht nachtragen.

Bei neueren Filmen sollte man auch unter <http://xtw.ctjdyjj.nt> xenkxy 
werden, wenn der Film nicht gerade bei den Freunden im Verleih ist, 
keinen  definierten Starttermin hat oder sonstwie zu exotisch ist.

Ciao, Renés                                 schotten @ cxiralyh.kf

Zuletzt gesehen: 
El viento se llevö lo qu, Gangs of New York, White Oleander