Bei uns in Polen sieht es ein wenig anders aus ...
die richtige Zeilenlange betragt max 78 Zeichen pro Zeile. Es kann sein,
dass Outlook nicht so ausgezeichnet ist (weiss ich viel von Fehler), gibt es
eben verschiedene Aufbesserungen von denen. Ich benutze zum Beispiel so
genannte OE- QuoteFix.
Wahr gesagt, handelt es sich nicht um richtige "coding" oder "Kammen" ;-),
sondern um Land- Land Unterschiede. Wenn ich Beispielweise Eure "cherset"
nach iso beobachte .... wundere ich mich...

Viele Grusse aus Polen
PS. extra fur Ignaz "breche ich jetzt die Reihe" nach 72 Zeichen ;-)
--
ag