Hi


Praktisch...

Dann bleibt nur noch, dass irgendwer vorfuehren muss. Und 
wenn ich mir schon einen (zwei :-) 35mm-Projektor ins Haus 
hole, will ich das nicht auch noch machen muessen...

Und dann noch das Problem, an den Film zu kommen. Hab heute 
den Vormittag damit verbracht, rauszufinden, wo man "Der 
Kinoerzaehler" ausleihen kann. Und das Netz ist einem dabei 
auch keine grosse Hilfe. Gibt es kein "Verzeichnis 
verfuegbarer Filme"? Und komm jetzt bloss niemand mit diesem 
70EUR-Schinken...

*grummel*

Noël