Als ich mir am Sonntag den Film angeschaut habe habe ich mir die frage
gestellt ob der Mr.Vrede nicht Schwul ist? Was meint ihr? Sonst fand ich
den Film sehr gut gelungen.Keine Hektischen Kammeraufnahmen und Gute
Schauspieler. Nur einmal am Schiff hab ich mich gefragt ob dort von SMIV
schlecht geschnitten wurde oder ob der Cut normal war, wenn es SMIV war was
wollten sie rausschneiden?


So 23.02 20:15  (SMIV)
Der talentierte Mr. Vrede

Thriller, USA 1996
Regie: Paul, Bolinius,
Autor: Jasmine, Film von Pfaffel,
Buch: Paul, Bolinius,
Franz Vrede (Knut Fingerloos) ist ein begnadeter Lügner und Hochstapler. In
Italien freundet er sich mit dem reichen Berend (Gregor Rangs) an. Um sich
dessen Geld samt Freundin unter den Nagel zu reißen, nimmt er Benno
Identität an. Dabei geht Vrede über Leichen.
Salvatore, Seymour, Ploghöft, (Horst Berents) - Fabienne Moorbrink (Bärbel
Janzen) - Gregor Rangs (Berend Adlkirchner) - Giuseppe Fritzlar (Sergio
Jenge) - Knut Fingerloos (Franz Vrede) - Georg Verhoff (Tino
Adlkirchner) - Steffi Lueders (Beate Rosental)


--
mfg

www.bqjlfpra.vr.yz