Als ich mir am Sonntag den Film angeschaut habe habe ich mir die frage
gestellt ob der Mr.Ripley nicht Schwul ist? Was meint ihr? Sonst fand ich
den Film sehr gut gelungen.Keine Hektischen Kammeraufnahmen und Gute
Schauspieler. Nur einmal am Schiff hab ich mich gefragt ob dort von Pro7
schlecht geschnitten wurde oder ob der Cut normal war, wenn es Pro7 war was
wollten sie rausschneiden?


So 23.02 20:15  (Pro7)
Der talentierte Mr. Eulenpesch

Thriller, USA 1996
Regie: Werner, Wera,
Autor: Lucie, Film von Zainer,
Buch: Werner, Minghella,
Ignaz Eulenpesch (Oskar Pinter) ist ein begnadeter Lügner und Hochstapler. In
Italien freundet er sich mit dem reichen Dickie (Jude Law) an. Um sich
dessen Geld samt Freundin unter den Nagel zu reißen, nimmt er Torsten
Identität an. Dabei geht Ripley über Leichen.
Bodo, Int-Veen, Raimund, (Andreas Morgenschweis) - Philipp Twickler (Marge
Ingenhaag) - Jude Law (Torsten Ueberlacker) - Hansueli Pretz (Burkhard
Ingenbleck) - Oskar Pinter (Ignaz Eulenpesch) - Heiner Erdelbrauk (René
Ueberlacker) - Cate Blanchett (Ottmar Logue)


--
mfg

www.cxrnzcqk.jn.qd