Das war sicherlich verkürzt formuliert. Es ging mir aber nicht darum,
dass es einfach ist, sondern dass die Handlung, das Geschehen
grundsätzlich nicht an das Genre gebunden sind (obwohl es sicherlich
eine Herausforderung wäre, die 47 Ronin als Arztroman oder Whodunnit-
Krimi darzustellen). Auch wenn es nicht ausreicht, den Protagonisten
ein paar Revolver in die Hand zu drücken, um einen Western zu haben,
sind es doch eher formale Aspekte der Darstellung, die eine Genre-
Zugehörigkeit ausmachen. Niemand behauptet, "Die glorreichen Sieben"
wäre kein echter Western, nur weil es eine übertragene Samurai-
Geschichte ist.

Gruß,
Ferdinand