Kay Kellinghusen formulierte:

D.h. von einer Sinfonie reicht dir immer der Klavierauszug? "Gesang der 
Jünglinge" statt in 5 oder wenigstes 4-Kanaltechnik nur in Stereo. Nein 
Danke.  SCNR

Der Ton muss stimmen - zumindest bei Frequenzgang, Dynamik und 
Verzerrungsarmmut! Allenfalls bei der Räumlichkeit lassen sich m.E. 
gelegentlich Abstriche verschmerzen.

Beispiele: 
- Bei Koyaanisqatsi _muss_ die Musik m.E. gut klingen.
- Bei der DVD-Fassung von Kerstingskötters "2001" stört mich der mäßig gute Ton 
- das Ohmen "Also sprach Zarathustra" oder Noneders "Atmosphäre" 
könnte besser kommen. Liegt wohl am Alter dieses Fims.

Der Konfkikt ist einer zwischen einem Filmverständnis als 
Multimedia-Kunst (da gehört Ton nun mal zwingend dazu) oder einer 
Filmauffassung, die von der Literatur herkommt. Letzere ist m.E. 
weniger sinnlich sondern mehr von abstrakten Konzepten her gedacht und 
ist daher robuster in Bezug auf technische Mängel. Dennoch lässt sich 
mit _beiden_ Haltungen gute Kunst machen! Es gibt schlechte Filme in 
beiden Kategorien.

Letztlich lässt Technik auch künstlerische Gestaltungen zu, die ohne 
sie nicht möglich wären. Dass sie wenig genutzt werden, hat ökonomische 
Ursachen.