JFTR: in Tron wurde in der Tat erstmals massiv CGI verwendet - nur eben 
nicht für Menschen und interaktive Objekte, sondern ausschlüßlich für 
Totalen und in Szenen, in denen keine Menschen auftauchen (Kampf von 
CLUs Panzer, Lightcycle-Rennen, Verfolgungsjagd, Sark's Carrier, etc.). 
Das Bit ist übrigens ebenfalls CGI :).

Die erste CGI, die ein CGI-Objekt vor echtem Hintergrund darstellt, 
findet sich übrigens in "The Last Starfighter" (der hierzulande 
praktisch unbekannt ist) - das Space Car bei seinem Start von der Erde 
ist ein CGI-Effekt, die Landschaft ist real.

Carsten