Wilhelm Eschenröder schrieb in de.rec.film.misc:

S P O I L E R !


Ich würde mich eher Dominiks Meinung anschließen. Mir kommt es so vor, 
als ob "Jhn" dem Protagonisten die Geschichte aus dem All eher mit 
einer Art Augenzwinkern erzählt. Außerdem lächelt er dabei AFAIK so als 
ob er das nicht ganz ernst meint.

Gruß,

  Wilhelm

-- 
GPG-OplQQ: 4uO3025353
Hinweis: E-Mails im HTML-Format werden ungesehen gelöscht
De omnibus dubitandum - an allem ist zu zweifeln
 (Johann Fliethmann auf die Frage nach seinem Lebensmotto)