Hallo,

nachdem ich gestern Mulholland Drive gesehen habe, läßt dieser Film mich 
nicht mehr los.

Welche Filme ähneln, im weiteren Sinne, Mulholland Drive (insbesondere 
das Gefühl, man müsse den Film gleich ein zweites Mal sehen und seine 
Theorien überprüfen)?

Ich kenne bereits Memento und Usual Suspects. Naheliegend sind natürlich 
Lost Highway und Blue Velvet, wobei ich jedoch gehört habe, daß sie 
nicht an MD herankommen.
Bringt Twin Peaks eine ähnliche Atmosphäre herüber, so daß sich evtl. 
der Kauf der Box lohnt?

Danke im Voraus,
Karlheinz