Kann ich nicht bestätigen. "Wild at Heart" ist auch zu empfehlen, wenn 
der auch in eine etwas andere Richtung geht. "Straight Story" ist 
wiederum, wie der Titel schon sagt, ziemlich geradeaus...


Du meinst die Serie? Die Atmosphäre ist zumindest ähnlich dicht, und die 
Personen teilweise sehr skurril. Wie weit geht denn eigentlich die Box? 
Soweit ich mich erinnere, ist das nicht die gesamte Serie. Und somit ist 
das eher frustrierend, wenn das so mittendrin aufhört.

Der Film ist eigentlich eine Totgeburt: Für die Leute, die die Serie 
kennen, bietet er eigentlich nicht viel Neues, und die die Serie nicht 
kennen, können damit rein handlungsmäßig gar nichts anfangen.

Tschüss, Walter
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Boeske, Baudolino