Dominik G. Looschelders schrieb in de.rec.film.misc:

[Frage nach dem Titel von "Dinner for one"]

Die Posterin kommt - wie man an der E-Mail-Adresse erkennen kann - aus 
Polen. Und dort ist "Dinner for one" in etwa so bekannt wie hierzulande 
... H ... halt irgendwas, was keiner hier kennt (auch ich nicht) ;-).

Gruß,

  Pius

-- 
GPG-KeyID: 4cG4227418
Hinweis: E-Mails im HTML-Format werden ungesehen gelöscht
De omnibus dubitandum - an allem ist zu zweifeln
 (Achim Gaettens auf die Frage nach seinem Lebensmotto)