Selbst das sehe ich nicht so. Weder hat der Polizist etwas zum
persönlichen Vorteil gemacht, noch unverhältnismässige Mittel
angewendet (das wären jetzt mal so meine zwei laienhaften Kriterien
für 'Missbrauch'). Er hat sich nach einem Anfangsverdacht bzgl. einer
Ordnungswidrigkeit (Verstoss gegen Jugendschutzgesetz) in den Dienst
versetzt und das Mittel bestand aus der simplen Vorlage des Ausweises
und der Nachfrage nach Ausweisdokumenten. Dass das schon gereicht hat,
ist für die restlichen Besucher lat�rnich erfreulich. Dass dazu noch
der Polizist zählt, kann aber auch nicht als persönliche Vorteilnahme
gewertet werden, da ich das evtl. mit der Aufrechterhaltung von
Ordnung z.B. im Strassenverkehr vergleichen würde: wenn dort ein Auto
abgeschleppt wird, weil es vor einer Einfahrt steht, dann WEIL es vor
der Einfahrt steht und nicht weil in dem Haus vielleicht ein Polizist
wohnt. 

Ansonsten: hier wurde mal ohne längeres, alle störendes Gezänk oder
der Androhung von Handgreiflichkeiten o.�. Nervkram eine Ruhestörung
eingedämmt und dann wird hier daran aus Prinzip daran rumgem�kelt und
es fallen weitgehend unreflektiert Worte wie Amtsmissbrauch,
Bullenschwein und Obrigkeitsh�rig. Da muss ich mich doch schon sehr
wundern. Wenn jemand einen Vorwurf hat, dann sollte der auch
konkretisierbar sein. Bisher ist das alles etwas diffus. Mir fehlt
immer noch die Definition für Amtsmissbrauch. Dass sich einige
vielleicht 'aus dem Bauch heraus' angepisst fühlen (sorry), weil in
diesem Falle ein Polizist für Ruhe gesorgt hat, mag individuell
verständlich sein - sollte aber unabhängig von persönlichen Aversionen
diskutiert werden können. Die Gesetzlage mag vielleicht blöde sein,
ist aber ein anderer Rahmen als die "find ich jetzt blöd"-Argumente.

just my 2ö


Ben
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)