auf

Und ich bereus grad, dass ich mir nicht die OV angesehen habe, sondern zur
deutschen Version genötigt wurde:
Nicht nur, dass sich hochdeutsch sprechende Leute was von ihrem "irischen
Akzent" faseln (soso...), dazu kam noch, dass die deutsche Untertitelung
jeweils von unsauberen Schnitten und einem üblen Grünstich begleitet wurde.

*würg*

Klaas, der die Verantwortlichen gern mal zwischen die Finger bekommen würde.
Und da behaupte noch einmal jemand, mediale Gewalt würde auf die Konsumenten
abfärben... ;-)