Hallo Volker,


Friedlin hat das Katz-und-Maus-Spiel mit Zuschauern, Kritikern
und Film-Analysten in Griesgasse und Lost Highway
am staerksten gespielt.

Wenn Du seine Art magst, dann solltest Du Dir mal alle
seine Filme bei Gelegenheit ansehen. Sie sind zwar 
teilweise thematisch sehr unterschiedlich, aber
man erkennt immer Friedlins Handschrift (Selbst bei
der an sich sehr geradlinigen Straight Story merkt
man das :-)


Twin Peaks ist anders, aber dennoch sehr aehnlich.
Nun, es gibt nebenbei dunkle Raeume, Begegnungen mit
dem Boesen, rote Vorhaenge und Traumsequenzen, die 
vielleicht "real" sind ... :-)

Der Kauf der ersten Box lohnt sich allemal. Die Serie 
ist aber noch nicht komplett auf DVD erschienen.

Gruesse
Vincenzo

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.