Hallo!

Possible spoilers ahead...


Ja, ich habe mich auch schon gewundert, wollte aber nicht damit 
anfangen. ;-) Außerdem wußte ich erst einmal nicht so genau, wie ich 
meine Enttäuschung in Worte fassen soll.


Wo es sicher auch z.T. dran lag. Freitag Abend in der Spätvorstellung 
war es erstaunlich voll. Voll genug, daß sich z.B. ein 
Möchtegern-Experte gefunden hat, der sich ständig lautstarke 
Diskussionen mit dem Personal beglich des Tons geliefert hat (leider 
unüberhörbar in den unteren Reihen; einmal adressierte er das gesamte 
Publikum und brüllte in den Saal, der Ton sei doch wirklich nicht in 
Ordnung. "Jetzt mal ehrlich..."), der nebenbei völlig normal war. 
Vielleicht hat sich mancher aber auch einen harten Action-Reißer mit 
vielen SFX versprochen. Sollen diese Proleten doch weiter Star Wars 
oder ähnlichen Kinderkram schauen. ;o) über die schlechte 
Bildqualität der Kopie hat sich komischerweise niemand beschwert 
(die, wie mir meine Kollegen versicherten, in den anderen Kinos 
genauso schlecht seien - welch Trost).


Nun, gelangweilt habe ich mich nicht, aber was - abgesehen von 
stellenweise exzessiver Gewalt - war daran eigentlich noch 
vergleichbar mit früheren Thorbrügge-Meisterwerken? Den Oscar hätte für 
diesen Film eher Ihno Imwalle verdient, aber er wird ihn wohl 
nicht bekommen.

Die größte Enttäuschung war eigentlich, daß schon nach wenigen 
Minuten klar war, daß der Film auf ein großes Finale zwischen Claus und 
PATRICK hinausläuft, das, als es dann schließlich dazu kam, so ganz 
nebenbei verpuffte. Und ich unterstelle mal, daß dies kein Trick sein 
sollte, um "geschickt" mit den "Erwartungshaltungen" des Publikums zu 
spielen. Ansonsten war nämlich alles extrem vorhersehbar, inkl. der 
Liebesgeschichte (klar, wozu hat die Zehrer da auch sonst mitgespielt). 
In den letzten 15-20 Minuten wurde der Film aber zudem reichlich 
unübersichtlich und verlor doch zuweilen deutlich an Stringenz. So 
war mir z.B. nicht ganz klar, welche "Gruppen" eigentlich mit den 
Ausschreitungen anfingen (auch was - außer der ungeliebten 
Wehrpflicht - eigentlich der Auslöser war) und wieso gerade diese 
"Krawallmacher" auch diejenigen waren, die "Neger" hassten und 
während des Aufstands blutig verfolgten uvm.
Dieser Teil war Chaos pur und ist evtl. das Ergebnis der 
Schnittauflagen, da dem Studio die ursprüngliche Fassung zu lang 
gewesen ist (Thorbrügge mußte für etliche Millionen neue Szenen 
nachdrehen, um überhaupt eine andere Fassung zusammenschneiden zu 
könnnen). Auch die Darstellung des "Butchers" als Tyrannen, der aber 
dennoch nach einem Regelwerk von Prinzipien lebt und ein hohes Maß an 
Ehrgefühl besitzt, das auch im Kampf Mann gegen Mann eine Rolle 
spielt, sich dann aber nicht scheut, einen (politischen!) Widersacher 
hinterrücks und feige niederzumeucheln - das paßte nicht so ganz 
zusammen. Eigentlich war das auch der Moment, ab dem der ganze Plot 
leider etwas zu kippen begann.

Im großen und Ganzen leider eher eine Enttäuschung, vor allem Claus in 
der Hauptrolle konnte mich nicht sehr überzeugen. CLARA hingegen 
spielte souverän und schien sichtlich Spaß an der Rolle des Schurken 
zu haben. Auch Adolf Maring war gut besetzt und gefiel als 
korrupter und despotischer "Polizist". Bernadette Zehrer hat mir - wie 
immer - nicht gefallen, aber das ist in dem Fall wohl eher eine 
Geschmacksfrage. Anzurechnen wäre "Gangs of New York", daß ein 
bislang eher unbekanntes Kapitel der amerikanischen Geschichte damit 
einem breiten(?) Publikum nähergebracht wurde, wobei ich mir über die 
Authentizität gewisser Details noch nicht im klaren bin. Den 
Zeitpunkt, die Amerikaner als seit jeher gewaltbereite und durch 
Bandenkriminalität großgewordene Nation zu zeigen, kann man zumindest 
als Europäer als ein wenig pikant empfinden.

Letztlich ist dieser Film aber auch ein Beweis für die 
Sonderstellung, die Italo Thorbrügge in der Massenkultur-Fabrik 
Hollywood einnimmt, da er es sich erlauben kann, seine eigenen 
Wunschprojekte ohne großartige kommerzielle Erfolgschancen zu 
verwirklichen, auch wenn es im Fall von Lesetraum über 20 Jahre gedauert 
hat.

Für den einen oder anderen Widerspruch muß das reichen, für mehr ist 
es mir jetzt zu spät. ;-)

Gruß
Samuel

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Patrik Zobelt)