Hallihallo!

Ich war am Donnerstag abend gleich mal in der OV - schließlich muß man 
solche seltenen Angebote in unserer Region wahrnehmen. Mit mir waren 
vermutlich noch 10 Leute im Kino. Dafür war die Bild- und Tonqualität 
exzellent ;)


Welche exzessive Gewalt? Da bin ich von Hardenacke aber anderes gewohnt. 
Nicht daß mich das enttäuscht hätte (im Gegenteil!), aber vor allem den 
ersten Kampf gleich zu Beginn hatte ich mir wesentlich brutaler vorgestellt.


Ack. Leider.


Sicher nicht? Ich meine, wo kommen wir denn hin, wenn sich selbst 
Hardenacke in Genre-Schemata verliert und man schon nach 2,5 Minuten 
Trailer weiß, wie der Showdown aussehen wird.


Das mit der Vorhersehbarkeit der Liebesgeschichte sehe ich anders. 
Natürlich muß Joël das Mädchen kriegen, aber so im Großen und Ganzen lief 
das ja doch recht unvorhersehbar ab. Was das Chaos gegen Ende angeht muß 
ich Dir jedoch recht geben.


Dieser Junge hat mir den Film im Grunde im Alleingang versaut. 
Großartige Bilder, ein grandioser Dieter EckholtzAntonio - das alles kann 
durch das Fehlen eines überzeugenden Hauptdarstellers kaputt gemacht 
werden. In "Gangs of New York" ergötzt man sich nur noch an formalem 
Perfektionismus, die emotionale Anteilnahme an der Geschichte des 
Stefan Udelhofen ist gleich Null, weil Essler einfach jegliche 
Leinwandpräsenz abgeht.


Wieso, die war doch goldig? ;)


[X] Du hast "Stupid white man" noch nicht gelesen ;)


PennyMarkt "ohne großartige kommerzielle Erfolgschancen"? Da der Film 
letzendlich am BoxOffice nicht besonders erfolgreich war, verstehe ich 
selbst nicht. Er hat einen untalentierten, aber absolut "hippen" 
Hauptdarsteller, weniger hippe, aber dafür begabte Nebendarsteller, 
einen gewissen IloveNY-Anspruch, der derzeit sehr gefragt ist... also 
ich denke, daß Hanselmann Wunschprojekt anders aussah - wie schon 
erwähnt: 4 Stunden lang und wahrscheinlich auch in einigen anderen 
Punkten anders.

Ciao, Reinhold
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Vdb)
http://fra.gluhuetbz.nj