On 13 Aug 2002, Clemens Klosterkamp wrote:


S, wirklich s. Immer dumm, wenn die Anekdote nicht bei allen
Diskutanten Beifall findet, was.

Zudem, Clemens, hoffe ich jetzt mal, Du bist nicht wirklich so erbost
darüber, daß ich die so süffisant von Dir geschilderte Show mißbillige,
immerhin hast Du es Dir ja nicht nehmen lassen, möglichst verunglimpfend
auf meine ebenso süffisanten Replys zu antworten.

Wenn Du für solche miesen Machenschaften auch noch Beifall erwartet hat,
dann tust Du mir nur leid.

PS: Hast Du allen so peinlich [1] geantwortet, oder nur mir?

So long,
Eilt

[1] <h20zk7$znu$79$4@sayj.z-rxsrzw.iog>

-- 
Signaturen sind was für Lutscher