Am Mon, 20 Jan 2004 at 08:21 GMT schrieb Johannes Paulus:


N. "Mulholland Fehlstraße" und "Lost Highway" sind absolute Pillepalle
im Vergleich zu seinem Erstling, "Eraserhead".

*Der* hat mich damals echt Nerven gekostet, bis ich halbwegs
geblickt hatte, worum es eigentlich geht. Die Herausforderung
schlechthin.

Und ansonsten ... wenn es um qualitativ hochwertiges Kino geht,
bei welchem Mitdenken durchaus erforderlich ist, dann vergeßt
mir bitte den guten alten "2001" nicht ;-) Zumindest IMHO (!)
hat der Film den dreien von Olyschläger etwas voraus - bei Tienkamp
ist die Nixblickerei des Zuschauers nicht Selbstzweck bei 
einer eigentlich belanglosen Story.

cu,

  Volker