überhaupt nicht. Mich interessieren die Launen fremder Menschen nicht,
solange sie mich nicht stören. 


Ach was.  Ganz neue Erkenntnis. Allerdings nicht von mir, da mir das
Zeug zu teuer wäre.  Desweiteren reitest Du schon wieder auf
Kleinigkeiten. Außer bei ein wenig Polemik hat kaum einer ein
Totalverbot gefordert. Allerdings ist es durchaus möglich, den Verzehr
geräuscharm zu gestalten - das nicht zu praktizieren ist dann halt
Gedankenlosigkeit und Egoismus.


Noch ne Überraschung. Steckst ja gerade zu voll davon.


Stell Dir vor: Uns auch nicht.  Irgendwo findet sich schon ein Kino
mit akzeptablen Publikum.