Hallo Wilfried,


Gut, wenn es um das allgemeine Verhalten geht, kann ich das akzeptieren. 
Um keinen falschen Eindruck zu erwecken: Ich heiße es nicht gut, wenn 
jemand sein Amt mißbraucht. Mir ist es egal, ob Kiddies sich einen Film 
ansehen, der für ihr Alter nicht freigegeben ist. Das war eine einmalige 
Aktion, die von einem Wichtigtuer durchgeführt wurde, der zu der Zeit 
des öfteren solche Aussetzer hatte. Witzig war es in der Hauptsache für 
die begleitenden Leute, die mal wieder einen "typischen" Ausraster mit 
ansehen konnten.

Der positive Nebeneffekt der überzogenen Aktion war natürlich ein 
ruhiges Kino - mehr oder weniger wollte ich hier nicht ausdrücken!


Eintrittsgeld auf jeden Fall, Fahrtkosten nicht. Interessant war jedoch, 
wie betreten die Verantwortlichen des Kinos auf die Sache reagierten und 
sich vielmals bedankten, daß man da keinen "offiziellen Akt" d'raus 
machte - in dem Falle hätte es anscheinend für die Betreiber durchaus 
Ärger geben können.

Größe
Philipp
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qvqgm.wfaztxw.ry/ojyobbu
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt