Hallo Detlef,

Detlef Mühlig wrote:


Welche hochkochend emotionalen Reaktionen denn? Das würde mich doch sehr 
interessieren, wo die denn bei mir aufgekommen sein sollen (und ich 
weise an dieser Stelle nur ganz dezent darauf hin, daß ich es nicht war, 
der ein Posting mit "Kotz" begonnen und mit unzutreffenden Vergleichen 
fortgeführt hat)?

Einen "Beifall" erwartete ich übrigens nicht. In der Tat kann man sagen, 
daß der befreundete Polizist es in der Vergangenheit schon mal 
übertrieben hat, weshalb ich jene Vorwürfe von wg. 
Minderwertigkeitskomplexen noch nicht mal von der Hand weisen würde.

Größe
Ihno
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://yaxvs.esufzhc.ea/tjhffkr
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt