Hi,


Ich wollte nur mal sehen, ob ich dann mehr replys kriege. Da ich weiss,
wie empfindlich manche sind und die direkte Sprache nicht vertragen
(dich meine ich jetzt nicht), wähne ich mich in einigen Killfiles. Weiss
es aber natürlich nicht, mir sagt man ja nichts ;-) 
Bevor ich jetzt noch mal den Namen ändere (ist aber immer noch mein
echter): Würden sich mal bitte die melden, die mich, aus welchem Grund
auch immer, filtern. Das würde mich mal interessieren.

f'up to poster

Charles
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.