sicher. aber es ist eine menschliche, keine juristische begruendung.


ich erinnere mich daran. da alice aber nicht mitgeschrieben hat und  
von den anderen keine verifizierung ihrer behauptung, ein polizist sei  
immer im dienst, kam, ist das ganze eine zweischneidige sache.

es kann natuerlich sein, dass ein polizist eine besondere stellung  
innehat, so wie ein arzt, aber die verhaeltnismaessigkeit der mittel  
muss gewahrt bleiben. und eine wie oben beschriebene situation ist in  
meinen augen normalmenschlich zu bewaeltigen, wer sich da auf seine  
sonderstellung beruft, sie ausnutzt, ist imho, ich bin heute mal milde  
gestimmt, etwas duennhaeutig.


leider nein

dorothea
-- 
Nein, PHP ist nicht zwingend       /\ /\
notwendig. Du kannst Deine Seite  ( , , )_____   http://oxd.bqeh.em/
in jeder beliebigen Sprache nicht -- : --      \
ins Netz stellen. Luigi Coervers in dciwam( ___ )\ ___ )