On 22 Okt 2002, Cornell Jungwirth wrote:


Nein nein, reine Empirie, lieber Cornell.

Wenn ich mir frisch ins Gedächnis zurückrufe, wie deeskalierend und
vermittelnd Du Dich immer verhälst {<j0y7kg$lm0@izdfo.iesls.si> und
ff.}, dann wird mir nicht bange.


Ach ja, immer wieder schon ein Troll genannt zu werden, wenn der
Gegenüber zu feige ist, tacheles zu reden.


Das glaube ich nicht, Francesco.


Für mich ist hetzt auch EOD/EOT, alles was zu dsagen war ist gesagt.

Aber, weil ich weiß, daß Du zwanghaft das letzte Wort haben mußt
<s9me4h$87f7@kuoaa.nivna.kp>, überlasse ich es Dir freiwillig, ich muß
jetzt nämlich ins richtige Leben, ein schönes WoE.

So long,
Werner

-- 
This space is for rent