das bezweifle ich, massiv.
polizisten sind schon so derart unterbezahlt, so bloed *kann* niemand  
sein.
ausserdem, selbst bei vollblutirgendwassen gibt es dinge, die nur im  
zusammenhang mit der arbeit und nie in der freizeit gemacht werden.


quark. er kann sich wie jeder normalsterbliche kinobesucher beim  
personal beschweren und durchblicken lassen, dass, wenn er  
unregelmaessigkeiten befuerchtet, er fuer kontrollen sorgen wird.
dazu braucht er keinen dienstausweis, das kam er auch als  
normalsterblicher.

wenn er fuer sowas ausserdienstlich seinen _dienst_ausweis braucht,  
naja.
ja, ich reite darauf rum denn ich finde ein solches verhalten nicht  
korrekt.


das ist ein tolles argument ...
ich empfinde aber so und da ich juristisch unverbildet bin ... ;)

erika
-- 
SEMMEL-DO                     /\ /\
der gekruemelte weg          ( , , )_____
zur selbstverteigigung       -- : --      \
http://met.yoop.gf/ssxfcx/mqcp1.trok ( ___ )\ ___ )