Hi,


Ich verteile nur Denkanstöße ;-)


Der Zweck heiligt die Mittel?


Ich weiß nicht, eine Horde Teenies, und wahrscheinlich zum Großteil
unter 16, die kriegt man doch irgendwie auch anders ruhig. In diesem
speziellen Fall halte ich das für nicht tolerabel. Ich war aber auch
nicht dabei, was die meisten stört, ist wahrscheinlich dieser
selbstzufriedene Ton, in dem das ganze vorgetragen wurde.


Das stimmt. Aber eigentlich ist das dann Sache des Kinobetreibers und
nicht der Polizei.

Martin
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.