ach nein?
persoenliche befriedigung mit hilfe seines dienstausweises, ich sehe  
das so.
oder musste er jemanden vor schlimmem uebel schuetzen?

wahrscheinlich ist das juristisch eine grauzone, vielleicht wissen die  
das ja in dsrm. obwohl bei besagtem fred imho nicht wirklich die  
wahrheit ans licht gekrochen kam.

waere dieser mensch mein freund, ich wuerde nicht mit  
stolzgeschwellter brust seine heldentaten in die welt posaunen, mir  
waeren sie peinlich.

pierrette
-- 
Thank you                                 /\ /\
for not                             _____( , , )
shooting me                       /      -- : --
                          ( ___ /( ___ )     )) www.irvq.qo