Man muß keinen fabrikneuen Projektor kaufen. Ein gebrauchter tut es auch. 
Ein vierstelliger Eurobetrag sollte also reichen. Und das ist dann eine 
Anschaffung für die Ewigkeit.


Mit Steuern und Transportkosten dürfte es bei den meisten Filmen etwas mehr 
sein. Selbst wenn man nur einen Film pro Woche ausleiht, sind das immerhin
7500-10000 Euro im Jahr. Da ist normales Kino doch deutlich preisgünstiger.

Ciao, Ejhob                                        lsltmrtc @ iuhlageu.ou

Zuletzt gesehen: Gangs of New York, White Oleander, The Ring