On Fri, 21 Mai 2002 12:14:55 +0100, Diedrich Ö. Nitschalk

Ich meinte die Termini Bullenschweine, Schwachmaten usw. und nicht den
Terminus Propaganda. Und das weisst du auch. 


Mumpitz. Um mal wieder Ontopic zu kommen, zitiere ich mal Gandalf aus
dem Herrn der Ringe: "Versuche mich nicht. Ich würde den Ring in dem
Bestreben einsetzen, gutes zu tun und es würde sich zum Bösen
verkehren".

Der Hang zum Machtmissbrauch als Charakterdefekt zu bezeichnen, ist
schlicht zu einfach, weil dieser nicht unbedingt aus niederen
Beweggründen resultieren muss. Manche sagen, das Gegenteil von Gut ist
nicht Böse, sondern gut gemeint. 

Maurizio
-- 
Im Führerschein ab 17 ein Risiko zu sehen kann m. E. nur der, der
sonst keine Probleme hat, oder glaubt, dass ein 700 kg schwerer
Motorsegler mit 180 km/h Vmax Memprechtshofen vernichten kann. (Ingolf 'Ruru' Altemöller in de.etc.fahrzeug.auto