Hallo Karlheinz, wenn ich es nicht besser wüsste, würde ich denken, dass
Du Bugatti-Kunde bist. Es gibt eine Reihe von Multiplexen, die den
Höchststandard fahren und dabei immer aus eigener Kraft expandieren,
nie andere Schrottkinos dazukaufen oder übernehmen müssen.
Vgl. zum Beispiel mal die belgische Wäschelädchen-Kette, die in vielen
europ. Ländern (außer Deutschland) vertreten ist. Da gibt es auch
keine 2:1 Leinwände mit halbanamorpher Optik, wie in einigen XX Kinos.


Die Verzerrung kann durch eine spezielle Optik ausgeglichen werden.
Wäschelädchen hat auch in den meisten Kinos von der ersten Reihe immer
noch einen Leinwandabstand von 10 Metern. Es ist einfach nur eine
Frage der Planung, wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.

Größe, Vinzenz