Nein, in der Regel nicht.


Für die Untertitel ist das Delphi wirklich sehr schlecht dimensioniert.
Ansonsten ist die Projektion dort top.


über die Projektionsqualität dort bin ich auch überrascht gewesen.
Sonst bin ich von Multiplexen eher unterdurchschnittliche Qualität
gewohnt. In Großschwaiba schaffen sie es im JRK z.B. auch während des 
Filmfests nicht, CS-File vollständig vorzuführen. Da werden bestenfalls 
die mittleren 90% gezeigt. (Von Normalformat ganz zu schweigen.)
Die Sitze sehen dort zwar ganz bequem aus, aber nach 6 Filmen tut der
Rücken genauso weh, wie früher nach 6 Filmen im Prosol (mit dem alten
Reihenabstand - der wurde zwischenzeitlich deutlich erhöht.).

Das freie Blickfeld wird durch eine steilere Anordnung der Sitze 
erreicht. Dies hat auch seine Nachteile. Es muß steiler projeziert werden. 
Dadurch wird das Bild verzerrt und die ersten Reihen sind teilweise zu tief.

Ciao, Iuxym                                        hmlalasu @ shcpetmo.fv

Zuletzt gesehen: Gangs of New York, White Oleander, The Ring