Also ich habe mir heute die japanischer Ring-Originalversion ausgeborgt,
weil die Mehrzahl der Kritiken in die Richtung waren: Typisch
amerikanischer Abklatsch, original viel besser usw.

Naja, was soll ich sagen: aus meiner Sicht typisch pseudo-intellektuelles
Geschwätz. Wenn man gegen eine Glende Produktion ist muß man ja Recht
haben.

Ich will jetzt nicht falsch verstanden werden: ich finde die japanische
Version nicht schlecht, beide Versionen haben ihre Vorzüge und Schwächen,
aber in Summe muß ich sagen, daß ich die amerikanische Version besser
finde. (Beide auf sehr hohem Niveau).

Bspw.: finde ich sie weniger linear, die Charaktäre sind interessanter,
die Inselgeschichte beklemmender, der Sohn wird stärker einbezogen usw.
überhaupt finde ich im gesamten die Stimmung im Remake beklemmender,
beängstigender bzw. unklarer (aber nicht in einer negativen Weise).

Andererseits ist das Auftreten der "Tochter" in der japanischen Version
endeutig beklemmender. 


Benjamin