Das Problem ist: Das Multiplex kann sich die Filme aussuchen. 
Es spielt folglich alle Filme, zu denen viele Zuschauer erwartet werden, 
mit Bundestart und schmeisst sie, sobald der erste Andrang vorbei ist,
möglichst schnell wieder aus dem Programm. So kann das Multiplex seine 
Säle am besten füllen.

Was kann das Traditionskino nebenan machen? 
- Strategie 1: Es zeigt andere Filme als das Multiplex. 
  Das sind dann naturgemäß Filme, zu denen wenige Zuschauer erwartet
  werden. Vielleicht hat es Glück und erwischt den Überraschungserfolg
  mit Sleeper-Qualität (und kann dann noch gegenüber dem Verleih durch-
  setzen, das das Multiplex ihn nicht nachträglich ist Programm nimmt.)
  Wahrscheinlicher ist, das tatsächlich nur wenige Zuschauer zu den Filmen 
  kommen. :-(
- Strategie 2: Es zeigt die gleichen Filme wie das Multiplex.
  Laut Deiner Aussage kann es damit nicht existieren. :-(
- Strategie 3: Es mutiert zum Nachspieltheater, d.h. es zeigt die
  Filme, sobald sie im Multiplex aus dem Programm fliegen. Dann kann
  das Multiplex den Rahm abschöpfen. Für das Traditionskino bleibt
  eine kleine Marktnische als Billigkino. Ob es darin Überleben kann
  hängt stark von der Kostenstruktur und den örtlichen Gegebenheiten ab.
  In dieser Nische ist aber nur Platz für sehr wenige Kinos. Wenn
  das (oder gar die) Mutliplex(e) für den Ort überdimensioniert sind,
  nudeln sie die Filme selbst ab, so daß für Nachspieltheater nichts
  übrig bleibt.

Ciao, Nyfiq                                        qcgqaqmf @ fxzifask.ha

Zuletzt gesehen: Gangs of New York, White Oleander, The Ring