Am Fr 03.01.04 | 23:57 schrieb Cornell Hostenkamp:


Aber die Generalproklamation: das gehört sich so nicht ist genauso
verkehrt. Die Mischung machts halt. Und eine ganze Menge der hier
Schreibenden nimmt sich sogar Snacks und Getränke von zu Hause mit,
weils im Kino zu teuer ist. Also gehört das Konsumieren von Snacks und
Getränken zum runden Kinobesuch dazu. Dass dabei eine gewisse
Geräuschkulisse nicht zu vermeiden ist, ist auch klar. Diese wird aber
ganz offensichtlichn sogar von den drfm-Schreibern praktiziert und
damit akzeptiert. Wer damit nicht klarkommt, sollte vielleicht nicht
ins Kino gehen. Was ist an diesem Gedankengang jetzt so schwer
nachzuvollziehen?


Die Antwort ist nicht die, die Du hören wolltest?


Die Antwort 'keinen' willst Du ja nicht akzeptieren.


Offensichtlich schließt Du Dich meiner Meinung des laissez faire in
gewissem Maße im Kino nicht an. Schließe ich jetzt mal aus der 'das
stört mich' Aussage.


Oh, die Verwunderung ist auch auf meiner Seite. Ich hätte Dich smarter
geschützt.

Tschüss,
        Dietmar
-- 
You never get a second chance to make the first impression.