Aber die Frage an sich war ja schon ein Spoiler. Man weiss über den Film,
dass es der Mutter verheimlicht wird. Man kann sich dann denken, dass sie es
wohl am Ende wissen wird. Wenn aber einer fragt, ob sie es denn nun wusste,
gehört nicht viel dazu um zu vermuten, dass sie es mitten im Film irgendwann
rausfinden wird und es noch ne Weile für sich behält.

Ich habe den Thread verfolgt um Meinungen zum Film zu hören (darum ging es
ja auch im OP), wenn dann auf einmal diese Frage kommt, sollte meiner
Meinung nach ne Warnung rein. Da es für mich ein Spoiler war erübrigt sich
die Frage, ob es überhaupt ein Spoiler war. Diese unterliegen ja nicht
unbedingt Standards.

Gruß, Dietmar