Ich habe das Original leider nicht gesehen (was ich jedoch noch
unbedingt nachhollen will), kann aber nur sagen, dass man durch die Flut
der Filme aus Hollywood leider nur all zu sehr auf ein bestimmtes
Schema, Filme zu sehen, verfestigt ist und manche andere Filme aus
anderen Kulturen dann meist einfach nicht so eingehend sind, weil man
den Typus durchbricht. Das fällt sicherlich auf bei japanischen Filmen,
die inhaltlich meist ganz andere Zielsetzungen haben als amerikanische
Filme. Es gibt dort keine solch kausalen Zusammenhänge, wie man sie in
Hollywoodfilmen findet, sondern vieles ist häufig von einem gewissen
Mystizismus durchsetzt. Technisch fallen mir andererseits die Dogmafilme
ein, bei denen man merkt, wieviel Potential darin steckt, wie sehr man
jedoch schon in traditionellen Schnittmustern hängt, die man nicht ohne
Mehraufwand verlassen möchte.

-- 
/X\arco                              ICQ#73324904
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.clmqlf.cq <--