Kann man aber sicher nicht so als Vorteil sehen, oder denkst du auch,
dass Polizisten, die sich durch eine Demo knüppeln dadurch an
Befriedigung gewinnen und einen Vorteil erlangen? Es war Ruhe im Kino
und andere Besucher waren sicherlich auch froh. Es ist keiner zu Schaden
gekommen und die Kids überlegen sich beim nächsten Stören vielleicht
zweimal, ob sie es tun.


Prävention.


Da polarisieren wir aber ein wenig.

-- 
/X\arco                              ICQ#01110759
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.fdsxtw.xz <--