Carlos Aichmüller wrote:

Spoiler!


Welche Kritiken? Die aus Magazinen, Tageszeitungen etc.? Kann ich kaum
glauben. Von den Kritiken, die ich in solcherlei Medien gelesen habe,
wußte praktisch kaum ein Autor, daß es zu "The Ring" ein japanisches
Original, geschweige denn ein koreanisches Remake gibt.

Wer, wie Du es schreibst, "The Ring" gegenüber "Ringu" derartig hart
abkanzelt, war de Filmdienst. Ich konnte diese Bewertung nicht
nachvollziehen.


Beide Filme sind sehr gut, und welchen von beiden man nun besser finden
mag, dürfte sehr vom persönlichen Geschmack, bei mir persönlich sogar
von der Tagesform abhängen.

"The Ring" ist etwas schockierender, "Ringu" dagegen ruhiger, aber auch
bizarrer.


Die Charaktere sind vor allem "westlicher" und damit für einen
westlichen Zuschauer besser zugänglich.


Sie wird vor allem in "The Ring" sehr viel detaillierter ausgeführt.
Einiger Kritiker haben dies als überflüssigen Storyballast kritisiert -
mir hat's gefallen.


Wobei "The Ring" dabei sicherlich ein Stück weit auf den "The 6th
Sense"-Effekt spekuliert.


Wie schon geschrieben: Einiges ist in "The Ring" tatsächlich
erschreckender inszeniert, in "Ringu" ruhiger, aber größtenteils ebenso
unheimlich. Beispiel ist das Finale am/im Brunnen, welches in "The Ring"
ein echter Action-Showdown ist (der sekündliche Ablauf der Gnadenfrist,
die sich verselbstständigen Nägel in den Fu�bodenbohlen, Karens Sturz,
der Flashback auf die Ereignisse in Shelter Mountain...), in "Ringu"
dagegen fast kontemplativ (Kim wird am Brunnen beinahe ohnmächtig,
steigt dann hinab und hat die Vision von Inkas Vater, bevor sie die
Leiche findet).


Inka ist vor allem *physischer* - allein ihre Finger, als sie bei
Siegfried aus dem Fernseher gekrochen kommt - SHUDDER! Im Remake wird
hingegen die dämonische Ausstrahlung von Ina durch die viel zu
niedliche Joël Joris in den Rückblenden nachhaltig beeinträchtigt.

Hugo
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Ina)
http://wnz.gfpkvtuqi.fz/evtqn_mkqdozzh.ytg