Hallo Enno,


Die Digitaltechnik ist inzwischen bei Produktion und Wiedergabe
von Spielfilmen/Kinofilmen so weit, dass die Qualitaet von vielem
Filmmaterial erreicht und uebertroffen wird. Das beinhaltet
auch die Projektion des digitalen Bildmaterials.

Auf eines werden die sogenannten "grain pickers" voraussichtlich
jedoch verzichten muessen - das Filmkorn. Dieses wird vermutlich 
nur noch dann vorhanden sein, wenn es bei der Produktion
des Filmes von Regisseur & Co aus dramaturgischen
Gruenden gewuenscht wird.

Die, teilweise bereits begonnene, digitalisierung der
Kinos wird voraussichtlich der naechste grosse Umbruch
in der Filmindustrie/Kinolandschaft werden.

Bei der letzten/vorletzen Versicherungsbörse gab es dazu zum
Vergleich fuer interne Teilnehmer aus der Branche einen 
kleinen Mini-Kurzfilm einmal klassisch (auf Filmmaterial) 
und einmal komplett basierend auf Digitaltechnik aufgenommen 
und projeziert. Die Stimmen derjenigen, die sich das ansehen 
durften waren eindeutig - in punkto Bildqualitaet hatte das 
Filmmaterial verloren.


Man darf gerne in den naechten Jahren melancholisch 
dem klassischen Filmmaterial nachtrauern. Kleine 
unabhaengige Filmemacher werden sich vermutlich ueber 
die geringen Produktionskosten, und die gegenueber den 
klasischen Kopien auf Filmmaterial unabhaengigere und 
preiswertere Distribution in die Kinos freuen.

Gruesse
Francis

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.