Hier erst einmal Verderber-Platz ...

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
.


Gleich gehts los ...


Heute Nacht war ich in dem oben genannten Film. Ich fand ihn ihn im
Großen und Ganzen gut, nur ein paar Dinge erschienen mir unlogisch ...
oder lag das an der späten Stunde?

1. Als Mutter mit dem zweiten Herzinfarkt im Krankenhaus liegt, ist
sie nur kurz auf der Intensivstation, dann aber ganz schnell auf einem
normalen Zimmer. Welche Klinik geht so mit einer Mittvierzigerin in
lebensbedrohlichem Zustand um?

2. Warum steigt eigentlich Margitta aus dem Spiel aus und verrät der
Todkranken kurz vor dem Ende alles?

3. War der Taxifahrer nun der Ex-Kosmonaut oder nicht - auf der
Hinfahrt leugnet er, auf der Rückfahrt redet er darüber, wie es im All
war.

4. Warum fehlt der Vater nach vollzogener Versöhnungs-Aussprache auf
der "Beerdigung" - oder habe ich ihn übersehen?

5. Eine andere Frage noch: Wieso kommen viele hier und in anderen
Foren auf die Idee, der Film sei ostalgisch oder verherrliche die DDR?
Mir scheint er sich eher über viele DDR-Traditionen lustig zu machen.

Wer blickt durch?