Ich habe den Film auch gesehen, gehöre aber nicht zur Zielgruppe.
Verkehrte Welt? :)


Was da wohl drinstehen mag...?


Ja, und in Indien gehen alle in Weiß zur Beerdigung. Anderen Länder
andere Sitten. Das war auch eigentlich, worauf ich hinauswollte. Es gibt
scheinbar Normen, nach denen eine Gesellschaft funktioniert. Und wenn
man diese nicht befolgt, dann rappelt es irgendwo. Ich für meinen Teil
bin starker Verfechter der Norm des ruhigen Kinos und hoffe auf viele
Mitstreiter bei meinem nächsten Kinobesuch.

-- 
/X\arco                              ICQ#55066712
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.qwoedi.me <--