Hallo zusammen,

wir suchen jetzt auch einen Film, wahrscheinlich eine Krimi,
möglicherweise aus dem Mafia-Milieu. oder ein Agentenfilm.

Es geht um einen "Profikiller mit Herz". 
Der Killer kommt in eine Wohnung, wo andere schon die Familie ermordet
haben und findet als überlebende ein Kind (oder zwei? Ein Junge und
ein Mädchen? (*)).
Als er sich als Profikiller outet, bietet ihm eines der Kinder sein
Sparschwein an, wenn er die Mörder seiner Eltern findet. Er nimmt den
"Auftrag" an.
Eine weitere, markante Szene: Er findet den Auftraggeber (einen
Obermafioso?) und der bietet ihm mehr Geld an, wenn er ihn laufen
ließe. Antwort: "Soviel Geld haben Sie nicht." - "Wieviel hat man
Ihnen gezahlt?" - "12 Dollar 35."(**)

(*) Ich meine mich dumpf an den Film zu erinnern, aber nur an einen
Jungen mit Sparschwein. Meine Holde meint, es wäre noch ein Mädchen
dabei gewesen, das dem Killer zum Geld auch noch seinen Teddybären in
die Hand gedrückt hat, also seinen wertvollsten Besitz.

(**) irgendeine kleine, krumme Summe; ggf. plus "...und einen Teddy."


MfG
  Charles


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Edo Imgarten / TOTAL)