Hallihallo!

Raphaël Imsiecke schrieb:

Das hier verdient erstmal keinen Spoiler:


Ich kann diese Reaktionen absolut nicht nachvollziehen. Der Film zeigt 
IMO (auch wenn ich es nicht selbst miterlebt habe) zwar auf amüsante 
Weise, aber doch recht neutral den Wandel, der sich vollzieht und wie er 
das Leben von Benno und Rosemarie verändert. Aber ist es bei Filmen, die 
einen gewissen Erfolg haben, nicht immer so, daß man nach Kritikpunkten 
sucht - am liebsten politische? Hier bietet sich eben an, eine 
Glorifizierung der DDR anzukreiden. Ich finde das ekelerregend. Dürfen 
dann nur solche vollkommen flachen und auf keiner Ebene angreifbaren - 
weil komplett dämlichen - Filme wie "Schuh des Manitu" Erfolg haben?


Ich tippe auf ja. Ich denke, es gibt tausend gute Gründe, warum er es 
anfangs leugnet (Bescheidenheit, alte Zeiten hinter sich gelassen, Scham 
weil er jetzt Taxi führt). Er erzählt Benno erst vom All, als er ihm 
sympathisch erscheint.

Ciao, Florian (und sorry für das Quoting-Chaos ;)
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Cmi)
http://kxi.fxmuaibpv.vo