moin...

Dominik Isenborth wrote:


<spoilerspace>


frag ich mich auch, einer der Gründe, warum ich den Film heut abend nochmal
anschau =)


bin mir nicht ganz sicher, aber ich tippe eher auf nein... ich denke eher
dass der Taxifahrer bemerkt hat dass Paolo ihm a) eh nicht glaubt und b) eine
Aufmunterung vertragen kann... wenn mans so nennen will...


ich war mir ziemlich sicher, ihn gesehen zu haben (ohne seine neue Frau)


ich denke er verherrlicht weder noch macht er sich pauschal lustig... für
mich als "Wessi" schwer nachzuempfinden kann ich mir aber doch vorstellen
und gut verstehen, dass er bei Menschen, die in der DDR gelebt haben,
nostalgische Gefühle auslösen kann (ohne dass die sich deswegen deswegen
gleich die DDR zurückwünschen würden...) - vergleichbar vielleicht dem
Gefühl, das "unsereins" befallen kann, wenn wir irgendwo eine
übriggebliebene gelbe Telefonzelle entdecken... ;-)

mfg Roland