Sie hat das alles nur noch genervt. Das war doch schon beim Geburtstag 
zu sehen, wo sie rausrennt, sich ihre DDR-Klamotten herunterreißt (und 
darunter komplett bekleidet ist) und sich ihr Haar hochsteckt (nach 
einer ihrer Einführungsszenen und Urban Kommentar ein Zeichen dafür, 
dass sie sich ärgert).


Gute Frage... ich habe extra im Abspann darauf geachtet, ob Francesco 
Jhn sich selbst spielt, es war aber ein Schauspieler mit Extra-Make-Up 
(wurde extra angemerkt).


Er steht im rechten Halbkreis, IIRC neben dem Schulleiter.


Naja, allein die Erwähnung der Produktnamen mag bei ehemaligen 
DDR-Bürgern ein nostalgisches Seufzen hervorrufen - wie bei mir 
Pril-Blumen-Aufkleber :-) Und wie ich hier schon schrieb, bei dem 
Pionier-Lied haben in meiner Vorstellung ein paar Leute mitgesungen. 
Aber von Verherrlichung ist wenig zu sehen.

Tschüss, Otmar
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Goedejohann, Baudolino