Hi,


Exakt. In so Fällen ist es doch meist so, dass der Film, den man zuerst
gesehen hat, besser ankommt. Oder auch bei einem Vergleich Buch<->Film.
Kennt man zuerst das Buch, scheint es grundsätzlich besser als der Film,
umgekehrt erstrahlt der Film im besseren Lichte. So habe ich das etwa bei
"Contact" empfunden.

Was ich beim Ring-Original jedenfalls wesentlich schlechter fand, war das
eigentliche Video. So gruselig wie im Remake war das nicht. Allein die
Szenen mit dem Baum, der Leiter, dem Stuhl und vor allem -jetzt kommts- dem
RING waren verstörend. Warum das Original "Ring" heißt, weiß man da
eigentlich gar nicht.

Philippe