Nun, kannst Du Deine Einstellung begründen? Ich glaube nämlich
vielmehr, dass ein Polizist sich jederzeit in den Dienst versetzen
kann, z.B. durch Vorzeigen seines Dienstausweises. 
Floriales doch mal in de.soc.recht.misc nach dieser Frage. 
Unter Message-ID: <5O65KI75.7RQ2S4HY@wbf.ot> gibt es da einen
expliziten Thread zu, der meine Meinung eigentlich eher untermauert.

Btw: hättest Du mal einen Link oder Hinweis, wo ich die Definition von
Amtsmissbrauch nachschlagen kann?


Pascal
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)