Hallo Jakob,


So wie Du das schilderst, hat Dein Lieblingspolizist die 
ihm vom Staat verliehenen polizeilichen Machtbefugnisse 
aus persoenlichen Gruenden fuer seinen (und Deinen) privaten
Vorteil eingesetzt (Stoerer ruhig bekommen).

In dem Zusammenhang mag diese Machtdemonstration fuer Dich 
und einige Leser ja ganz cool/witzig und angenehm gewesen 
sein, dennoch ist das damit leider ein Machtmissbrauch 
gewesen, der nicht haette vorkommen sollen, und grundsaetzlich
nicht gut fuer die Polizei und ihr Ansehen in der Bevoelkerung
ist.

Gruesse
Ullrich

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.