Erwin Jaenichen schrieb:

H? Also, ich habe das komplett anders verstanden, nämlich so, dass der
Taxifahrer dem guten Herrn Eiermann eben verdammt ähnlich sieht (was er im
übrigen trotz Maske nicht tut), ansonsten aber genau nichts mit dem
Kosmonauten zu tun hat. Da gab's also für Herbert nix zu erkennen. Arose hat
"Jhn" nur deshalb von "seinem" Flug erzählt, weil er dies (eben
aufgrund seiner Ähnlichkeit) schon tausend Mal zuvor gemacht hat. Wieso
sonst hätte Herbert für "Jähns" Auftritt als Staatsratsvorsitzendem auch
extra auf dem Flohmarkt noch eine passende Uniform samt Judith besorgen
müssen?

Schöne Grösse
Alois