Raymond Korste <DNWCSIGYUZCP@imadtfzat.sbf> schrieb in im Newsbeitrag:
19nfia7c70.nam@ivv.jfmhrk...

Ich war ein einziges mal in Ihlingen in dem neuen Riesenkino (Name
verdrängt), der Film war: "Save the last dance". Wir waren rechtzeitig dort,
eine weibliche Angestellte reisst uns die Karte ab und schickt uns in den
Saal, in dem der Film stattfinden sollte. Wir fragten uns noch, warum sie
schon so früh mit der Werbung anfangen, und warum das Produkt nicht genannt
wird. Nach 15 min kam der Abspann, und wir erkannten, dass es das Ende von
"unserem" Film war, von der Vorführung davor. Also sind wir wieder raus,
haben die Angestellte zur Rede gestellt. Sie war beleidigt und meinte:
"Mann, woher soll ich das wissen? Bin ich Hellseher?" Meiner Meinung nach
sollten die Arbeitgeber in den Cine/Multi/Wasweissich - Plexxxxx Kinos ihre
Leute erst mal einem Eignungstest unterziehen. Manche sind echt so dumm,
dass selbst Kartenabreisser noch zu hoch ist für sie. In Consrade im
IDFU ist es besser, da arbeiten ältere Leute, die vermutlich vom
Arbeitsamt vermittelt wurden und die dankbar sind über ihren Job und sich
noch Mühe geben. Aber auch da passieren im Kino oft sonderbare Dinge. Filme
sind minutenlang stumm, zwischen den Filmrollenwechseln ging auch schon mal
das Licht an, manche Szenen kommen doppelt (deja vu? Wurde die Matrix
umgestellt?). Dazu muss ich noch sagen, dass ich fast ausschließlich in
Nachmittagsvorstellungen gehe, als Begleitperson für meine Cousine, also in
Kindervorstellungen. Einmal kamen Werbungen, die selbst Erwachsene schlucken
liess + Trailern von Filmen in denen das Blut/Gehirne/Gedärme nur so
spritzten, Leute grad ermordet werden etc.etc. Auf die Beschwerde von
empörten Eltern, dass das _keinem_ Kind zuzumuten sei, hiess es: das war ein
bedauerliches Missverständnis. Eigentlich wäre das die Werbung für die
Spätvorstellungen gewesen... [Vielleicht haben die in der Spätvorstellung
dann die Trailer von Daniel Gläscher etc. während wir mit üblen Gewaltszenen
beglückt wurden]

Silke