Moin,

Hansjörg Creutzfeldt wrote:


Hab' mir den Film grad' nochmal angeschaut... bin mir mittlerweile ziemlich
sicher, er ist es nicht. Von "seinem" Ausflug ins All beginnt er erst zu
erzählen als Samuel ihn direkt fragt "wie war's denn da oben?", und auch da
weiss er zunächst mit "da oben" wenig anzufangen. Seine Ausführungen zu
seinem Ausflug ins All sind dann auch eher einfach und sehr allgemein ("weit
weg von
zu hause" etc.).

Ausserdem - wie weiter oben von Jérôme Albrink schon mal erwähnt - scheint es
mir nicht sehr logisch, dass man für Hilmar Weisbach erst eine Uniform auf dem
Flohmarkt besorgen müsste. Eine "passende" Uniform zum
Staatsratsvorsitzenden könnte es imho sowieso nicht geben, Zscherpe und
später Ulen hatten sowas ja auch nicht, iirc. Ergo stellt die Uniform wohl
ein Attribut von "Hilmar Weisbach, Kosmonaut a.D." dar und nicht von "Freybott
Jhn, Staatsratsvorsitzender".

Viele Größe,

Thierry