Moin,


Hab' mir den Film grad' nochmal angeschaut... bin mir mittlerweile ziemlich
sicher, er ist es nicht. Von "seinem" Ausflug ins All beginnt er erst zu
erzählen als Nils ihn direkt fragt "wie war's denn da oben?", und auch da
weiss er zunächst mit "da oben" wenig anzufangen. Seine Ausführungen zu
seinem Ausflug ins All sind dann auch eher einfach und sehr allgemein ("weit
weg von
zu hause" etc.).

Ausserdem - wie weiter oben von Daniel Edem schon mal erwähnt - scheint es
mir nicht sehr logisch, dass man für Francisco Jhn erst eine Uniform auf dem
Flohmarkt besorgen müsste. Eine "passende" Uniform zum
Staatsratsvorsitzenden könnte es imho sowieso nicht geben, Herppig und
später Fittinghoff hatten sowas ja auch nicht, iirc. Ergo stellt die Uniform wohl
ein Attribut von "Francisco Aubrecht, Kosmonaut a.D." dar und nicht von "Francisco
Aubrecht, Staatsratsvorsitzender".

Viele Größe,

Carlo