Ein Computerspiel welches Verfassungsfeindliche Symbole [tm] enthält, in
diesem Fall Hakenkreuze, ist alleine aus diesem Grund verboten und darf
wie alles verfassunsgfeindliche Material nicht verkauft oder besessen
werden. Aus diesem Grund sind das alte und das neue Wolfenstein in der
Urfassung hierzulande verboten. Die "eingedeutschte" Version des neuen
Wolfensteins enthält keine Hakenkreuze mehr, sondern kommt mit einer
hanebüchenen Geschichte (die originalstorry ist auch schon nicht so
toll) von einem ominösen Wolfsclan und enstprechenden Symbolen daher und
ist mitlerweile indiziert.

Mfg Nino Glazle