Hi,

Berthold Puss schrieb:


Eine Strohpuppe wie dein "Name".


"Not" oder "not"? Ist das zwanghaft? Ist "Berthold Puss" dein richtiger
Name? Ich finde das seit einiger Zeit wieder richtig scheisse, wenn
Leute Pseudonyme benutzen, die wie richtige Namen aussehen. Ich mag mir
nicht verarscht vorkommen. Schon gar nicht, wenn es so was
offensichtliches wie "Berthold Puss" ist, was ich aber bis vor kurzem nicht
wusste, weil  "Potthoff" für mich schon zu lange her ist und ich ihn
ausserdem nicht besonders finde.


Wenn du dann mal mit deinem richtigen Namen kommen könntest?
Danke. Ansonsten ist die Unterhaltung ab hier beendet.

Timo
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.

np: Kool Moe Dee - Wild Wild West