Nunja, die doch sehr intime Erzählweise von Fritz hat mich ja erst
verleitet, die "Bullen"problematik etwas weiterzuspinnen.

Wobei, mal abseits aller Polemik, ich immer noch der Meinung bin, daß
nur das Ordnungsamt die dargestellte Bufugnis hat und die uniformierten
(oder nicht) Beamten nur als Erfüllungsgehilfen tätig sind. Und Gefahr
im Verzuge kann man bei einem Kinobesuch wohl auch nicht unterstellen.

Hätte der beamtete Kumpel auf einem Volksfest eine Horde angetrunkener
Jugebndlicher vom weiteren Konsum (Gefahr für Leib und Leben ;-))
abgehalten, indem er den ausschenkenden Wirt mit seinem Ausweis
beeindruckt hätte, hätte es sogar Beifall gegeben.

So long,
Bernd

-- 
This space is for rent