Salvatore Zurwesten schrieb:


Dem stimme ich im großen und ganzen zu. Doch bloße Ermahnung der Störer 
und bei Nichtbeachtung Meldung beim Klarmann führt leider zum 
Versäumen einiger Filmminuten. Und das ist nicht zuletzt schon wegen 
der Eintrittspreise schade. Für mich ist der Kinobesuch der Höhepunkt 
des Abends; bei vielen Besuchern habe ich dagegen den Eindruck, dass 
lediglich die Zeit zum Diskobesuch überbrückt werden soll.

Deswegen hielte ich es zum Beispiel nicht für verwerflich, den Ausweis 
zu zücken und jovial zu fragen, ob die Herrschaften diesen Film denn 
überhaupt sehen dürften. Sollte als Abschreckung eigentlich erstmal 
genügen.

Gräßle vom

/Erwin/
-- 
Ich sehe was, was Du nicht siehst: www.raem.nb
Wer's nicht sieht, ist selber schuld.