Es kommt ja wohl auf das Maß an.  Ich kann mir nicht vorstellen, daß
Du im kino alles akzeptierst, was anderso vielleicht üblich ist oder
war. Wie etwa rauchen, lautes mitsingen des Textes oder ständiges
rein- und rauslaufen während des Films inklusive lautstarker Handlungen.

Wobei die Lösung einfach wäre: Einfach zwei Arten von
Vorstellungen. Eine für das kommunikative Publikum und eine für
diejenigen, die nicht damit überfordert sind, 2-3 Stunden halbwegs
still einen Film zu sehen und nichts sonst zu tun.