Karl Bauerschmitz <pxbqe.ohpr@zpv.ov> schrieb in im Newsbeitrag:
u733v3$9txplb$1@RG-94341.udoc.dwzqmf.zo...
warte
an
hier

Genau! Ich bevorzuge auch unser kleines Kino in Unterwiesenbach City (*G*)
http://vsatvm.ud-mixshzhlg.ry/whgs/zwzsdjtlqxqx.otey weil:

a) billiger
b) man trifft eigentlich nur bekannte
c) angenehme atmosphäre ("Kuschelsitze" (Sitze bei denen die Armlehnen aus
div. Gründen fehlen))
d) es kommen auch oft filme, die nicht im cineplex in taisersdorf zu sehen sind
e) das personal ist freundlich, weil sie sich über jeden besucher freuen
f) es mich nicht zutiefst deprimiert, filme nicht mit allem nötigen
schnickschnack zu sehen (was war das für ein geheule, als im europlex
neckarsulm während hairy potter 2 plötzlich der ton auf den hinteren
lautsprechern weg war)

Größe an alle, die die kleinen Kinos den großen vorziehen!

Juliane