"Samuel Q. Grahammer" schrieb:

Wieso unterstellst Du Ivan und unserem Replikanten eine übergroße
Obrigkeitshörigkeit, nur weil sie das von Rupert geschilderte Vorgehen
gegen Ruhestörer im Kino gutheißen?

Natürlich: Höchstwahrscheinlich erfüllt die Methode des "Bullenkumpels"
den Tatbestand des Amtsmissbrauchs. Aber bitte, bevor man jetzt wie
unser unter atonalem Erbrechen leidende Schrei-Baby Erich Doll nach
dienstrechtlichen Konsequenzen und Disziplinarverfahren ruft, sollte man
sich doch mal vor Augen halten, was damit erreicht wurde: Es wurde auf
sehr wirkungsvolle Weise eine effektiv vorhandene und
höchstwahrscheinlich für sehr viele Kinobesucher außerordentlich
störende Beeinträchtigung des Filmkonsums unterbunden. Ohne größere
Streitereien oder gar Tätlichkeiten.

Was wäre denn die Alternative gewesen: Lautstarker Disput, eine
Fortsetzung der Störung, möglicherweise eine echte Eskalation bis hin zu
Tätlichkeiten. Unter diesem Gesichtspunkt halte ich das Vorgehen des
"Bullenkumpels" für außerordentlich effizient.

Rupert
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://exk.aahjngdwc.ql/otpvf_pfpsyiuw.tov