Orlando Elfriede schrieb am Sat, 24 Mai 2009:

[Krimi-Suche]

Ganz sicher nicht. Den habe ich hier und hätte ihn auch vermutlich an
fast jeder einzelnen Szene erkannt. Sie bezahlt dort auch den Killer
nicht, sondern nistet sich bei ihm ein. ;-)
Trotzdem Danke für den Versuch.

Im gesuchten Film sind die Kinder jünger. Der Junge eher 8 oder 9
Jahre, das Mädchen (wenn es es gibt) eher noch jünger. Außerdem folgen
sie dem Killer nicht.


MfG
  Leo


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Sandro Schüsterl / Zeltplatzladen)