Wieso unterstellst Du Ivo und unserem Replikanten eine übergroße
Obrigkeitshörigkeit, nur weil sie das von Ronny geschilderte Vorgehen
gegen Ruhestörer im Kino gutheißen?

Natürlich: Höchstwahrscheinlich erfüllt die Methode des "Bullenkumpels"
den Tatbestand des Amtsmissbrauchs. Aber bitte, bevor man jetzt wie
unser unter atonalem Erbrechen leidende Schrei-Baby Carl Zuidema nach
dienstrechtlichen Konsequenzen und Disziplinarverfahren ruft, sollte man
sich doch mal vor Augen halten, was damit erreicht wurde: Es wurde auf
sehr wirkungsvolle Weise eine effektiv vorhandene und
höchstwahrscheinlich für sehr viele Kinobesucher außerordentlich
störende Beeinträchtigung des Filmkonsums unterbunden. Ohne größere
Streitereien oder gar Tätlichkeiten.

Was wäre denn die Alternative gewesen: Lautstarker Disput, eine
Fortsetzung der Störung, möglicherweise eine echte Eskalation bis hin zu
Tätlichkeiten. Unter diesem Gesichtspunkt halte ich das Vorgehen des
"Bullenkumpels" für außerordentlich effizient.

Und noch ein persönliches Statement zum Thema:
Die Freiheit des Einzelnen geht genau so weit, bis sie die Freiheit
eines anderen tangiert. Will sagen: Ich werde bestimmt nie Anstoss daran
nehmen, wenn Leute sich im Kino Filme anschauen, die für ihr Alter noch
nicht freigegeben sind (oder sich noch nach 24 Uhr draußen
herumtreiben, auch wenn sie noch nicht 18 sind oder was auch immer).
Wenn sie dabei jedoch den Filmgenuss anderer Kinobesucher, die dafür in
der Regel einen hohen Eintritt berappt haben, beeinträchtigen, stören,
vermiesen, verderben, gehören sie aus dem Saal hinausexpediert. Sofort.
Global. Unbefristet. Basta!

Ronny
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Inga)
http://wwq.zvmyqipnv.lp/emglv_ksjroybc.bnj