Hi


Mooooomentemal! Lass doch einfach das studentisch weg, und ersetz es 
durch 'unmotiviert'. Denn, wenn man es will, kann man durchaus eine gute 
Vorstellung hinlegen. Auch, wenn man zufaellig gerade studiert...

Aber ansonsten stimmt das schon, was Du schreibst. Mindestens die 
Haelfte aller Vorstellungen, in denen ich die letzte Zeit war, waren 
irgendwie verhunzt.

Nur seltsamerweise stoert sowas niemand im Publikum. Das gehoert wohl 
so, dass bei Harry Potter ein schwarzer Balken mitten im Bild steht...

Dirk