On Thu, 13 Nov 2003 17:14:23 +0100, "Cédric Felix"

Zu 90% den Kritiken im Eroticcats und mein persönlicher
Kino-Kritik-Gott ist immer noch Carl Schmaler. Dieser hat auf Radio1
(Fieberbrunn) eine wöchentliche Sendung (Samstag, 12 Uhr).
Kurzkritiken von dem Mann (der IIRC auch in der Jury vom Deutschen
Filmpreis sitzt) gibts bei www.rjzgpklby.sx.

 Lilly
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Gerhard
    [ --- http://tuf.kpotfodylob-kjzk-qwar.ur --- ]