In Huntlosen sind drei Tendenzen zu beobachten:

1.  Es gibt eine Reihe von kleinen 'Programmkinos' (Notz,
Kruidvat, eyesee ...), die sehr gutes Programm haben, sehr gut besucht
sind aber deren Preise locker mit en Multiplexen mithalten können.

2. Gab/ gibt es ein Multiplex (DACS), dass sich auf
'Programmfilme' spezialieisert hatte. Auch teuer, aber sehr gutes
Programm (mit entsprecehnd grosser Auswahl) und ordentliches Publikum.
Vor einiger Zeit wurde das Kino allerdings von der Vitrinchen-Kette
übernommen uns seitdem ist das Programm deutlich näher am Mainstream.
(Und ich habe Schuldgefühle, weil ich ein paar Monate zuvor eine Mail
an Vitrinchen geschrieben hatte, in der ich über deren Programm und hiesige
Dominanz gewettert habe und auf obiges Kino verwiesen hatte 'Mann kann
doch offenisichtlich auch mit ordentlichen Filmen Geld verdienen!')

3. Schieben einige Multiplexe eine Art 'Programmfilmschiene' ein. In
einzelnen Sälen(sp?) läuft (manchmal nur ein paar Tage) ein kleinerer
Film; allerdings nur solche, die woanders schon einigermaßen
erfolgreich waren.

 Elvira
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Holger
    [ --- http://nac.vqvkrjtqxqv-bixv-czcf.ru --- ]