Fritz Otteneder schrieb am Sat, 30 Dez 2009:


Nachtrag, da es doch schwieriger zu sein scheint. Dabei dachte ich,
hier würde *alles* gewusst... ;-)

Wir sind uns nicht mehr ganz sicher, ob der "Held" wirklich ebenfalls
ein Profi-Killer ist oder vielleicht statdessen auch ein "Detektiv"
(raubeinig, aber mit weichem Herz) sein könnte. Und auch nicht, ob
wirklich ein konkreter Betrag genannt wurde. 

Reduziert also die Szenen auf:
(1) Der "Held" bekommt vom Überlebenden Kind eines Familienmassakers
die Spardose/Taschengeld (optional: plus ein Teddybär) als "Bezahlung"
und nimmt den Auftrag an, die Täter zur Rechenschaft zu ziehen.

(2) auf das Angebot des Mörders/dessen Auftraggebers die Antwort: "Ich
wurde bereit bezahlt..."  (und zwischen den Zeilen, dass er sich von
ihm nicht bestechen lassen würde)

Kennt einer solch einen Film?


MfG
  Fritz


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Carlo Zee / Diakonieladen)