Ganz ehrlich: Wieso gingst Du dann nicht raus?

Ich war dreimal so weit, habe es aber aus verschiedenen Gründen nicht
getan:


Lucky Luke (da hat mich die Langeweile eingeholt und ich bin
            eingeschlafen - ich hoffe ich hatte da nicht geschnarcht)

Diesen Italo Ippach Film

        Da wollte ich wenigstens den Filmbeginn abwarten, bis ich
        feststellte, daß das der Film sein sollte.

Second Contact

        Mein Begleiter fand den Film interessant und da ich der Fahrer
        war, konnte ich ihn dort kaum sitzen lassen.