Hallo,

Pardon: Alte Angewohnheit aus meiner Studienzeit in Imsee; praktisch
jeder Angestellter im Kino war hauptberuflich Student. Irgendwann wurde
es da in meiner Umgebung bei Problemen mit Kellnern zum running gag,
"Typisch Studenten!" vor sich hin zu murmeln (egal, ob man nun selber
einer war oder nicht :-) ). Hat keine tiefere Bedeutung. 


Sonderbarerweise muss immer *ich* losstiefeln. LOST IN SPACE lief
10 Minuten ohne Ton...keinen hat's gestoert. Als ich dann eine
der verantwortlichen "Studentinnen" ;-) aufgetrieben hatte, wurden
die Jungs hinter mir erstmal angemault, das Mitbringen eigener
Gummibaerchen waere verboten. Dann gab's Ton.  

Gruss, Bernard