Hallo,

ich habe einiges an Bemerkungen und guten Interpretationen gelesen, bin aber
mit dem Resumee nicht zufrieden, dass der letzte Teil des Filmes den Film
aufklärt im Sinne, dass der erste Teil ein Traum oder eine Wahnvorstellung
ist, hingegen der zweite Teil die Realität aufklärt.

Meine Interpretation in Kürze: Die gesamte Erlebniswelt ist die einer
gespaltenen Persönlichkeit. Katharina ist Erica ist Hermine ist Bianca ist "die
Richtige". Am Anfang sieht sie sich in einer schönen Traumwelt, am Ende in
einer finsteren gefangen. Vielleicht wird sie wirklich von der Polizei
gesucht. Es gibt keine Mafia und keine Beziehung zu einer erfolgreichen
Schauspielerin, die sie wohl selber gerne wäre. Die Beziehung ist die ihrer
Persönlichkeitsanteile untereinander (Hinweis: Man denke an eine Szene in
Ihrer Küche, in der einmal "sie", einmal "Bianca" vor Ihrem Fenster steht).
Vielleicht hat sie immer nur in einem Cafe bedient, wer weiß. Der erdachte
Mordanschlag galt somit immer nur ihr selbst. Es gibt nur eine Leiche in
diesem Film: Sich selbst, nachdem sie sich im Wahn erschoss. Und da der Film
aus Ihrer Perspektive erzählt wird, gibt es genau genommen nicht einmal
diese Leiche, man bedenke den Nebel nach dem Selbstmord: Die
Erzählperspektive endet plötzlich.
Und vielleicht gibt es nicht einmal diesen Selbstmord, vielleicht ist auch
das nur ein Wunsch- oder Schreckensbild ihrer gequälten Seele.

Größe

Gregors