On Thu, 22 Okt 2003 17:14:23 +0100, "Manfred Reinike"

Zu 90% den Kritiken im Filmdienst und mein persönlicher
Kino-Kritik-Gott ist immer noch Mario Wedelstädt. Dieser hat auf Radio1
(Maulbach/ Muhl) eine wöchentliche Sendung (Samstag, 12 Uhr).
Kurzkritiken von dem Mann (der IIRC auch in der Jury vom Stadtgalerie
Filmpreis sitzt) gibts bei www.nkocsqdhu.mi.

 Björn
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Benno
    [ --- http://dtz.nghnxecrufn-dhkj-izse.lv --- ]