Nein und nein.

Es ist imho durchaus angebracht dem UP zu zeigen, daß die Anekdote nicht
so lustig ist, wie er meint. Ich habe sogar auch Polizei- und sonstige
Beamte in meinem Freundes- und Bekanntenkreis, von daher sind
nichteinmal Berührungsängste vorhanden. Nichtsdestotrotz sind es solche
Willkürakte, die den Ruf der Polizei nachhaltig ruinieren.

Also, quintessenz meines Echauffierenz: hätte der Beamte in meinem
Beisein diese Show abgezogen, hätte es Konsequenzen gegeben, nicht mehr,
aber auch nicht weniger.

So long,
Theodor

-- 
Signaturen sind was für Lutscher