...
...

Was hast du denn für Probleme? Keine Froschpillen mehr?

Der Polizist hat einen Ordnungsauftrag. Auf den durch ihr Verhalten
und vrmtl. Aussehen begründeten Verdacht hin, dass die Besucher der
Filmvorführung nicht das für den Besuch dieses Films mit
Altersfreigabe nötige Alter erreicht hatten und somit zumindest eine
Ordnungswidrigkeit vorliegen könnte, hat er die Personalien überprüft.
Dazu hat er sich ordnungsgemäss mit seinem Dienstausweis legitimiert.
Da einige Personen sich nicht ausweisen konnten, bat er sie aus dem
Saal, um bei den weiteren Überprüfungen nicht andere Filmbesucher zu
stören und diese Personen nicht blosszustellen. Sie zeigten sich
kooperativ und erklärten sich einverstanden die Vorstellung nicht zu
besuchen und er zeigte sich kooperativ und beliess es vrmtl. bei einer
mündlichen Ermahnung (hätte sie zur Feststellung der Personalien auch
noch länger festhalten und im Zweifelsfalle mit aufs Revier nehmen
können). Hütten sich die Störer ruhiger verhalten, wäre es nicht zu
dem Anfangsverdacht gekommen und hätten sie ein Ausweisdokument bei
sich geführt, hätte sich dieser Verdacht schnell entkräften lassen
(oder auch nicht - aber dann wären sie eh falsch in dem Film gewesen).

Deine Ausfälle bzgl. "Schwachmaten, Bullenwillk�r, Zivilversager"
traust Du dich doch eh nur hier in der relativ abstrakten Anonymität
des Mediums abzublasen. Mach das bei einer Personenkontrolle und zieh
dann auch noch gleich die "Das gibt eine Dienstaufsichtsbeschwerde"-
Karte und Du hast Dir den Ärger ehrlich verdient. Glückwunsch! So
deeskaliert man heute! 

Not.


Thorsten
-- 
Selig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer