Werner Amrehn schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


Da muss ich dir weitestgehend zustimmen. Ich bin selbst kein Freund von
allzu grosser staatlicher Kontrolle, aber ich respektiere Polizisten für
den Job, den sie tun. Da ich mehrere "Zivilversager, Bullenschweine und
Schwachmaten" auch persönlich kenne, weiss ich ein bisschen um die
menschliche Seite des Berufs.

Ich krieg allerdings ne Hasskappe bei Zugschaffnern, die noch nicht
mitgekriegt haben, dass sie kein staatliches Kontrollorgan mehr sind,
wen es interessiert, der mag dazu gerne den Thread "Amboss der
Kontrollator" in zd.wls.mkqrwyo lesen.

Rein menschlich würde ich sagen, hätte ich so ein Mittel, Störenfriede
ruhigzustellen, ich würde es auch benutzen.

Johann

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von DW-Shop:
http://tumebczrrq.ujfgntk.mu