Aber nur solche Zivilversager mit Ausweis sind in der Lage die anderen
Zivilversager (ohne Ausweis, dafür aber mit großer Klappe) zum schweigen
zu bringen, da sie offensichtlich die gleiche Sprache sprechen. Ich
finds echt schade, das die Kids nur noch zur Vernunft kommen wenn ihnen
entweder einen Zolipei-Ausweis vorgehalten oder ihnen prügel angedroht
wird.

In diesem Fall füttern sich die RL-Trolls gegenseitig :-)

Gruß, ibo

-- 
He really doesn't care about the opinion of mankind.
                        [G. L. Olberding über I. Ulrichs]