Waldemar N. Johannkemper schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


Wo bleibt denn die Objektivität, wenn stattdessen stereotype Feindbilder
propagiert werden? (Bullenschweine, Schwachmaten usw)?

Ich hab auf einer Anarchisten-Homepage in einem Bericht über ein
Punk-Treffen folgenden Satz gefunden: " Da gabs dann für die verblödeten
deutschen Spiesser wieder ein neues Feindbild, auf das sie schimpfen und
draufschlagen konnten.". Ja nee is klar. Den Autoren würde es natürlich
nie einfallen, in solche Stereotypen zu verfallen.


Ach? Weil ich mich traue, meine Meinung zu sagen? Weil ich mir bewusst
mache, dass es eine dunkle Seite gibt und meine eigenen dunklen Flecken
(und damit einen Teil von dir) nicht verleugne?

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Universitas:
http://bwtynhozop.ciuuxri.km