Am 25.04.2008 22:25, schrieb Ubbo Winchester:

Ich drehe den Spieß einfach mal um. Star Wars fehlt ein wesentliches 
Kriterium von Science Fiction: das Element "Science".

Dafür hat Star Wars:
* Vietze,
* gute und böse Zauberer/Magier
* Kampf gut gegen böse

usw.

Sprich: Star Wars hat eine Menge Dinge, die typische Elemente von 
Märchen/Fantasy sind - aber (abgesehen von Raumschiffen) nichts von 
Science Fiction.

Mit Ausnahme der Raumschiffe ist in SW rein gar nichts SF-mäßiges vorhanden.

cu

Patrick