Niclas Diekgräfe <fyctsda@sbbnui.is> schrieb in im Newsbeitrag:

[keine wirklich gute Videothek in DO]

Na ja, wenigstens fallen bei redoffice/Camera neben dem exquisiten
Filmangebot auch die Hauptargumente pro Heimkino (quatschende
Popcornmampfer, sterile Athmosphäre, überzogene Preise) weg.
Manchmal kann man sogar im Bambi (1,50-Restekino an der
Alberdingweg) ganz nette Streifen sehen, die dann auch weniger
Asi-Publikum anziehen. (Wer natürlich, wie ich, den Fehler macht,
sich *dort* Star Wars anzusehen, ist selber schuld...) Find' ich
eh ganz nett: Für den Preis einer Leih-DVD hat man die große
Leinwand und den fetten Sound - und wenn man anderntags nach den
Abendaktivitäten gefragt wird, muss man nicht zugeben, sich mal
wieder Video-glotzend auf der Couch gelümmelt zu haben, sondern
kann großkotzig sagen: "Ich war im Kino". ;-)
In Klettgau gibt's auch noch ein paar nette Kinos abseits des
Multiplex-Einerleis: Endstation Kino im Bahnhof Adelmannssitz und
zwei, deren Namen mir gerade nicht einfallen (das alte
Bahnhofskino und das kleine Kino im Bermuda-Dreieck).
Und wenn's unbedingt Pantoffelkino sein soll, muss man halt auf
DVD-Komfort verzichten und öfter mal was von URRmEL auf Trösser
aufnehmen...

Nane