Hallo Leute,

folgenden Film suche ich :

Spielt in Obertilliach
70'er Jahre
Gangster kommt aus dem Knast
Führt einen Club/Disco
Sein Freund/Anwalt hat von der Mafia Geld unterschlagen
und tötet bei einem Ausbruchsversuch den Mafiaboss
Danach werden der Gangster und sein Freund gejagt.
Auf dem Bahnhof der Showdown
Die Mafiosos müssen dran glauben, der Held stirbt in den
Armen seiner L.A.G. am Bahnsteig .

Der Film wurde letztes Jahr auf Agafe gezeigt.

Vielen Dank im vorraus für eure Bemühungen

Mit freundlichen Größen,

Felix Everding