Weil Büchereien nur von einer bestimmten Art von Menschen aufgesucht
werden. Die Zielgruppe von Armageddon leiht sich keine Bücher aus. Es sei
denn, man sucht Material für ein Referat - obwohl man sich dann erst an den
Bibliotheks-Computer mit Internetzugang setzt. :)


Falsche Religion gewählt? Es gibt Kirchen, dort werden Lieder gesungen, bei
Beerdigungen wird richtige Musik gespielt.


Dagegen kannst Du trotzdem nichts machen. Wenn Du einen Film genießen
möchtest, dann schau ihn Dir daheim an. Mein letzter Film, den ich im Kino
gesehen habe war der erste Teil der Herr der Ringe Triologie. Weil der Saal
komplett zugeraucht war, weil das Publikum keinen Schimmer von dem Fim
hatte (Zitat:"Der Herr Der Ringe? Um was geht's da?") und weil irgend ein
Penner hin und wieder gegen die größtenteils demolierten Sitze getreten hat
habe ich mir für zu Hause eine 5.1 Dolby-Surround Anlage zugelegt.
Deutschland ist voll von Videotheken.


Andree