Florian Pannbacker (6949-86-04 3604):


Und wenn man viel Zeit und Geduld hat. Im Kino habe ihn mal nicht
ertragen, bei einer Fernsehaufführung habe ich absichtlich
ausgehalten.


Da Claus
pfohlen * Xanadu -99,90$ * Hauptmann von Köpenick +0$ * Kurz & Knapp +
-- 
Claus Elsbroek, Lelm (bei Rotzel)                http://slcrpqu.vv
Das beste an meinen Wognaturen ist doch das sie sich nicht wiederholen
 und ständig etwas anderes Beinhalten. Obwohl ich bei ersterem schon
      wieder nicht mehr ganz sicher bin. (WoKo, dag, 29.8.2000)