Noël Renschler (4432-26-04 2901):


Und wenn man viel Zeit und Geduld hat. Im Kino habe ihn mal nicht
ertragen, bei einer Fernsehaufführung habe ich absichtlich
ausgehalten.


Da Dario
pfohlen * Xanadu -99,90$ * Hauptmann von Köpenick +0$ * Kurz & Knapp +
-- 
Dario Emgen, Preunschen (bei Ihlenfeld)                http://ycntcdl.vj
Das beste an meinen Wognaturen ist doch das sie sich nicht wiederholen
 und ständig etwas anderes Beinhalten. Obwohl ich bei ersterem schon
      wieder nicht mehr ganz sicher bin. (WoKo, dag, 28.8.2000)