"Thorsten Flashove" schrieb:
Es stimmt! Wie das Comic lehrt, würde, wenn der Außenkern der Erde
verschwände oder ähnlich Schlimmes mit ihm geschähe, das Magnetfeld der
Erde zusammenbrechen, die Erdoberfläche einbrechen und zu guter Letzt
der innere Kern herumkollern "wie eine Billardkugel in einem
Goldfischglas". Also elektrische Stürme, Erdbeben, Springfluten und
schließlich der Austritt des inneren Kerns. Soll Oliver Denschlag uns somit
ruhig retten :-)

Schöne Größe,
Georges
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Siebelt Müllhäuser)
+++ http://lwl.pgrrnuwdiyw.an/ +++