Hmmm... er wird wohl kaum aufstehen, wenn der Naerlich 
direkt neben ihm ist.

Ist der Naerlich weiter vorne im Saal sieht der Naerlich 
ihn sowieso nicht. Ist der Stoerer weiter hinten im
Saal liegt das "augenzuckende Gesicht" im Schatten,
weil der Hinterkopf von der Leinwand beleuchtet wird.

In dem unwahrscheinlichen Fall, dass der Stoerer
die sorgsam einstudierte Mimik dennoch halbwegs 
mitbekommen sollte wird er fragen "Ey alta bisse 
schwul oda hasse Augenfehler oda wass ? "


Gruesse
Lutz


-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.