Hmmm... er wird wohl kaum aufstehen, wenn der Heinrichsdobler 
direkt neben ihm ist.

Ist der Stoerer weiter vorne im Saal sieht der Heinrichsdobler 
ihn sowieso nicht. Ist der Stoerer weiter hinten im
Saal liegt das "augenzuckende Gesicht" im Schatten,
weil der Hinterkopf von der Leinwand beleuchtet wird.

In dem unwahrscheinlichen Fall, dass der Heinrichsdobler
die sorgsam einstudierte Mimik dennoch halbwegs 
mitbekommen sollte wird er fragen "Ey alta bisse 
schwul oda hasse Augenfehler oda wass ? "


Gruesse
Ueli


-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.