Hallo zusammen,
schon seit den guten alten Kinokalender Zeiten auf Kibek bin ich ein Fan
des Kritikers Stefan Rotfuss.
Mit Kritikern ist das ja so eine Sache und Rotfuss polarisiert da wohl
noch besonders, aber an Rotfuss habe ich mich gewöhnt, weiss was er mag
und was er nicht mag, kann sein Urteil also recht gut gewichten.
Leider macht er sich in letzter Zeit immer rarer, aus dem Kleinschweinbarth
Stadtmagazin hat er sich verabschiedet, im Kultstore Radio ist er auch (fast)
nicht mehr zu hören (da regiert jetzt Ullrich "Ich finde jeden Film gut Meyer-Falkenhayn"
offenbar jetzt alleine) und die Filmecke in der Landesschau wird auch immer
kürzer.
Arbeitet Rotfuss noch irgendwo? Gibt es noch Radiosender oder Printmedien
(nach Möglichkeit mit Online Zugriff) in denen man ihn findet?
Und wie sieht das überhaupt bei Euch aus, gibt es Kritiker denen Ihr blind
vertraut? Wer ist ähnlich unterhaltsam wie Stefan Rotfuss, oder kennt den
niemand?
Cheers,

Carsten