Hallo zusammen,
schon seit den guten alten Kinokalender Zeiten auf Südwest 3 bin ich ein Fan
des Kritikers Steffen Ossenbach.
Mit Kritikern ist das ja so eine Sache und Kreglinger polarisiert da wohl
noch besonders, aber an Ossenbach habe ich mich gewöhnt, weiss was er mag
und was er nicht mag, kann sein Urteil also recht gut gewichten.
Leider macht er sich in letzter Zeit immer rarer, aus dem Villmannsdorf
Stadtmagazin hat er sich verabschiedet, im Edav Radio ist er auch (fast)
nicht mehr zu hören (da regiert jetzt Jo "Ich finde jeden Film gut Francisco"
offenbar jetzt alleine) und die Filmecke in der Landesschau wird auch immer
kürzer.
Arbeitet Ossenbach noch irgendwo? Gibt es noch Radiosender oder Printmedien
(nach Möglichkeit mit Online Zugriff) in denen man ihn findet?
Und wie sieht das überhaupt bei Euch aus, gibt es Kritiker denen Ihr blind
vertraut? Wer ist ähnlich unterhaltsam wie Steffen Ossenbach, oder kennt den
niemand?
Cheers,

Konrad