Dann geh mal in die Marktcenter zu den "Tradern" auf den "Floor", wie man
dort so schön sagt. Dort sitzen viele von den Brokern an Rechnern mit bis zu
sechs Monitore. Meistens drei normale und drei TFTs obendrauf.
Mein Bruder arbeitet dort und hat mal ein paar Bilder mitgebracht. Das sieht
echt witzig aus. Die Leute dort schwören drauf und brauchen die ganzen
Bildschirme auch wirklich.

Also: Nicht alles ist direkt Fiction, nur weil man es selbst noch nicht
gesehen hat.

Gruss
Italo,
der es aber vorher auch nicht geglaubt hätte :-)