Hendrik Eccarius wrote:

Exakt erfasst. Ich denke nicht, dass das so haeufig passiert und hoffe
dann dort doch auf eine kulante Reaktion. In vielen Geschaeften kann ich
meine Ware auch wegen Nichtgefallen umtauschen, obwohl dies eine Kulanz
des Haendlers ist und rechtlich nicht durchboxbar waere.


-- 
/X\arco                              ICQ#59397823
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.dfheab.od <--