Gabriel Sohnemann wrote: 
Nein. Höchstens noch ungeklärte.

Richtig. Deswegen erklärt Winnemöller PaW ja zum "Märchen" ;-)


Naja, ich lasse es notfalls als SF gelten, würd's aber nicht sammeln.
Siehe unten ausführlicher.


Da widerspreche ich dir... unten mehr:


Ist es, beides, habe ich nicht geleugnet. Aber es ist kein Splatterfilm
ohne Sinn und Verstand.

Ich spreche allerdings Event Horizon - zugegebenermaßen etwas
überspitzt - *jegliches* Genre ab, weil es dazu zumindest *irgendeine*
Geschichte erzählen müsste.  Ich halte es also auch nicht für eine
Horrorgeschichte. Dabei fängt es scheinbar vielversprechend als SF
bzw. SF-Horror an (wobei der Horror am Anfang als Alptraum durch den
Kälteschlaf erklärt wird) - die Hintergrundgeschichte wird dargelegt,
die Crew reist an und wird aufgetaut, aber danach ist halt nur noch
Massaker. Man müßte von den letzten 3/4 des Films 3/4 'rausschneiden
und den Film zu Ende drehen. (Vielleicht ist er auch zu Ende gedreht,
und ich hab's zwischen dem Gemetzel, den Werbeunterbrechungen und
dem holen von mehr Kartoffelchips verpasst - zweimal.)

Das ist wie in einem Porno: am Anfang wird teilweise noch eine
Geschichte angelegt, aber dann passiert nur noch das, was die Leute
für den kurzfristigen Kick sehen wollen, und fast nichts mehr, was
die Geschichte weitererzählt. Gelegentlich trifft man auf welche,
bei denen man nur die Sexszenen etwas kürzen müsste, um einen Film
zu haben, den man sich angucken kann. Meine Frage (die du unten
persifliert hast) ist ja gerade die, ob ich die Auflösung der
Geschichte einfach übersehen habe, sprich: ob das bei Event Horizon
auch so ist.

Luis-(das Buch) hat zwar eine ähnliche Struktur, aber auch während des
Schmugglers Expedition in die Zone macht er sich noch Gedanken über die
Situation, über seine Begleiter (und seinen Plan, ihn zu opfern) etc.


...wird im Buch lang und breit erklärt, großenteils relativ früh.
(Vortrag von dem Dr. Oberritter; und später das Kneipengespräch).
Die Handelnden sind nicht gerade mit Namen benannt, aber man weiss
über sie sogar mehr als wir über so manch einen archäologischen
Fund wissen.

Wie auch immer: meinetwegen ist EH sogar SF. Aber wenn man eine
begrenzte SF-Sammlung aufbauen will- Alien1 als SF-Horror ja, aber
EH? Wozu? Ich würd' z.B. auch Terminator nehmen, sogar mehrere
davon, aber Nemesis 2-4 nicht, so lecker die Muskeln von der Dame
auch wirken mögen.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://iqg.bjdxy.rgl/