Hallo,

Ebenso zwingend notwendig ist aber auch brauchbares Personal, das mit
der vorhandenen Technik umgehen kann. Das ist bei dem studentischen
Personal der Multiplexe leider nie der Fall, zumindest nicht, wenn
ich im Kino sitze. In den letzten 5 Jahren, in den ich gezwungen bin,
in Multiplexe zu gehen, habe ich mehr Vorfuehrpannen erlebt als in den
28 Jahren vorher: Film beginnt ohne Ton, ist minutenlang unscharf, der
obere Teil ist unten et vice versa, etc. pp. Selbst bei der Premieren-
vorstellung bei der Eroeffnung des KiK! Stroit gabs einen Riesenfehler.
Obwohl: Silvester letzten Jahres habe ich tatsaechlich dann doch mal
funktionierenden Surround-Ton erlebt.

Eure Erfahrungen moegen anders sein.

Gruss, Jean-Pierre