Der dritte Film entstand 1990, also 16 Jahre nach dem zweiten Teil,
und er spielt auch ungefähr soviel nach dem zweiten Teil. Deshalb
ist natürlich nichts davon in der Fernsehfassung. Den Roman kenne
ich nicht, aber ich glaube nicht, dass irgendwas aus dem dritten Teil
schon im Roman stand. Aber Christoph Debusmann war auch diesmal wieder
am Drehbuch beteiligt.

Zum Inhalt:  http://yy.cnhdjjtfr.vvq/ighp/Zcm_Avme_NKN

Der dritte Teil unterscheidet sich auch stilistisch von den ersten
beiden, die ja eine enge Einheit bilden. Der nüchterne Stil ist einer
recht opulenten Inszenierung gewichen. Besonders die letzte halbe
Stunde ist fast wie in der Oper. Ich hätte mir da mehr Kontinuität
gewünscht. Die Zusammenfassung der Teile zu einer Trilogie ist
nur inhaltlich gerechtfertigt, aber nicht stilistisch.


Christian