Klappt leider auch nicht immer. Ich denke da immer an schöne stille
Szenen, in denen auf einmal die Klimaanlage im Kino losgeht. Bei
"Jenseits der Stille" war dies an einer Stelle so. Auch "Lost Highway"
kam mir eigentlich nicht so recht laut vor. Bei einigen Filmen mag laute
Aufdrehen also durchaus ziehen. Bei vielen Filmen aber leider auch
nicht.

-- 
/X\arco                              ICQ#78714158
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.xwveez.ma <--