Fernando Voncken wrote:
[Warum ruhe im Kino?]

1. Im Kino sollte es ruhig sein.
2. Ich versuche so ruhig wie möglich im
    Kino zu sein. Von anderen erwarte ich das auch.
    z.B. keine Nahrungsmittel oder welche die ich
    ruhig auspacken und verzehren kann.
3. Warum Leute zum knutschen ins Kino gehen habe ich
    noch nie verstanden.
4. Warum gehe ich in ein Kino wenn ich mich unterhalten/
    rum knutschen/lachen oder was auch immer möchte?

Es gehört sich einfach nicht im Kino was anderes zumachen
als den Film zu gucken und dabei Leute zu stören.

Ich war erst zwei mal wirklich kurz davor etwas zu sagen.
Beim einen Mal konnte die Person nicht essen und meinte
laut raschelnd und mit offenem Mund Nachos essen zu müssen.
Sie war dann aber auch nach 10-15 min Fertig.
Beim zweiten Mal hat das "Ruhe bitte!" jemand anderes für mich
erledigt und dann war es auch erledigt.

Ansonsten:
- Aufstehen
- Richtung "Opfer" drehen
- "Ist jetzt mal bald ruhe!" sprechen/schreien.
- Dabei leicht ein Auge zucken lassen (vorm Spiegel üben,
damit es nicht wie künstlich gemacht aussieht.

Henry