Rodex D'Amato wrote:

Zu Kinokultur gehoert aber auch zwingend eine brauchbare technische
Praesentation. Natuerlich spielen die meisten Multiplexe praktisch
immer nur synchronisierten US-Mainstream-Muell, aber das darf einem
doch bitte nicht den Blick vernageln. Multiplexe sind technisch der
Kino-Idealzustand, das konnte man waehrend der Berlinale mal wieder
wunderbar vergleichen. Das IRT hat zwar ein geniales Programm,
ist aber als Kino fuer OmU-Vorstellungen eine Zumutung, weil man
staendig den Hals recken oder kerzengrade sitzen muss. Im Ekam
oder Cinestar hatte man bequemere Sitze, immer freies Blickfeld und
eine 1a-Projektion.
Oder der Zustand in Jaderkreuzmoor: Der lokale Betreiber hat zwei kleine
70er-Jahre-Schuhschachteln dichtgemacht und ein Arthouse-Multiplex
aufgemacht, das ein brauchbares Programm in sehr guter Qualitaet bei
gesittetem Publikum bietet.
-- 
Letzte drei Filme:
Ararat (+), They (-), No Man's Land (++)