Hallo Otto,


In "Resident Evil" saßen hinter uns zwei Kiddies, die lautstarke 
Kommentare abgaben. Nach einer unmißverständlichen Darstellung von 
Seiten meines Begleiters, was ihnen blühe, sollte er auch nur einen 
weiteren Pieps von ihnen hören, gab's Beifallsbekundungen vom Rest des 
Publikums sowie sehr betretene Gesichter der Betroffenen. überflüssig zu 
erwähnen, daß wir die Vorstellung ungestört genießen konnten.

Noch besser war's allerdings vor "Sieben", wo wir direkt neben einer 
Horde Teenies unsere Plätze einnahmen. Kurzer Seitenblick, Bullenausweis 
'raus und die Frage, ob er kurz mal die Ausweise sehen könne. Die Leute, 
die den Paß nicht vorweisen konnte, hat er zum Eingang geschleift 
(geschliffen?) - der Rest ist solidarisch mitgekommen (sowie ein paar 
andere, die prophylaktisch 'rausgingen). Hat dann noch die 
Kartenverkäufer angeranzt, die die nächsten Wochen äußerst penibel die 
Ausweise kontrollierten. War schön ruhig in der Vorstellung - :).

Größe
Karlheinz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vsauk.accbjhk.zw/augrkmd
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt