Hi,


Es ist ein Trugschluss zu denken, dass das für jeden so ist. Wenn ich
einen Film sehen _will_ und womöglich (Kino) noch dafür bezahlt habe,
dann sind bei mir nur Augen, Ohren und Gehirn aktiv. Wenn ich nur so mit
im Kino bin, dann rede ich zwischendurch auch mal, wenn es sein muss.
Ich muss nicht bei allem was ich tue ein Maximum an Aktivität entfalten,
um jede mögliche Nuance auszukosten.


Was du "stumpf und regungslos" nennst, nenne ich aufnahmebereit und
konzentriert. Du hättest sicher keinen Spass daran, mit mir einen Film
zu sehen und vice versa ;-)  

Severin
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.

Now playin':
 Tone-Loc - Funky Cold Medina