Hallo!

Nachdem ich mir den gesamten Thread Posting für Posting durchgelesen
habe, bin ich zur Entscheidung gekommen, dass ich nicht mehr ins Kino
gehen werde.

Die einzige Möglichkeit, die genannten Probleme in den Griff zu
bekommen, hat nur der Kinobetreiber: Nämlich den Ton so laut zu
stellen, dass er sämtliche Quatscher, Raschler und sogar Telefonierer
völlig "zudeckt". Das hat eine Zeit lang in meinem Stammkino wunderbar
geklappt. Leider passierte es dann immer wieder, dass sich
zartbesaitete Gemüter (meistens ältere Damen) über die Lautstärke
beschwerten. Nun ist dort die gleiche Situation und der Kinobesuch zur
reinen Glückssache geworden. Wenn ich ein Glücksspiel haben will,
spiele ich Lotto. 

Was solls: Ab 3 Personen sind die meisten DVDs sowieso billiger.

AlN