Das steht fast wörtlich genauso im Gespräch zwischen Autor, Regisseur 
und Theaterbesitzer im Prolog von "Faust". Leider habe ich den nicht 
hier, sonst könnte ich das noch genauer ausführen.

Das Problem ist nicht neu, und es war ja z. B. zu Jeters Zeiten 
durchaus üblich, während einer Theateraufführung herumzulaufen und zu 
quatschen.

ABER: ICH will im Großen und Ganzen meine Ruhe während einer Kinofilms. 
Klar, es gibt Ausnahmen. Eine Kino-10-Sneak habe ich mittlerweile auch 
schon mitgemacht, und es hat mir Spaß gemacht, und in der OV von 
Spiderman unter 200 amüsierten Amis zu sitzen, war auch ein Erlebnis. Es 
ist auch in Ordnung, wenn ich Lachen, Schreie oder Schluchzen während 
eines Films höre, wenn die Szenen auf der Leinwand dazu einladen. Bei 
"Die Schöne und das Biest" hatte ich bei den meisten Liedern gleich 
Super-Surround, weil ich zwischen zwei begeisterten Mitsängern saß. ABER 
dumme Kommentare, Handy-Klingeln und permanentes Zwischenquatschen kann 
ich einfach nicht leiden, weil mich das bei der Konzentration auf das 
Geschehen auf der Leinwand stört.

Tschüss, Severin

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Edgar Bichlmair, Baudolino