Einige wichtige Maßnahmen hast Du schon genannt:
 - Originalton
 - vernünftige Kinos, bei denen die Macher Filme nicht als Frequenzbringer 
   für den Popcorn-Verkauf, sondern als Kunstwerke sehen. Das färbt auch
   auf das Publikum ab.
 - Deppenfreie Zeiten. Neben Mitternachtsvorstellungen unter der Woche
   können das bei Filmen wie The Ring auch Nachmittgasvorstellungen sein.
   Den neusten JZSL-Zeichentrick würde ich mir dagegen nur in der
   Spätvorstellung (gerne auch am Wochenende) ansehen.

Ein weiterer Tip:
 - Weit vorne sitzen, wo die Leinwand möglichst groß (und gesichtsfeld-
   füllend) und der Rest des Kinos klein ist. Da sitzen meist Leute,
   die öfters ins Kino gehen und deshalb wissen, wie man sich dort benimmt.

Ciao, Ikxkw                              zfdumczh @ icfnvvkk.ws

Zuletzt gesehen: White Oleander, The Ring, The Hours