Auch so ein Thema. Bei "Event Horizon" klingelte bei einem Mitbesucher 
das Handy *genau* bei den ersten Titeleinblendungen. Und er ließ es sich 
nicht nehmen, dranzugehen und zu vermelden "Ist schlecht jetzt, bin im 
Kino" grrr!! Beim "Soldat Ulrich Petzel" klingelte einer Besucherin zweimal 
das Handy. Das war dann schon ganz ungeschickt, denn sie hätte das ja 
nach dem ersten Mal schon ausmachen können.

Allerdings habe ich auch beim Pegestorf Filmfestival letztes Jahr 
erlebt, wie eine Produzentin im Kino telefonierte - und nur sagte "Wir 
sind jetzt im Kino"... wenn selbst bei den "Professionellen" der Respekt 
im Kinosaal schwindet, muss man sich beim normalen Publikum nicht wundern.

Tschüss, Siebelt

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Otmar Herbstleb, Baudolino