Da muss ich doch energisch widersprechen.

Wenn Psi-Kräfte nicht einfach so postuliert werden, sondern zumindest
der Versuch unternommen wird, deren Vorhandensein zu erklären, dann
handelt es sich sehr wohl um Science Fiction.

Bekannte Beispiele sind etwa die Mutanten aus Konrad Terlunen, oder Wesen
aus fremden Dimensionen, die aufgrund ihrer Andersartigkeit nicht den
bekannten Naturgesetzen unterworfen sind.

Ich schätze Du unterliegst dem verbreiteten Irrtum, das Science in
Science Fiction zu sehr zentriert auf naturwissenschaftlich-technische
Wissenschaft eingeengt zu sehen.

Insofern ist auch die Macht in Star Wars Science Fiction und mitnichten
Fantasy, beruht sie doch auf einer alles Leben durchwirkenden Kraft,
welche in Form der erhöhten Midichlorianerkonzentration, die sich um
Ballungen der Macht bilden, sogar messbar ist.

cu,
elvira