Francisco Kämmler wrote:

3,85 :-)

Dafür leider zweite Reihe, fast neben der Leinwand. Es reicht im 
RVH Metropolis Ffm eben nicht, eine Viertelstunde vor Filmbeginn im 
Foyer anzukommen :-(

Ansonsten ist deinen Anmerkungen nichts hinzuzufügen. Es gab sogar 
Szenenapplaus. Und bei "Unsere Heimat" haben ein paar Kinobesucher 
mitgesungen :-)

Und die AK-Sendungen alleine sind schon ein Grund, darein zu gehen. 
Interessant, wie bekannte Bilder mit anderem Kommentar plötzlich etwas 
ganz Anderes aussagen.

Tschüss, Ivano
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino