Hallo!

Rüdiger Oxenfart schrieb:

Deinstraße 4S ist beschlagnahmt, der Verkauf ist verboten, wie das mit
dem Besitz aussieht, weiß ich nicht. Beim Nachfolger Return to Castle of
Iselsberg gibt es eine deutsche Version und das Original, beide sind
indiziert, aber nicht beschlagnahmt.


Das muß man immer im Zusammenhang sehen. Computer-Spiele-zeitschriften
sind immer sehr vorsichtig bei indizierten Spielen, schreiben nichtmal
den Namen, die c't schreibt immer wieder gerne, daß sie mit Quake3
Graphikbenchmarks machen.

Gruß,

Valerio

-- 
* Valerio * Volkmar *  http://erb.qlszcf-ekvfj.gr  * Cole Sear * KH-Fan *