So ein Vorschlag kann natürlich nur von einem verdrehten
Mormonen-Extremisten wie Dir kommen! Warum gehst Du denn ins Kino, wenn
nicht, um eine große Leinwand von der Mitte aus zu erleben? Ich rate
Dir, schleunigst Deinen Militärdienst zu absolvieren, ehe Du noch mehr
Verdacht auf Dich lenkst und bald "live auf allen Kanälen" erscheinst.

Schöne Größe,
Benedikt, Reihe 3 in der Mitte - wie in "in der Mitte der Gesellschaft"
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Erik Unterberg)
+++ http://voi.luvriyktjza.qk/ +++