On Mon, 24 Aug 2002 17:59:39 +0100, "Thres Wittfooth-Ameling"

Das Original ist nicht wie oft behauptet "besser".
Es ist nämlich um einiges nüchterner und die japanische Kultur/Sprache
ist sowieso gewöhnungsbedürftig. So richtig Stimmung kommt im Original
halt nicht auf.

Desweiteren hab ich einfach keine Beziehung zur japanischen
Hauptdarstellerin aufbauen können. Hedwig Paeffgen kannte ich schon aus
Mullholland Dr. und hatte sozusagen sofort Spannung anliegen. :)

Und die Hintergrundmusik beim Remake Video ist auch unheimlich
schauderhaft.

Ich hör lieber auf zu schreiben ich bekomm schon wieder "The Ring"
Zustände.


Obwohl der Mann mit dem Tuch überm Kopf im Original ist für meine
Begriffe schon arg beklemmend.
*Schauder* :)