Bernhard Steinem wrote:

Rechtlich sieht das sicherlich so aus. Allerdings denke ich schon, dass
die Leute vom Völsch gute Geschäftsleute sind und keinen guten Kunden
verlieren wollen. Zumal man bei einem Gutschein ja auch nichts weiter
verliert. Verdient wird doch eh mehr an den Snacks.

-- 
/X\arco                              ICQ#59397823
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.luhzjm.mc <--