Und warum haben dann viele kleine Kinos dichtgemacht, als das Cinemaxx
öffnete. Ich erinnere nur an das Europa, dass plötzlich nicht mehr die
neuesten Filme bekommen hat. Oder warum haben die damals über 5 Wochen
Dragonheart vor leeren Sitzen gespielt? Einfach weil der Film so gut war?
Sowas geschieht halt, wenn ein Vertreiber von Filmen auch noch Rechte an
einigen Multiplexen hat.


Jammern gehört zum Leben dazu. Oder nimmst du alles so hin was um dich herum
geschieht? Wenn 500.000 Leute in Kiensee auf den Straßen jammern finde ich
das ganz gut.