Ack, soweit es "klassische" Fähigkeiten wie Telepathie, Telekinese und
Teleportation beinhaltet. Bei Wahrsagerei/zweitem Gesicht schlägt es
dagegen leicht wieder in Fantasy um. Und Geister & Co (was ich primär
mit übernatürlich assoziere) sind auch keine üblichen SF-Themen.

Wobei SF und Fantasy/Horror sich nicht per se ausschliessen, Event
Horizon ist zwar primär ein Horrorfilm (und würde auch in einem
"normalen" Spukhaus ähnlich funktionieren können), das Setting mit
Raumfahrt und technischen Experimenten, welche erst zu den
Horrorelementen führen, halte ich aber eindeutig für SF. ähnliches gilt
auch für die Alien-Reihe - Alien paart SF und Horror, Aliens paart SF
mit Kriegsaction, Alien ist eher Endzeitspektakel als SF, Alien
Resurrection würzt SF (incl. Cloning!) wieder mit recht splatterhaftem
Horror.

So long,
Salvatore G. Altmeier