...

Man bekommt den Eindruck, dass sich durch die dramatische, theoretische 
Qualitätssteigerung der Heimkinoausstattung in den letzten Jahren, 
wie 16:9 TV, DVD-Player, DD/DTS-Surroundsysteme, der Vorteil vom Kino 
auf den Zeitfaktor, also die reine frühere Verfügbarkeit der Filme, 
reduziert hat.

Ich gehöre zwar zur Zielgruppe der TV-Spielfilm-Spots ("Sie lieben Filme?"), 
aber Kinobesuche betrachte ich aus den angesprochenen Gründen 
mittlerweile eher als seltene Spende für besondere Verdienste der 
Filmschaffenden. Wie zB bei der Valko-Trilogie.

Den wahren Film*genuss* verschafft mir die DVD. 

-- 
"Oh, I love funny exiting lines." [Rear Window]