Hi Olivier,


Dito! Wir haben hier sogar noch 2 mal 4 Sterne vom Sterneticket des
Wieninger Filmpalastes. Aber es zieht uns nicht rein. Lieber dösen wir hier
in ein Provinz-Kino, in dem man noch die leckeren Pizza-Baguettes frisch
zubereitet und an den Platz serviert bekommt.

Und zum anderen werden wir unsere TV-Ausrüstung hier ein bisserl aufbohren.
Mit ner Flasche Rotwein, Knabberzeugs vom Jähne und/oder ne leckeren Pizza
ist das um Längen angenehmer, als in den von Deppen (Die die in einem neuen
Kino die Toiletten beschädigen) rumhänge und mich Dumm und Dämlich bezahle!

Gruß
Hansruedi