Die BPjS indiziert überhaupt nichts. Das machen die katholische Kirche
und (im übertragen Sinne) die NDER. (Kulturhoheit) Die teegut kann
höchstens eine Empfehlung geben und dann sich dann halten kann wer will.

Die BPjS ist AFAIK (aber so arg viel weiß ich darüber nicht) der Versuch
trotz formeller Länderhoheit möglichst zu bundeseinheitlichen Lösungen zu
gelangen.

Gibt es einen guten Link, der erklärt,
a) auf welche Rechtsgrundlage Indizierungen und ähnliches (FSK) möglich
   sind
b) was genau die BPjS tut

Ja, ich weiß die web-sites von BPjS und FSK (falls es das gibt wahrschein-
lich), aber ihr wisst sicher ne bessere Quelle.

Berend