Wenn Du Tron meinst, dann ist der Film in Schwarzweiss bei
schwarzem Hintergrund gefilmt worden. Das ganze wurde dann
nach (ich glaube) Taiwan geschickt und von den geschickten
kleinen Haenden der Taiwanesen mit Farbe ausgemalt. Alle
"Aussenaufnahmen" sind computergeneriert.

Am besten ist es wohl, wenn Du Dir die DVD besorgst und Dir
den Audio-Kommentar anhoerst, bzw. die zugehoerigen
Special-Features auf der zweiten DVD anschaust. Da wird
ziemlich detailliert darueber informiert, wie das damals
gemacht wurde.


Gruesse, Carlo
-- 
Carlo Striezel                E-Mail: pmbgspue@dqwchvpbzxp.lk
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!