Es gibt im Netz sowas wie ein FAQ oder zumindest Text in
dem sehr nett beschrieben steht was immer falsch gemacht
wird wenn Computer in Filmen auftauchen:

Jeder Rechner oder generell alles was irgendwie mit
Elektronik zu tun hat, piept blinkt,..

Hacker nutzen nie Textkonsolen sondern immer super
gerenderte Animationen,.. wenn sie sich irgendwo einhacken.

Ein Heimcomputer hat die Rechenleistung von einer Dettmer

....


Ist ganz witzig zu lesen, weiss nur nicht mehr wie das
Dokument heisst und wo es rumliegt.