"gestillt" oder "gestyled" oder "stilvoll"?


Hey! Wie seit denn ihr drauf? Ich habe mich auch schon bei dem ein oder
anderen Nebensitzer beschwert, aber eure selbstgefällige "ich will den
Film sehen"-Tour wirk wie Brechmittel.

Ein Kino-Vorstellung ist öffentlich, wie ein Fußballspiel, eine Kneipe
oder eine Schule. Hier ist man nicht alleine und -- vor allem -- will es
auch gar nicht sein. Und wo Leute zusammen kommen macht sich das
bemerkbar und bestimmtes Verhalten verbietet der gesunde Menschenverstand,
nämlich all das, was den anderen die Freude verdirbt. Das gilt sehr wohl
für beide Seiten, den Vorherseher-weil-er-den-Film-schon-kennt ebenso wie
den Nörgler, der sich lautstark beschwert.

Die wenigsten Leute gehen nunmal alleine ins Kino und noch weniger
(Hollywood-)Filme, die in unseren (Multiplex-)Kinos gezeigt werden, sind
es Wert "nur wegen dem Film" ins Kino zu gehen. Für die kleinsten Kino-
Besucher ist das noch ein Erlebnis, für die älteren zumindest eine gute
Zutat für eine netten Abend. Mancher geht ins Kino, weil er keine bessere
Idee hatte, was er mit seinem Date unternehmen soll; andere weil sie mit-
reden können wollen. Dazu kommt noch, dass wenn zwei Leute ins Kino gehen
i.d.R. höchstens einer den Film wirklich sehen will, der andere muss mit.
(Findet man einen Kompromiss, dann landet man in einem Film, den keiner
sehen will)

Warum um alles in der Welt soll ich mich während eines (schlechten)
Filmes mit einer interessanten Begleitung nur dem Film widmen? Das
wäre doch Geld- und Zeitverschwendung? Warum soll ich nicht mitlachen,
wenn im Kino (vor allem in der Sneak) gute Stimmung herrscht (meist wg
dem mieen Films)? Was spricht denn dagegen, wenn man am Rande mitbe-
kommt, dass 70% des Publikums den Film entweder nicht verstehen oder
aber mit total falsche Erwartungen ins Kino gegangen sind?

Wir machen doch eh den ganzen Tag mindestens zwei Dinge gleichzeitig.
Das strengt zwar manchmal an, ist aber gang und gebe.

Wenn ihr eure Ruhe wollt: DVD und Zimmer doppelt abschließen, Schallschutz-
wände, keine Telefonw. Basta.
Wenn ihr doch ganz gerne unter Leuten (also im Kino) seid: Sucht euch Kino
und Uhrzeit nach dem dort üblicherweise anzutreffenden Publikum aus. Ihr
geht doch sicher alle oft genug ins Kino, um das einschätzen zu können. Es
hilft auch Filme zu meiden, die so schlecht sind, dass da sicher niemand
(außer einer Hand voll Poster hier) nur wegen des Films ins Kino geht.

Für mich jedenfalls gehört zu einer Sneak-Preview oder Premiere eine
gewisse Stimmung einfach dazu und wenn ich mich nicht an jedes Detail
erinnern kann und manchmal einen tieferen Sinn erst im Rahmen der
Diskussion über den Film im nachinein entdecke: Na und?

flame on

Ulrich