Hatte in Ghost Ship ein ähnliches Problem. So oder so, der Film ist
versaut (jaja, ich hatte große Erwartungen an den Streifen, aber das
ist ein anderes Thema). Man frisst den Ärger in sich hinein und wird
mit jeder Störung verdrießlicher oder riskiert es und provoziert damit
eine Zunahme der Störeinflüsse. Greift man schließlich zum letzten
Register, dem Gang zu einer Aufsichtsperson, versäumt man eine Menge
vom Film und wetten, dass die Störer plötzlich ganz lieb sein können
und man selber wie der Depp da steht?
Unangenehmes Thema, das mir die DVD daheim immer sympathischer macht.

Gräßle vom

/Claus/
-- 
Ich sehe was, was Du nicht siehst: www.vzsb.ji
Eure Freude ist unser Geschäft,
und unser Geschäft geht euch nichts an.