Mir kommt es so vor, als habe sich die Lage seit Aufkommen der
Multiplexe arg verschlechert. Früher war man einfach leise im Kino,
basta. Das war ungeschriebenes Gesetz. Und heute klingelt vorne ein
Handy und man stört sich überhaupt nicht dran: "Hallo? ... Bin im Kino,
kommste auch noch? ... Ja ... Ne...  Ok, bis später dann...ach, warte
mal... Ne können wir dann ja nachher noch besprechen". Habe ich im
Original so mitbekommen und musste mich doch echt wundern.


Als ich so auf zwei männliche Kollegen der brabbelnden
Popcornmampferspezies reagiert habe, wurden mir sofort Schläge nach dem
Film angedroht. Wäre doch eine konkrete Sauerei, dass ich die so von der
Seite anmache. Kann also auch nach hinten losgehen. Blieb dann aber bei
einem idiotischen: "Ey, Kollege, nächste mal biste dran, ok?!".

-- 
/X\arco                              ICQ#50909896
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.avtxvt.hh <--