Vor vielen Jahren lief im VTV mal ein Fernsehfilm, in dem ein Mädchen 
irgendwie den lästigen Nachbarn (oder Vater) aus der Realität in den 
Computer verfrachtet. (Per Videokamera und Amiga 1000 und sehr ser 
blau-oranger-Workbench-Comicgrafik). Hie irgendwie "Die Zaubermaschine" 
oder so ähnlich. Produziert wohl irgendwann in den 80ern.

Und dann fällt mir noch ein anderer komischer TV-Film mit einem 
"denkenden" Computer ein, der irgendwo in einem Keller stand und 
irgendwie verrückt nach einem (klassischen) Musikstück war. Mehr weiss 
ich leider auch nicht, aufgrund des Designs eher irgendwas aus den 
(späten) 70ern. Auch im VTV gesehen, denke ich.

Hm. Roberto nicht ganz, ich weiss. Fiel mir nur spontan wieder ein. Ist 
sicher beides >10 Jahre her.

Gruß
Rainer