a) Es macht natürlich wesentlich mehr Spaß und es wird dem audiovisuellen
Erleben eines modernen Filmes auch gerechter, wenn man im Großkino hockt und
abtaucht in die virtuelle Realität. So gesehen ist es eine akzeptable und
meinetwegen evolutionäre Sache, wenn die kleinen Kinos an den Multiplexxen
scheitern.

b) Leider ging mit dieser Evolution aber auch ein gut Teil Kinokultur
flöten. Das "Geheule" des OP ist vollkommen berechtigt. In den Multiplexxen
wird ein Film eben weniger nach cineastischen Gesichtspunkten als nach dem
erwartetem Einspielergebnis ins Programm genommen. Ganz analog dem Verfall
der TV-Qualität nimmt auch die Kino-Qualität ab, weil Kultur und
Betriebswirtschaft ein Gegensatz sind.

Jacques