Karsten Tahlheimer wrote:

Wärend der Vorstellung will ich aber auch nicht rausgehen, weil ich den
Film ja eigentlich sehen will. Wenn schon kein Geld-zurück, dann sollte
man doch wenigstens auf einen Gutschein hoffen können. Ich denke schon,
dass sowas drin ist, wenn man nur richtig argumentiert.

-- 
/X\arco                              ICQ#59397823
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.yfohwk.gv <--