Schon passiert.


Oh Gott.


Warum muss ich denn dann Eintritt zahlen, wenn die Kinovorstellung
öffentlich ist? Und warum herrscht hier bei uns in der Bücherei so
selten eine so gute Stimmung wie im Stadion? Und warum ist es auf
Beerdigungen und in der Kirche häufig so still?

Auf den ganzen restlichen blabla lass ich mich erst gar nicht ein. Ich
will einen Film sehen und die Stimmung des Films genießen. Und dazu muss
ich nunmal mitbekommen, was da passiert. Und wenn geredet wird, kann ich
den Film nicht genießen, fertig aus. Solange nicht Ballermann oder
Ivan&Vincenzo läuft sollte das Publikum also auch entsprechend reagieren
und die Filmschaffenden damit würdigen, ihnen ungeteilte Aufmerksamkeit
zu schenken.


Du kuckst zuviel Werbung.

-- 
/X\arco                              ICQ#11754803
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.yadwlr.rf <--