On Wed, 7 Okt 2003 10:41:02 +0000 (UTC), lsgaoxe@gwhphi.ly (Fritz
Roggenfelder) wrote:

Schrieb seine Erfahrungen in einer Ring Vorstellung ;-)

Tja bei mir lief es am letzten Sa kaum anders ab. Wie immer sehe ich
zu, das ich in die Fr oder Sa Spätvorstellung gehe. 1. ist es dann
nicht so voll, 2. wenig "Teenies".

Doch wie so oft heist es ja: Erstens kommt es anders, und zweitens als
man denkt. Ich hole mir also meine Karte, wie immer möglichst weit
hinten mittich, und ergatter den Paltz Reihe B Nr. 11. Dann zum
Popcorntresen, wo zwei jüngere burschen vor lauter Diskutieren nicht
bemerken das die Schlange schon weiter gezogen ist, als ich dann zum
Tresen wollten rennen se schnell vor, naja egal.

Halben Liter Bier und ne Mittlere Popcorn ergattert und in den Saal zu
meinem Platz. Damit fing es an, zum Gang hin saß n Rudel Teenies, die
sich stellenweise schon bei der Werbung vor angst in die Hosen
machten, was wohl im Film zu sehen ist. Links zwei Mädels die
scheinbar lieber Horror Romane Lesen als die Filme schauen, und
erstmal über Giorgio Anderweit herzogen, wie schlecht seine Romane geworden
sind, naja mußte ich denen stellenweise zustimmen. 

Naja die zwei waren dann eigentlich den Rest der Vorstellung still.
Aber die Truppe rechts von mir viel des öfteren nicht gerade positiv
auf. Es fing damit an, das der einziege Junge der Truppe zuerst neben
mir saß, dann aber mit dem kleinsten Mädel in der Truppe die Plätze
tauschte, sie wollte mir während der Werbung laufend von Ihren Sauren
Äpfeln oder wie der Klebkrams heißt anbieten und warnte mich vor, das
es passieren könnte, das sie mir vor Angst auf den Schoss springt wenn
der film zu gruselich wird. Na ganz klasse dachte ich mir nur. Die
hätte schon fast meine Tochter sein können. Habe aber so weiter nichts
gesagt, sondern nur blöd gegrinst.

Viel vom film hat se nichzt mitbekommen, laufend aus Nervosität Ihrer
Freundin was brüllend zugeflüstert so das sie mehrfach aufgefordert
wurde den Mund zu halten.

Den vogel hat se dann abgeschossen, als an einer Stelle im Film die
Schnittmarken aufblinkten, im Film Ringförmig, da brüllte sie dann
Warum denn nun keiner gestorben ist, es waren doch eben Ringe zu
sehen. Da Platzen sämtlichen Leuten die Kragen und meckerten sie an,
sie solle endlich den Mund halten oder nicht in solche Filme gehen.

Im nachhinein muss ich doch über die Sache grinsen, aber ab und an
nerven solche Leute doch schon.

So nun werde ich mir die Japanische Original Version von Ring ansehen,
die ja besser als das Remake sein soll.

Es grüßt Fritz