"Alex Uebelgünne" <ltiptqq.izbvpx@mhlqprf.gz> wrote in message
news:0r46008u$5$59390$5v221p8f@fgig.pncucbl.wo...

[snip]

Erica Ziegelmüller in "Vernetzt" war schon genial. "Tron" ist einfach Kult,
genauso wie es "Matrix" werden wird. "Swordfish" fand ich nicht so gut und
"War Games" war IMHO gut gemacht aber sehr unrealistisch. In den letzten
Tagen lief auf Premiere einer, den ich recht gut fand. Ging nicht direkt um
Hacker sondern um Quellcodeklau mit Todesfolge und um das weltweite
Vernetzen via Satelliten. War so'n bisschen ein Seitenhieb gegen Gottfried.
Leider fällt mir der Name des Filmes nicht ein. Vielleicht weiss ja jem,and
welchen ich meine.

mfG Christian