Hallo,

zu Weihnachten habe ich einen Gutschein für das Kino mit dem XX bekommen.
Seit gut drei Jahren war ich nicht mehr drinne, weil ich immer noch sauer
bin, dass die kleineren Kinos regelrecht zertrümmert wurden. Der Gutschein
war auf 20 Euro ausgestellt. Ich hab mich auf einen Kinoabend zu zweit mit
ein wenig Bier und Popcorn gefreut. Sollte ja dicke reichen. So dachte ich
jedenfalls. Dann der Schock. 9 Euro für Catch me if you can, pro Person. Ich
war ganz perflex. Das sind umgerechnet 18 Mark. Was ist denn da passiert?
Beim Film gabs kein Bier und auch kein Popcorn (3,5 Euro für die kleine
Portion). Nach dem Film habe ich mal bei mir zu Hause in den Schubladen
gekramt und glücklicherweise noch eine Kinokarte von damals gefunden. 9 DM
für Lola rennt im Oktober 1997. Das ganze an einem Samstag. In den letzten
4,5 Jahren hat sich der Preis für ein Kinoticket also verdoppelt. Und der
Kassierer meinte, dass es in nächster Zeit noch teuerer werden würde, weil
die Mehrwertssteuer auf Kinokarten noch erhöht wird. Das Kino war
seltsamerweise trotzdem voll. Ich versteh die Welt nicht mehr. Dann warte
ich doch lieber ein paar Wochen und schau mir die Filme bei uns im City an
(3,5 Euro) oder auf DVD.

Noah

P.S.: Catch me if you can war richtig genial.

--
www.vjlvgsdg.iy