LOL, vor kurzem fiel mir das wieder auf - kann "Alias" im Fernsehen
gewesen sein (hab nur kurz reingeschaltet) oder war es gar in "the
Ring" im Kino? Jedenfalls sitzt in der Szene eine Frau vor dem
Computer und sucht nach Informationen - und in der Location-Zeile des
Browsers steht fett "c:\windows98\desktop\....". Warum sie dann den
Browser benutzt, wo doch schon auf dem Desktop alles zu finden ist?
*g*
Ich glaube fast, dass das ne Szene aus 'Ring' war, als Walburga nach
Infos über die Rinckleben suchte - kann mich aber auch irren.


es schreibt sich eXistenZ  - wird im Film jedenfalls mehrfach drauf
rumgeritten :-)


vielleicht peripher noch 'Ghost in the shell' mit dem Puppetmaster,
der sich in die Cyborghirne hackt? 'Joachim Mnemonic' über einen
Datenkurier in einer apokalyptischen Zukunft (in den Geschichten von
Groothois aber nur eine kleine Figur - Neuromancer wäre mal ne coole
Verfilmung). 

Ansonsten such doch mal nach dem Keyword "computer" oder "Hacker" in
der Imdb, da werden sie geholfen ;-)


Wolf
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.