Hatte ich eigentlich auch erst vor. Kaum aus dem Kino gekommen, wurde
ich jedoch schon einem Schwamm 20h-Kinobesucher umgarnt und im
Kassenbereich tummelten sich die Menschen, wie die Maden in einer toten
Ratte. Ich habe es dann einfach mal geschluckt und etwas frische Luft
geschnappt, die mein Gemüt kühlen sollte.


Hey, ich bin Student mit 26qm. :)

-- 
/X\arco                              ICQ#55308888
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.bcqyos.jr <--