Klaas Nahler wrote:

[Nervende Mit-Kinobesucher]

Ich geh ja sehr selten ins Kino, was natürlich nichts daran ändert, dass
sich alle Idioten in diesem Kino-Saal um mich herum versammelten.

Samstag, 17:30, Wohltath Boele, "Catch Me If You Can".
Während der Werbung laberten direkt hinter mir die ganze Zeit
irgendwelche Zwölfjährigen über die Werbung mit Sprüchen wie "Die ist
geil!" etc. Bei den Trailern ging das Gerede munter weiter und ich wurde
schon langsam unruhig. Doch, oh Wunder, als der (geniale) Vorspann
anfing, hörten sie wirklich auf und fingen auch nicht wieder an. Doch
ausgerechnet der Vater hatte das dringende Bedürfnis einige Szenen blöde
zu kommentieren und außerdem die Kinder wegen ihren Popcorn-Töten
zuzutexten. Etwa nach der Hälfte des Filmes wurde es den jugendlichen
Mädchen in meinem Alter hinten rechts zu langweilig und sie fingen das
tuscheln und lachen an. Als der Vater dann seine Kinder fragte, ob sie
denen Popcorn ins Maul stopfen sollten, kam von der älteren Dame links
das passende "Das sagt hier der Richtige". Meine Hoffnung, dass ein
Gegenkommentar kommen würde um die angespannte Situation zum eskalieren
zu bringen wurde leider nicht erfüllt. Also zog sich das Gelaber durch
den ganzen Rest des Films.

Und als ob das nicht schlimm genug währe, nein, ich musste im letzten
Drittel ziemlich dringend aufs Klo. Ich glaub ich guck nur noch DVDs
*g*.

MfG
Karlheinz