Scheint ein guter Tip zu sein, den ich das nächste mal auch mal
beherzigen werde. Und so lange man nicht in der ersten Reihe rechts
außen sitzt, geht das hoffentlich auch noch einigermaßen. Schade nur,
dass man auf so etwas zurückgreifen muss, wenn man im Kino einfach
nurmal den Film in Ruhe sehen will. :(

-- 
/X\arco                              ICQ#92855075
         give me life, give me pain,
         give me myself again                             
              . .
---------oOOo-(_)-oOOo--------> www.kquhzy.rn <--