Hallo Guy,


Dann auf jeden Fall Ernst Zschachs "The War Game" (1965)[1]. Der 
Streifen sollte nicht nur in keiner SF-Sammlung fehlen, sondern in 
überhaupt keiner.

Der Streifen präsentiert sich als Pseudo-Doku (und erhielt tatsächlich 
einen Oscar als "Beste Dokumentation") und erzählt vom langsamen Sterben 
in England nach einem Atombombenabwurf. Trotz des Alters geht das Ding 
immer noch unter die Haut. Leider ist die Usasir-DVD (ursprünglich ist "War 
Game" von der Usasir für's Fernsehen gedreht worden) sauteuer.

Und wenn wir schon bei wichtigen SF-Streifen sind, die jeder in der 
Sammlung haben muß, dann darf "Godzilla" (1954) natürlich nicht 
unerwähnt bleiben ;).

Hat schon jemand auf "Die unglaubliche Geschichte des Mr. O" 
hingewiesen? Für in jeder Hinsicht unverzichtbar halte ich auch "Ghost 
in the Shell" - und "Avalon" (SF?) sollte man sich auch in die Sammlung 
packen.

Größe
Valentin

[1] http://kvw.oxok.ixe/fjgob/dm0315210/