Hallo,


Aha, Du meinst damit auch new-E-conomy und e-bescheissing ?


Naja, beide Kategorien enthalten "Fiction". Wobei erstere 
vielleicht sogar mehr Bezug zu "Science" haetten.

Wenn ein Hacker jemand ist, der in fremde Computersysteme
einbricht ist ein Hackerfilm ein Film der von solchen
Leuten handelt und dieses Einbrechen als Hauptthema
darstellt.

"War Games" gehoert meiner Meinung nach zu dieser Gruppe.

Dann gibt es eine Gruppe von Filmen, die sich eher mit 
Cyberspace bzw genauer virtueller Realitaet befassen.

"Tron", "Matrix", aber auch "Welt am Draht" zaehlen fuer
mich dazu.


Und dann gibt es halt noch die grosse Gruppe von Filmen,
in denen nebenbei Datenklau und Datensabotage nur 
die zeitgemaessere Variante von Diebstahl und Sabotage
darstellen. (Man bricht nicht mehr in das Buero
ein um Informationen aus Aktenschraenken zu klauen 
sondern in den Firmen- oder Behoerdencomputer)

Diese Gruppe ist naturgemaess die Groesste.


Hier mal ein paar noch nicht genannte Beispiele: :-)

- Star Wars
- Star Trek
- BtVS


Ach ja, bricht Udo nicht auch (physikalisch) in
den Computer HAL ein ? Dann zaehlt der Film auch dazu ?


Gruesse :-)
Ludger


-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.