Hey, ich bin nicht allein!!
Am schlimmsten war'S bei Apocalypse Now Redux, der lief ohne Pause am 
Neue Börsenstraße. Es war eine Tortur, aber ich habe so lange ausgehalten 
bis eine der wenigen entbehrlichen Szenen kam. Nun hab ich das Ding auf 
DVD und musste bisher noch nie auf Klo.
Lustig ist dieser quälende Umstand nur bei anderen Besuchern 
anzuschauen, die teilweise 4 - 5 mal das Klo aufsuchen müssen, schon 
öfters auch bei jüngeren Zuschauern erlebt, die verpassen dann immer das 
beste bei den Scheiß-Filmen [tm]. Recht amüsant.
Man sollte mal einen Film über's Kino drehen 8-)