Naja, dazu kommt, dass Requisiten nicht immer so eingesetzt werden,
wie es richtig waere, sondern so, wie sich das der Requisiteur
etc denkt.

Deswegen klingen auch (bessere) Kameras in Filmen eigentlich
immer wie eine Decoclean-Spiegelreflex mit Motorantrieb (ca.
aus den 70er Jahren).


Ich erinnere mich noch an Jurrasic Park Teil irgendwas.
Szene im Urwald, es werden Dinos beobachtet.
"Du sag mal, ist das die superneue Kamera blabla ?"
   (es ging anscheinend um ein Produktplacement der damals
   recht neuen und guten Decoclean F5, die auch dargestellt war)

Er nimmt die Kamera naehert sich den Dinos macht ein Bild,
klack-moep, von dem Ausloese- und Motorgeraeusch erschrecken 
die Dinos....

Ironie: Damals hatte Decoclean mit einem speziellen superleisen
silent-mode fuer die F5 geworben.


Gruesse
Berend

-- 
Wenn die Sonne niedrig steht werfen auch Zwerge lange Schatten.