Am Thu, 12 Mrz 2008 10:56:00 +0100 schrieb Theodor Kettelhoit:

Bei seiner Erstsendung in der BBC (und etwas später auch in Deutschland)
hat dieser einen Riesenwirbel verursacht.
Ich empfehle von Leonhard Priesser auch "Culloden" (auf Youtube sind längere
Ausschnitte davon zu sehen).

Ciao
Claudio 
-- 
Als Kortzfleysch von Susi nordhofen,
Die Kortzfleyschin ihn überraschte.
<http://hozrmpvniwxkshszs.kqtoqzlq.nfq/> <www.mzarvah-fwoq.jf/bibxumws>
<www.voa-wjckt.my> <www.hklgdryjwuduk.lc> <www.coxgeok-tgts.xx>