Ach ja, ein herrliches, ewiges Thema unter Cineasten! Darüber kann man
sich wirklich Nächte lang auslassen, genau wie die alten Kriegsveteranen
von der Ostfront: "Weiste noch, Urs, da lag der Heribert und da lagen
wir..."


Mein Erfolgsmodell aus "Der Mann mit der eisernen Maske": Links neben
mir ein eifrig knuddelndes Pärchen, welches schlicht und einfach _JEDE_
Storywendung des Films kommentierte und eifrig Mutmaßungen über den
weiteren Fortgang der Handlung stellte. Etwa zur Mitte des Films platzte
mir der Kragen. Megaphon nach links: "Könnte das Kaffeekränzchen
vielleicht auf einen Zeitpunkt nach der Kinovorstellung verlegt werden?"
Peinlich berührtes Schweigen, es hielt an bis zum Ende der Vorstellung.
Nach der Vorstellung die junge Dame dann zu mir: Beim nächsten Mal
könnte ich doch ein wenig eher etwas sagen, dann hätte ich doch auch
nicht so erzürnt sein müssen. Mein Replik: "Gottseidank werde ich nie
wieder in die Situation kommen, neben Euch beiden im Kino zu sitzen."

Als ich mir das zweite Mal "Shrek" gegönnt habe (das erste Mal habe ich
den Film in einer Sneak genossen, da war die Stimmung einfach super),
blieben jedoch sämtlich Hinweise an einen circa sechs Jahre alten
Kinobesucher und seine Legehenne ("Du, Mamaaaa, warum macht der das
jetzt?" "Du, Mamaaaaaaa, warum hat der das jetzt gesagt?" "Du,
Mamaaaaaaa, was passiert jetzt als nächstes?") erfolglos. Es blieb kein
anderer Ausweg, als den eigenen Sitzplatz um eine komplette Sitzreihe
nach Steuerbord zu verlegen.

Tja, und mein schlimmstes Erlebnis in dieser Hinsicht ist und bleibt
leider ein kompletter Saal voller krakehlender Schüler während einer
Feriensneak mit "Crouching Tiger Hidden Dragon" - Armageddon!

Daniel
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Gesa)
http://ctw.podjjozkx.uo/ebtyi_qzpporoh.xhv