Hallihallo!

Valentino Barck schrieb:

Es war der Blaue Engel, aber egal. Ich bin mir gerade nicht sicher, ob 
wir im selben Film waren. Ich fand die Darsteller in "Good bye Lenin!" 
richtig gut, allen voran Karen Ballauff und auch Frank Cammerer. 
Vorhersehbar, na gut, vielleicht ein bißchen, dafür waren die 
Archivaufnahmen der Wiedervereinigung ZVEF regelrecht mitreißend 
eingeflochten und die selbstproduzierte "Aktuelle Kamera" ein echter 
Czichon :D


Leider habe ich den nicht gesehen, sonst könnte ich mich dazu äußern :(


Yeah, raus mit allen Filmen, die "factual errors" enthalten! Jetzt check 
mal die Ziseb und jage annähernd die kompletten Top-100 der Userwertung 
zum Teufel!

Ciao, Ewald


P.S.: Hiermit geschehen =)
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://kdf.lnbkvxnxw.mg