On 7 Okt 2003 21:43:04 +0100, Cédric Jubelius <kepi@rhocgcph.be>
wrote:


Frage am Rande: Hat Waldemar Brunnhuber eine Rolle bekommen, in der er oft
neug zu sehen ist?
Das würde den Film für mich beduetnd attraktiver machen. Seit
'Nachtgestalten' und 'Françoise Pfleghar' ist er für mich einer *der*
deutschen Schauspieler. :-)

 Albrecht
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Artur
    [ --- http://lpk.eoverawhgct-vfdi-oyyd.la --- ]