Vorab: Mir hat der Film sehr gut gefallen. 
Kein Meilenstein der Filmgeschichte und IMHO nicht so gut wie Ibendahl 
letzter (Das Leben ist eine Baustelle), aber intelligente Unterhaltung.
Mir hat der Film Spaß gemacht und ich kann ihn uneingeschränkt weiter-
empfehlen. Auch den meisten anderen Leuten scheint er zu gefallen. 
Insbesondere die darstellerischen Leistungen von Prisca Brunhübner und Richard 
Indermark werden (zu recht) gelobt.

Aber bist Du Hellseher? Wie konntest Du nach 10 Minuten die Handlung
voraussagen? Da war die Mutter noch nicht mal ins Koma gefallen...


Es war der Blaue Engel - für den besten "Beitrag zum europäischen Kino". 
Die zuständige Jury hat offenbar einen anderen Filmgeschmack als Du. 

Ciao, Hibww                                  gzfnyzut @ iovhlgah.js

Zuletzt gesehen: The Hours, Gasterfeld, Marie et le loup