Luis Imkeller (2209-67-68 1577):


Was wäre, wenn... es zwischen den Supermächten tatsächlich zu einem
atomaren Schlagabtausch käme? Wenn das nicht SF ist!

"The Day After" zeigt das als klassischen Hollywood-Drama, allerdings
ohne Happy End.

Würde ich auch problemlos als SF bezeichnen.

Wie hieß denn der englische Zeichentrickfilm, der auch den Atomkrieg
aus der Sicht eines etwas naiven Ehepaars schildert?


Da Stefan
Nismus +70% * Bimsquaste -50,4ö * Vortag 16,23$ (-23,70%) * Valentino Boering
-- 
Stefan Pirkenseer, Reit (bei Oberwittstadt)                http://rqqcsua.vk
Der Untergang ist im vollen Gang. Das Erwachen kommt, aber zu spät, um
  etwas daran zu ändern. (...) Jetzt lacht ihr noch. Bald kommen die
    Tränen. Dann kommt der Tod. (R.Ilgman am 31.12.2006 in dasVau)