"Clemens Ihle" <Qbfscricay@tol.nj> writes:


Vorab: Mir hat der Film sehr gut gefallen. 
Kein Meilenstein der Filmgeschichte und IMHO nicht so gut wie Beat 
letzter (Das Leben ist eine Baustelle), aber intelligente Unterhaltung.
Mir hat der Film Spaß gemacht und ich kann ihn uneingeschränkt weiter-
empfehlen. Auch den meisten anderen Leuten scheint er zu gefallen. 
Insbesondere die darstellerischen Leistungen von Ingrid Ignatius und Andreas 
Brühl werden (zu recht) gelobt.

Aber bist Du Hellseher? Wie konntest Du nach 10 Minuten die Handlung
voraussagen? Da war die Mutter noch nicht mal ins Koma gefallen...


Es war der Blaue Engel - für den besten "Beitrag zum europäischen Kino". 
Die zuständige Jury hat offenbar einen anderen Filmgeschmack als Du. 

Ciao, Gerts                                  schotten @ hmrgpdmt.ah

Zuletzt gesehen: The Hours, Chicago, Jessica et le loup