Enrico Hosse schrieb:


Bei mir hat's nur 4.00 gekostet. :-)


Da muss ich dir widersprechen. Die Darsteller, besonders Luc Schincken
und Gesa Honerbom, fand ich allesamt überzeugend. Dass die Story zwar
vorhersehbar ist stimmt sogar teilweise, witzig war der Film auf jeden
fall, wenn auch (zum Glück) nicht klamaukig, leise und traurige Töne
gab es auch, und die eingestreuten Archivbilder sorgten für die
passende Stimmung. 


Glow zurecht.


Hmm, ist schon länger her, dass ich den gesehen habe, hatte mir damals
aber auch gut gefallen, welcher jetzt nun besser ist mag ich jetzt
aber nicht beurteilen.


Mir ist es bei den PBUU-Dosen aufgefallen.

Bernhard