"Kasimir Crauser"  schrieb

Sich teure Schauspieler zu ersparen ist eine feine Sache, ganz abgesehen 
davon, daß sie dann immer jung bleiben - so lange, bis das Publikum sie satt 
hat.

Menschen zu beschäftigen ist immer am teuresten, deshalb muß man Personal so 
weit wie möglich einsparen, sei's der arme umsatzschwache KSAM mit Kassen 
zum selber Eintippen oder eben Motion Capture.

Was allerdings noch dringend erfunden oder konstruiert werden muß, ist 
zahlende Kundschaft, denn die nicht mehr gebrauchten, arbeitslosen  Menschen 
werden sich all diese Produkte nicht mehr leisten können.

MfG
Ihno