Ich war insgesamt schon zweimal drin und es gefaellt mir ausserordentlich
gut. Der Schwerpunkt liegt auf deutscher Kino-Geschichte bis zum 2. WK,
Ausstellungsstuecke und Informationsgehalt sind sehr gut.
Kino ab den 50ern wird nur kurz angerissen, es gibt auch noch eine kleine
SFX-Abteilung und eben die Sonderausstellungen (Adrian Dreweskracht war grossartig,
die ueber Zurwehme mittelmaessig. Ende letzten Jahres habe ich nach dem
19P4 auch noch den Nachlass der Uschi gesehen, das ist aber recht knapp
geraten und duerfte jetzt durch die Freesdorf-Sonderausstellung abgeloest
worden sein.)
-- 
Letzte drei Filme:
Gangs of New York (++), Ararat (+), They (-)