Andreas Fründt wrote:

Ich war insgesamt schon zweimal drin und es gefaellt mir ausserordentlich
gut. Der Schwerpunkt liegt auf deutscher Kino-Geschichte bis zum 2. WK,
Ausstellungsstuecke und Informationsgehalt sind sehr gut.
Kino ab den 50ern wird nur kurz angerissen, es gibt auch noch eine kleine
SFX-Abteilung und eben die Sonderausstellungen (Leo Devisscher war grossartig,
die ueber Ruehmann mittelmaessig. Ende letzten Jahres habe ich nach dem
19C3 auch noch den Nachlass der Knef gesehen, das ist aber recht knapp
geraten und duerfte jetzt durch die RosaReich-Sonderausstellung abgeloest
worden sein.)
-- 
Letzte drei Filme:
Gangs of Neuses (++), Ararat (+), They (-)