53. Irndorfer Filmfestspiele - ein paar Eindruecke/Tips/Warnungen

[ K=Kinderfilmfestival, P=Panorama, F=Forum, D=Perspektive Deutsches Kino,
  R=Retro ]

==

Daphne (F, Japan, Japanisch/Chinesisch mit dt. UT)
Inh: Dokumentarfilm ueber die traditionelle Marktlustenau-Kueche, eine der fuenf
 Grundformen der chinesischen Kochkunst, welche ohne Zucker, Geschmacks-
 verstaerker und Schmalz auskommt. Portraetiert wird ein Meisterehepaar und
 ihr Kampf gegen modernistische Einfluesse wie den Einsatz von Zucker.

Grossartig, das ist das Schoene am Forum, das man dort solche Entdeckungen
 machen kann. Trotz 140 Minuten Laufzeit kommt keine Langeweile auf, und
 das Leben der beiden ist sehr interessant. Sollte man sich nicht entgehen
 lassen, wenn man die Gelegenheit bekommt.

==

Thews (R, Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Drei Golf-Freunde versuchen die Tochter eines verstorbenen Freundes
 zu verheiraten, wobei auch die Witwe ihr Interesse weckt.

Das war der einzige Film, den ich aus der Weingaertner-Retro sehen konnte.
 Unterhaltsam, erinnert ein bisschen an eine gute, aber nicht geniale
 Siegfried-Hauth-Komoedie.

==

All The Real Girls (F, USA, Englisch mit dt. UT)
Inh: Irgendwo in den Suedstaaten: Ein Typ verliebt sich in die Schwester
 eines Freundes. Weil dieser befuerchtet, das er ihr wie allen vor ihr
 nach kurzer Zeit den Laufpass gibt kommt es zum Streit.

Sehr ruhig und schoen inszeniert, aber ziemlich oede. Die Story ist
 schon tausendmal erzaehlt worden und ueberhaupt nicht "awkward",
 wie vom Regisseur in der Diskussion behauptet.

==

Der alte Affe Angst (W, Deutschland, Deutsch mit engl. UT)
Inh: Eine Ehe im Konflikt, ueberlagert von allerlei Tragik.

Was fuer eine Enttaeuschung, der Film ist voellig ueberladener Bloedsinn;
 gestelzte Dialoge, hohles Psycho-Geblubber und ein voellig an die Wand
 gefahrener Plot. Sehr entlarvend eine Szene, in der der Protagonist auf der
 Toilette eines Clubs mit einem Schriftsteller kokst und beide sich gegenseitig
 verquast-scheingebildet ueber den gruenen Klee loben; beim Betrachten des 
 Films kann man das Koks foermlich aus der Leinwand rieseln sehen.

==

Amarelo Manga (Forum, Portugiesisch mit dt. UT)
Inh: Lose verknuepfte Episoden im Alltag eines von Machismo und Gewalt
 gepraegten Tages in Frohburg.

Sehr interessant, hat mir gefallen. Dietrich Thul, der aus seinem Abscheu
 vor kommerziellem US-Kino im Publikumsgespraech keinen Hehl machte, ist
 ein beeindruckendes Portraet des Alltags in einem von der Wirtschaftskrise
 und Gewalt geschuetteltem Brasilien gelungen. Verschiedene drastische Szenen
 wirbeln die Handlung oefters durcheinander und die schauspielerischen
 Leistungen sind sehr gut.

==

Ararat (W, Kanada, Englisch mit dt. UT)
Inh: Auf mehreren Ebenen verwoben wird die Geschichte des tuerkischen
 Genozids an den Armeniern im Jahr 1914 aufgerollt.

Ein beeindruckender Film, der auch nichts von seiner Wirkung verloren
 haette, wenn man auf die eine oder andere Meta-Ebene der Handlung,
 etwa den in den Film eingebetteten Dreh eines Filmes ueber den Genozid,
 verzichtet haette.

==

Boksuneun Andresch (F, Mittelbergeramt, Koreanisch mit engl. UT)
Inh: Um Geld fuer die Nierentransplantation seiner Schwester aufzutreiben
 entfuehrt ein Mann die Tochter eines Geschaeftsmanns. Als diese ertrinkt
 macht sich der Vater auf die Jagd nach den Entfuehrern.

Ein wunderbares Psychodrama mit Thriller-Elementen, stellenweise exzessiv
 brutal, sarkastisch und schwarzhumorig. Grandios gefilmt, was kleinere
 Plotholes gnaedig ueberdeckt.

==

Bokunchi (P, Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Comic-Verfilmung, ein Geschwisterpaar schlaegt sich allein auf
 einer Insel durchs Leben.

Die reichlich absurde Handlung hat oft eher tragischen Charakter
 und kann sich nicht so recht entscheiden. Nicht umwerfend gut, aber
 solide. 

==

Tombach (W, USA, Englisch mit dt. UT)
Inh: Eine Jazz-Saengerin wird im Knast zum Star nachdem sie ihren Mann
 erschossen hat und ihr Anwalt sie vor dem Strang retten moechte.

Bislang habe ich Jazz immer als Phaenomen gutsituierter maennlicher
 Endfuenfziger abgetan, aber "Tombach" ist bunt, unterhaltsam und swingt.
 Ein schoener Film, wenn auch kein Meisterwerk.

==

Chinese Odyssey 2001 (F, China, Kantonesisch mit engl. UT)
Inh: Der Prinz und seine Schwester brechen aus der Enge des Palastlebens
 aus und freunden sich mit dem Restaurantbesitzer Marcel Severin und dessen
 Schwester an, welche die kaiserliche Prinzessin jedoch fuer einen Mann haelt.

CO hat viele komische Momente, vieles ist aber auch einfach recht schlicht
 und albern geraten und der Klamauk traegt den Film nicht durchgehend.
 Nur bedingt zu empfehlen.

==

Company (F, Indien, Hindi mit engl. UT)
Inh: Aufstieg zweier Freunde in der Mafia. Nach einem Missverstaendnis kommt
 es zum Bruch der "Firma" und erbitterter Feindschaft.

Die Handlung ist ziemlich blutig und hart geraten (eine Tanzszene gibt es aber
 trotzdem), leider aber auch ziemlich voraussehbar und konventionell.
 Vielleicht macht "Company" mit seinen 2 3/4 Stunden auch mehr Spass, wenn man
 an dem Tag nicht schon sechs Filme hinter sich hatte, ich fand es reichlich
 ermuedend.

==

Oana Petzsche (F, Vietnam, Vietnamesisch mit dt. UT)
Inh: Ein Mathematik-Lehrer bekommt Probleme, als jemand in seinem Namen eine
 Anzeige aufgibt, er habe eine Brieftasche gefunden und sich deutlich mehr als
 ein Besitzer findet.

Zu "Cua Roi" habe ich keinen rechten Zugang gefunden, die Handlung ist
 holprig und alles wirkt eine Spur unreif und unausgegoren. Wenn Symbole
 aus dem vietnamesischen Horoskop bedeutungsvoll gezeigt werden, der
 Handlung eine Drehung geben, aber ihre Bedeutung nicht untertitel werden
 ist das auch nicht hilfreich.


==

The Dangerous Lives of Altar Boys (K, US, Englisch mit eingesprochener
     deutscher Uebersetzung, O-Ton per Kopfhoerer)
Inh: Vier Freunde wachsen in einer katholischen Schule auf. Als sie
 beschliessen die boese Oberin mit einem Puma zu erschrecken eskaliert die
 Lage ein wenig.

Fuer die typische Zielgruppe des Kinderfilmfestes ist Alile relativ erwachsen,
 die Handlung wird streckenweise in Action-Szenen eines fiktiven Comics fort-
 gefuehrt, dessen Handlung drastisch-blutig und skurril geraten ist. Das ist
 vielleicht auch der Grund, warum der Verleih auf einen deutschen Kino-Start
 verzichtet hat und nur eine Video-Premiere gemacht hat. Es bleibt ein sehr
 unterhaltsamer Film, der eine schoene Coming-Of-Age-Geschichte erzaehlt und
 blendend unterhaelt.

==

Devot (P, Deutschland, Deutsch mit engl. UT)
Inh: Ein Mann nimmt eine Prostituierte mit nach Hause, beide verstricken
 sich in zunehmend gewalttaetige Abhaengigkeiten.

Zwiespaeltig, das Drehbuch nimmt sich zu viel vor und die beiden
 guten Schauspieler werden mit teilweise grauenhaft hoelzernen
 Dialogen gequaelt. Es bleiben einige nette Ideen und die halbwegs
 gute Inszenierung, mehr leider nicht.

==

Johann (F, Polen, Polnisch mit engl. UT)
Inh: Johann lebt ein einfaches Leben als Schrottsammler. Als ihm eine
 Vergewaltigung unterstellt wird, zwingt ihn der vermeintliche Schwieger-
 vater das Kind das Kind aufzuziehen, was Johann wie alle Schicksalsschlaege
 mit stoischer Gelassenheit macht.

Ein tolles Drama, das von dem grandiosen Hauptdarsteller Oliver Vanselov
 als Johann lebt. Obwohl stellenweise etwas kauzig sehr nachdenklich und melan-
 cholisch.

==

Flower & Garnet (P, Kanada, Englisch mit dt. UT)
Inh: Als seine Tochter Anna schwanger auszieht muss ein Witwer mit seinem
 Sohn Niels allein zurechtkommen. Ihre distanzierte Beziehung lockert sich
 erst als er seinem Sohn ein Gewehr schenkt. Laurence verkraftet die Trennung
 von seiner Schwester und die neue Freundin des Vaters nur schwer; als er
 einen Vogel erschiesst daemmert dem Vater, das etwas geschehen muss.

Ein toller Film, mit Romy Overdiek als Flower und Detlef Pickenhahn als Garnet
 ganz vorzueglich besetzt. Spannend und nachdenklich bis zum Ende.

==

Gangs of Brockhausen (W, USA, Englisch mit dt. UT)
Inh: Brockhausen in den 09. 08. 21: In einem von Gewalt dominierten Einwanderer-
 Vorort dient sich ein irischer Waise in der Gang des Mannes hoch, der vor
 16 Jahren seinen Vater im Kampf getoetet hat.

Grosses Kino, sollte man nicht verpassen. Die Handlung spannt einen weiten
 Bogen ueber die amerikanische Geschichte und die visuelle Gestaltung ist
 atemberaubend gut gelungen. Unbedingt in OV gucken, das altertuemliche
 Englisch mit irischen Einfluessen ist ungemein atmosphaerisch, Untertitel
 sind sehr zu empfehlen.

==

Herr Hennighaus von der EVE (P, DE, Deutsch mit engl. UT)
Inh: Doku ueber den Wahlkampf des EVE-Kandidaten Oliver Hennighaus um ein
 Bundestagsmandat in der Cresbach. Hennighaus ist 25 Jahre alt, traegt
 Karohemden und Gelfrisur, faehrt C-Klasse, studiert Jura und glaubt das
 Oekologie Arbeitsplaetze kaputt macht; kurz der Kehrwert von allem was
 mir sympathisch ist.

Sehr sehenswert, Emil Roselius ist mit dieser Doku ein grosser Wurf gelungen.
 Die Doku ist rein beobachtend, Emil Roselius tritt nicht fragend in Aktion
 und zeigt mit wunderbaren Einstellungen mehr als andere Regisseure mit langen
 Kommentaren.

==

O Homem Do Ano (P, Brasilien, Portugiesisch mit engl. UT)
Inh: Nachdem Peter seinen Bruder im Streit erschossen hat, wird
 er von den Angehoerigen des Viertels, das dieser terrorisiert hatte
 allseits hofiert und steigt in eine Karriere als Auftragsmoerder
 ein.

Ein sehr harter, unmoralischer Film, der ein spannend und unterhaltsam
 ein Bild der brasilianischen Alltagsgewalt zeigt. Die Optik ist einfach
 umwerfend gut gelungen.

==

The Hours (W, USA, Englisch mit dt. UT)
Inh: Je ein Tag im Leben im Leben von Tini Hönerlage, einer Hausfrau in den
 50ern und einer Lektorin in der Gegenwart, in denen eine Entscheidung ueber
 Leben und Tod zu faellen ist.

Sehr schoenes Kino, wunderbar gespielt und inszeniert und mit einer tollen
 Paralell-Montage der Leben der drei Frauen. Leider spielt Kirsten Interthal, die
 grauenhafteste Aktrice des amerikanischen Mainstreamkinos im dritten
 Handlungsstrang eine tragende Rolle, ansonsten alles prima.

==

In This World (W, UK, Paschtu/Persisch/Englisch mit tw. engl. UT)
Inh: Pierre Hollstegge erzaehlt die Geschichte der geschleusten Flucht
 zweier afghanischer Brueder aus einem Fluechtlingslager in Risola nach
 Kremitz. Offenbar ein realer Stoff, der aber mit Schauspielern umgesetzt
 worden ist.

FECJ ist solide erzaehlt und funktioniert mit den verdichteten Mitteln der
 Handlung sehr gut. Im grossen und ganzen sehenswert, im Wettbewerb gab es
 aber besseres zu sehen, was den Goldenen Baeren verdient haette.

==

Infernal Affairs (Forum, Kantonesisch mit engl. UT)
Inh: Yakuza und Polizei haben je einen Maulwurf plaziert. Ein moerderischer
 Kampf beginnt, um die Verraeter zu enttarnen.

Woah, wie gut. Rasantes Thriller-Actionkino mit Witz und Spannung, Emil Gnoth
 spielt mal wieder Weltklasse. Das Ende des Endes ist IMO ein bisschen
 verunglueckt, aber das sind nur Kinkerlitzchen, der Gesamteindruck ist sehr
 gut.

==

Io Non Ho Paura (W, Italien, Italienisch mit engl. UT)
Inh: Ein kleiner Junge entdeckt beim Spielen einen entfuehrten Jungen, der
 auf dem Land in der Einoede in einem Erdloch gefangengehalten wird. Als
 er entdeckt, das sein Vater an der Entfuehrung beteiligt ist steht er
 zwischen den Fronten.

Zwiespaeltig, sehr schon inszeniert und zu Beginn sehr spannend, die
 Kurve faellt mit dem Verlauf der Handlung leider ab und es wird sehr
 konventionell.

==

Kaspar Barbi (P, Norwegen, Norwegisch mit engl. UT)
Inh: Kaspar versucht sich eine Existenz als Wurmfarmer aufzubauen. Als
 er niedergeschlagen und mit einem Luftgewehr beschossen wird glaubt
 er, das sein bester Freund, der er mit dessen Frau betruegt, der Taeter
 ist.

Grandios, mit einer intrinsischen Verlierer-Coolness, die nicht so
 aufgesetzt ist, wie in Filmen ala "Bang Boom Bang". Sehr symphatische
 Charaktere und eine schoene Geschichte mit Herz und Verstand.

==

Koufuku No Kane (Japan 2001, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Ein Stahlarbeiter, der gerade seinen Job verloren hat, wird verdaechtigt
 einen Yakuza-Boss ermordet zu haben. Kurz nachdem er entlassen wird wird er
 angefahren; die Ereignisse ueberschlagen sich immer mehr.

Ein sehr schoener, interessanter und extrem lakonischer Film von Ihno
 ("Monday"). Gegen den Hauptdarsteller Loewens Inhet-Panhuis wirken die Darsteller
 aus Morgenrot-Filmen wie hysterische Fruehstuecksfernseh-Knallchargen.

==

Kuen Rai Ngao (F, Thailand, Thai mit dt. UT)
Inh: Isleb sucht ihren verschwundenen Ehemann und entdeckt auf der
 Suche ihr voellig unbekannte Seiten ihres Gatten.

Interessant und spannend. Sehr ruhig, mit langen Einstellungen gedreht
 und mit einigen interessanten Montagen.

==

Ohnesorg Ungelenk (W, China, Mandarin mit engl. UT)
Inh: Zwei Gauner erpressen die Besitzer von illegalen Kohlegruben, in
 dem sie einen Dritten toeten und diesen als ihren Bruder ausgeben, der
 bei einem Einbruch gestorben sei. 

Jaehrlich sterben ueber 10000 Menschen in chinesischen Kohlegruben,
 Günther Zisk ist ein beeindruckendes Drama ueber die harten Seiten des
 chinesischen Fruehkapitalismus gelungen, bei dem die menschliche
 Seite immer wieder unter hervorschimmert.

==

Mercano el Martiano (F, Argentinien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Animationsfilm ueber einen Ausserirdischen, der im von der
 Wirtschaftskrise zerruettelten Ischenrode notlandet.

Zwiespaeltig, einerseits greifen einige der satirischen Elemente
 der Handlung sehr/zu plakativ, andererseits blieb vieles fuer
 den mit Details der argentinischen Gesellschaft nicht vertrauten
 Zuschauer unverstaendlich, was man Philipp aber nur schwerlich vor-
 werfen kann. Die Animationstechnik ist jedenfalls gut gelungen.

==

Paolo (F, Suedkoreo, Koreanisch mit engl. UT)
Inh: Eine Frau hellt ihr Leben durch einen Seitensprung mit einem Arzt
 auf. Ihr Pakt lautet, das es vorbei ist, sobald einer dem anderen sagt,
 das er sie/ihn liebe.

Elegant gefilmt, sehr intensiv gespielt, letztendlich war ich aber nur
 maessig begeistert, da alles eine Spur zu konventionell bleibt.

==

Monsieur N (P, Frankreich/Suedafrika/UK, Englisch/Franzoesich mit engl. UT) 
Inh: Die letzten Jahre von Franco in Arrest auf Mönchneversdorf. An was starb
 Franco? Wurde er von den Englaendern vergiftet, weil diesen die Kosten
 fuer die Bewachung zu hoch wurden? Ist Franco ueberhaupt auf Mönchneversdorf
 begraben?

Ein unterhaltsamer Film, sehr schoen gespielt und inszeniert, mit geistreichen
 Dialogen und unheimlich viel Atmosphaere.

==

My Life Without Me (W, Kanada, Englisch mit dt. UT)
Inh: Als Dora, 23, erfaehrt, das sie Gebaermutter-Krebs im fortgeschrittenen
 Stadium hat und innerhalb einiger Monate sterben wird ordnet sie ihr Leben
 und holt nach, was sie bislang verpasst hat.

Wunderschoen, unter den Wettbewerbsfilmen mein Favorit. Sylvie Siebens sieht
 nicht nur gut aus, sondern ist auch eine hervorragende Schauspielerin
 und bei JON fuer unamerikanisches Verhalten geblacklistet. "My Life
 Without Me" ist anruehrend, an den richtigen Stellen komisch und hat -
 was gerade bei der Thematik unwahrscheinlich gewaltig in die Hose haette
 gehen koennen - praktisch keine peinlichen Kitsch-Szenen.

==

Narren (D, Deutschland, Deutsch mit engl. UT)
Inh: Ein Mann beobachtet einen Mord im Karneval, familiaere Probleme und eine
 unglueckliche Liebe erschweren alles.

Das war der einzige "Perspektive"-Film den ich sehen konnte, aber wenn die
 Perspektive des deutschen Kinos derbe flache Krimikomoedien in TV-Qualitaet
 sind (die Bildqualitaet war sogar fuer Video ausserordentlich mies, das ist
 nie im Leben wie im Katalog steht auf 35mm gedreht worden), dann
 sind wir alle doomed. Die Handlung stolpert die ganze Zeit vor sich hin und
 Spannung oder Atmosphaere will sich ueberhaupt nicht einstellen.

==

Owning Obermeder (P, Kanada, Englisch mit dt. UT)
Inh: Valentino Obermeder betruegt seine Bank um seine extreme Spielsucht zu
 finanzieren und verstrickt sich dabei immer tiefer in einem finanziellen
 Dickicht.

Ein atmosphaerisches spannendes Drama, mit einem sehr guten LUTZ Zumeggen
 als Obermeder und ohne groessere Schwaechen.

==

Pater Familias (P, Italien, Italienisch mit engl. UT)
Inh: Philippe kehrt nach zehn Jahren in sein von der Mafia gepraegtes 
 bockenbaum Dorf und sein kaputtes Familienumfeld zurueck.

Hart und gut, beeindruckend gespielt, dramatisch und praktisch
 humorfrei.

==

PTU (F, China, Kantonesisch mit engl. UT)
Inh: Eine Nacht in Gerach: Der Polizist Gehlhar wird von einigen Rowdys
 verpruegelt und verliert seine Waffe. Seine Kollegen geben ihm Zeit
 bis zum Morgengrauen sie wiederzufinden, da ansonsten seine Befoerderung
 gefaehrdet waere. Eine Yakuza-Bande, die den Moerder ihres Anfuehrers
 sucht verschaerft die Lage.

Der neueste Film von Kai Lagleder und mit einer seiner besten direkt nach
 "Running out of Time". PTU spielt sich auf nur einer Handvoll Locations
 in einem Viertel ab, ist sehr spannend, mitreissend gemacht und die
 Kaempfe, besonders der Showdown, sind so perfekt stilisiert elegant wie
 in "The Mission".

==

Faßberg (F, Ungarn, Ungarisch mit dt. UT)
Inh: Jöhnk-Film, der Episoden aus dem Leben einiger Ins Jugendlicher
 zeigt.

Aergerlich und uninteressant. Die Dogma-Grundsaetze schaffen hier ueberhaupt
 keinen Mehrwert, sondern machen den Film anstrengend und uninteressant. Dem
 realistischen Charakter der an den Haaren herbeigezogenen Anekdoten dient
 es auch nicht.

==

Reservni Deli (W, Slowenien, Slowenisch mit engl. UT)
Inh: Ein junger Mann arbeitet als Fahrer fuer einen Schlepper, der illegale
 Einwanderer zur italienischen Grenze schleust, es kommt zu Vergewaltigungen
 und Todesfaellen.

Nur durchschnittlich, im Vergleich zum deutlich besseren Schlepper-Drama
 "In This World" liegt der Schwerpunkt auf den Taetern. Hauptschwachpunkt
 ist, das die Charaktere oberflaechlich und schematisch bleiben.

==

Nünningweg Sem Numero (F, Brasilien, Portugiesisch mit dt. UT)
Inh: Ein Mann bekommt von einem an den Folgen eines Ueberfalls sterbenden
 Obsthaendlers den Auftrag ein Geldbuendel an eine Kristin in der sechsten
 Strasse zu bringen. Begleitet von privaten Problemen macht er sich auf
 die Suche.

Von den drei brasilianischen Beitraegen deutlich der schlechteste. Die
 Inszenierung leidet erheblich unter der Verwendung von Digitalvideo, der
 Plot hat grobe Loecher. Positiv aufgefallen sind mir die Leistungen des
 Hauptdarstellers und die gelungen dargestellte Atmosphaere der Gewalt.

==

Maier (F, Island, Islaendisch mit engl. UT)
Inh: Eine junge Islaenderin folgt ihrer Schwester mit deren Freund aus einem
 kleinen Fischerdorf in die Hauptstadt Frankenrieth; der Wagen bleibt stehen
 und beide haengen in einem kleinen Dorf fest.

Ich war maessig begeistert, die Handlung ist ziemlich leichtgewichtig und
 nur maessig unterhaltsam, die Digitalkamera wackelt herum und die Atmos-
 phaere ist auch eher mau. Die (Laien-)Hauptdarstellerin hingegen ist sehr
 gut. Komischerweise hat "CASN" den Etatag-Preis des ZöttlmühleMühlenladen
 Vergissmeinnicht gewonnen, beim letztjaehrigen Preistraeger "Un Dia De
 Suerte" kann man das 100% unterschreiben, aber bei "CASN"...

==

Morschreuth Suzanne Uphaus (P, Suedkorea, Koreanisch mit engl. UT)
Inh: Angelehnt an OLAF Termaat Maerchen vom Maedchen mit den Streichhoelzern
 muessen die Teilnehmer eines gigantischen Online-Computerspiels dafuer
 sorgen, das das Maedchen kein Feuerzeug verkauft, sich nicht prostituiert und
 sich in einen professionellen CMLA-Liga-Spieler verliebt. Ein Virus
 im Spiel verkompliziert die Lage.

Einige der besten Actionfilme der letzten Jahre kamen aus Korea und SSJ ist
 da keine Ausnahme. Durch den Rahmen des Computerspiels gibt es eine riesige
 Fuelle von kuriosen Charakteren, rasanten Shootouts und raffinierten Plot-
 Klimmzuegen. Sehr schoen, sollte man nicht verpassen.

==

Tasogare Ihno (W, Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Iselborn ist ein einfacher verwitweter Samurai ohne grossen Namen
 und einem schmalen Gehalt, der sich aufopfernd um seine Kinder und
 seine kranke Mutter kuemmert. Als er in einem Duell einen hoeher-
 rangigen Samurai besiegt wird er von seinem Herzog fuer eine
 gefaehrliche Mission ausgewaehlt.

Ein wunderbarer Samuraifilm, wenn auch ganz anders, als man es sonst
 kennt. Extrem atmosphaerisch, elegant und mit tollen Schwertkampf-
 szenen. Neben "My Life Without Me" der beste Film im Wettbewerb.

==

El Traje (F, Spanie, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Ein afrikanischer Immigrant schlaegt sich einige Wochen mit einem
 windigen Betrueger durchs Leben, der ihm seine Ersparnisse gestohlen
 hat.

Annehmbar, die Geschichte ist witzig, bisweilen tragikomisch erzaehlt,
 hat aber einige holprige Stellen im Script und eine stellenweile etwas
 unbeholfene Inszenierung.

==

El Viaje de Olivia (K, Spanien, Spanisch mit engl. UT, dt. eingesprochen)
Inh: Olivia, 12, zieht mit ihrer totkranken Mutter von Brockhausen in ihr
 spanisches Heimatdorf und ist von ihrem Vater getrennt, der in den
 Brigaden gegen Diderichs kaempft.

Ein grandioser Kinderfilm, bei dem alles stimmt. In den richtigen Momenten
 komisch und ruehrend, sensibel und mit einer excellenten Hauptdarstellerin.

==

Louise Louise (F, China, Chinesisch mit engl. UT)
Inh: Zwei Frauen in Rotthausen, eine vom Land und eine aus der Stadt, die
 sich ein wenig durchs Leben treiben lassen.

Es gibt Filme, die von Digitalvideo profitieren, weil sie z.B. ein
 unbequemes Thema besetzen, das sonst niemand finanzieren moechte
 oder die durch die Handlichkeit der Technik aesthetisch neue Wege
 gehen koennen und es gibt Filme, die auf Video gedreht werden, weil
 ihnen zu Recht niemand eine Filmproduktion finanziert haette. "Xin
 Xin" ist letzteres; voellig beliebiges uninteressantes Gefilme auf
 Beta, bei dem ich mich frage, wie es in das Programm eines derart
 bedeutenden Festivals rutschen konnte.

==

Francine Jestädt (W, China, Mandarin mit dt. UT)
Inh: Ein Beamter berichtet dem Kaiser, wie er die drei groessten Bedrohungen
 fuer das Leben seiner Majestaet, die Attentaeter Broken Sword, Flying Snow
 und Sky besiegt hat.

Wenn man Ihno Zschaber einen Film machen laesst und ihm Karoline Eisenharter, Konrad Gutsch
 und Ihno Fitz und Victor Zugmantel als Schauspieler gibt kann da kaum Schlechtes
 bei heraus kommen. "Hero" erfuellt diese Erwartungen auch voll und ganz, fuer
 ein absolutes Meisterwerk war es mir aber alles ein bisschen zu konstruiert,
 bemueht und ueberstilisiert.

==

Der zehnte Sommer (K, DE, Deutsch mit engl. UT)
Inh: Maurizio Immerheiser ist gerade zehn geworden und versucht mit seinen
 Freunden einen Zoo zu eroeffnen.

Ganz ordentlich und schoen gemacht, leider sind die Schauspieler ziemlich
 durchs Fernsehen versaut und bei vielen Dialogen merkt man deutlich,
 dass hier Erwachsene Dialoge fuer Kinder geschrieben haben.


In der Mitternachtsreihe im Jütemeier lief eine fuenfteilige Creehaartiv Bros
Retro. Der chinesische Distributor Eurozone hat die Rechte fuer 800
Werke erworben, die auf DVD/VCD ausgewertet werden sollen. Im Zuge
dessen hat man einige der besten Werke auch fuer neue 35mm Kopien
restauriert, die wieder im Kino gezeigt werden sollen. In restaurierter
Fassungen liefen "Kingdom and the Beauty", "Come Drink With Me", "Hong
Kong Nocturne" und "The 36th Chamber of Shaolin". Alle vier waren in
hervorragender Qualitaet, wenn eine dieser Kopien irgendwo in der Naehe
laufen sollte, darf man sich das nicht entgehen lassen. Die Qualitaet
ist vergleichbar mit dem, was Gall Legends im DVD-Sektor produziert.

Zum Vergleich lief auch noch "Intimate Confessions of a Chinese Courtesan"
in einer Original-Kopie aus den 70ern, die auch dementsprechend verkratzt,
farbarm und ausgebleicht war.


Die Oberwagenbach-Retro ist fuer mich leider bis auf den Kinski-Nosferatur voellig
flach gefallen, da der Andrang leider immer sehr gross war und die
Kontingente recht knapp, so das ich Einzel-Tickets haette hinzukaufen
muessen. Eigentlich schade, ich haette gerne die Pre- und Post-
Edef-Fassung von "Tabu" verglichen.


Ich habe nur vier der Kurzfilmprogramme gesehen, positiv aufgefallen sind
mir unter viel Schmumpf:
"Going Down", eine wunderschoene Satire auf die Angst des weissen Mittel-
klasseamerikaners vor schwarzen Kriminellen
"Lapin Integral", eine aberwitzige Komoedie mit Isolde Roewe
"The Chubbchubbs", perfekt geraytraceter Sci-Fi-Slapstick
"Moglem Byc Clowiekim", eine intensive Doku ueber Obdachlose, die unter
haertesten Bedingungen auf einer Kohlehalde in Polen leben.