WARNING! The movie 'The Core' could - and possibly will! - serverly
damage the leftovers of your brain!

sowas sollte irgendwie vorher eingeblendet werden, oder zumindest auf
dem Plakat stehen (auch wenn das vrmtl. nur als reisserische Werbung
gelten wird).

Gestern hatte ich das Vergnügen, mir in angenehmer Begleitung "The
Ring" anschauen zu können. Doch vor das Vergnügen setzte der He^H
Kinobetreiber resp. Verleiher die Pein. Es lief der Trailer zu "The
Core". Schon der Anblick der stakkatohaft zusammengestückelten
Actionsequenzen und Dialogfetzen liessen mich immer tiefer in den
Kinosessel rutschen. Dieser Schmerz! Wir haben: abstürzendes
Spaceshuttle (da gab es doch mal was mit Tobias Zurbuchen?), herumwirbelnde
Autos (ID4), Bodenwellen (Broken Arrow), Flutwelle, wegknickende
Golden Gate (Deep Impact), eine Superwaffe die Erdbeben in den
Zielgebieten auslöst (Ottos Visionen), den pickeligen Nerd, der
fragt "you want me to hack the Veke? I need Pizza and Startrek
Videos!" (o.s.�. - kommt in jedem mittelmäßig bis schelchtem Film über
Computer vor), die harte und zusammengewürfelte Crew, die sich auf die
Kamikazemission begibt, um die Welt zu retten (huhu Armageddon), der
crazy Scientist, dessen geniale Maschine, die bislang nur Spinnerei
war die Rettung möglich machen soll und noch viele viele Clichös und
geklaute Plotstrings mehr. Abgesehen von den unglaublich blödsinnigen
Handlungsvoraussetzungen. Und sie scheinen sich leider, leider sehr
ernst zu nehmen! Und das ganz kondensiert auf die vielleicht 1-2min
des Trailers. Arrghhhl!

*streichmitnasserHand�berKopf*
The horror...i've seen the horror....the horror


Ulf
-- 
Selig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer