Hallo Group,

ich hätte mal wieder gern ein Genre-Brainstorming :-)

Mir sind beim Bücher sortieren mal wieder meine Bücher zum Thema Open
Source, Hacker, Startups usw in die Hände gefallen. Da fiel der
gedankliche Sprung zum Film nicht schwer :-)

Mir kamen im wesentlichen zwei Kategorien "Hacker-Filme" in den Sinn:

Erstmal die, die sich einer gewissen "Bodenhaftung" befleissigen:

- War Games als Klassiker
- Computercode P1: eine IIRC kanadische TV-Produktion, inhaltlich
beinahe deckungsgleich mit War Games
- Sneakers: hab ich nie gesehen, bringt der was?
- Hackers: cooler Film, aber die Anleihen bei moderner Jugendkultur
nerven manchmal. Ausserdem ist es peinlich, wenn die Darsteller von
Pentium-Chips fabulieren und vor einem Powerbook sitzen :-)
- 23 der Film mit dem wohl stärksten Bezug zur Realität - empfehlenswert
dazu das Buch "Das kuckuksei" von Robert Hasenkämper
- Password Swordfish - hab ich zwar gesehen, fand ich auch gut kann ich
aber irgendwie nicht wirklich einordnen.

In der Kategorie 2 Filme, die die Brücke zur SF schlagen:

- Tron, der Klassiker
- Matrix, der Neo-Klassiker (man beachte das raffinierte Wortspiel :-) )

Vielleicht noch existenz und Avalon, aber die hab ich beide noch nicht
gesehen.

Welche Filme fallen euch noch ein, und welcher Kategorie sind sie
zuzuordnen?

Berthold

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Vennehof:
http://msrickbmbs.ijtcuqc.bf