Da hilft wahrscheinlich nur Gewaltandrohung mit späterer Durchführung.
Alles andere, was auf ein harmonisches Miteinander zielt, weil ihr ja
was gemeinsam habt (nämlich den Film gucken) geht garantiert nach hinten
los.

Was Du dennoch versuchen kannst ist:
- aus versehen ZOH über die Hose Deines Nachbarn schütten (in der
  Hoffnung, das er aufs Klo geht und wenigstens für 10 Min. Ruhe ist)
- Handy klingeln lassen und behaupten, es wäre seins
- alles, was von ihm dazwischengebrabbelt wird, zeitgleich nachsprechen
- Minutenlanges anstarren der Person
- noch lauter als die anderen dazwischen reden
- lautstark Details des Filmes verraten, die gar nicht passieren werden
- blödsinnige Unterhaltung beginnen ("Schöne Schuhe haben Sie da an. Wo
  gibt es die denn?")
- ständiges (am besten lautes) Rülpsen und Pfurzen

Wahrscheinlich hilft alles nix, es ist aber die einzige Möglichkeit,
Dich für den eh schon bezahlten Eintritt zu amüsieren. Der Spass am Film
wird dir so oder so versaut.

Viel freude beim testen und bitte die Ergebnisse posten :-)

Gruß, Rudi