On Umfassungsweg, 13 Mrz 2002 14:02:05 Oliver Ertli wrote:
Also ich finde "Sneakers" ziemlich genial. Auch wenn er hier und da
etwas übertreibt, macht der Film im Grossen und Ganzen Spass.

Auf jeden Fall.

Also den Film fand ich nun total daneben. 3D animiertes hacking an einem
Wurm oder was sie da gemacht haben, da bin ich dann völlig vom Glauben
abgefallen. Der Rest war bloss ein durchschnittler US Action Film.

Sehr raffiniert ;) aber ich sehe da nicht den Bezug. Bloss weil sie sich
in ins System einklinken illegalerweise?
Generell müsste man erst einmal definieren wie Hacking hier verstanden
werden soll; so wie es die Medien definieren oder so wie es die Hacker
(Programmierer) definieren?

"Das Netz" mit Regine Huser fiele mir noch ein. Ein Film der auch
ziemlich peinlich war und den man allerhöchstens wegen Regine anschauen
kann. ;-)

Cheers,
Orlando

-- 
Orlando "madhatter" Weitzenegger --- vicker (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN Christian: "madhatter" --- http://lfe.wqxaraxku.wcr
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 3249