Stört es Dich nicht, mindestens 90min ständig nach schräg links oder
schräg rechts schauen zu müssen? Allein für meinen Nacken/Rücken tu
ich mir sowas sehr ungern an...


gute Slasherfilme wie "vampires" auf dem Sendelbeck, wo gejohlt und
geklatscht wird, wenn ein Kopf wegfliegt :-)


Clemens
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Thorsten in d.r.f.m.