So unterscheiden sich die Wahrnehmungen. Ich empfand gerade die Darstellung
von einer nicht mehr intakten Familie mit allen Problemen, Sehnsüchten und
Kompensationen "erfrischend" und für einen Disney-Zeichentrick doch sehr
mutig. Oder gibt es andere Beispiele aus dem Genre oder gar dem Hause
Disney, welche hier weiter gehen? Man sollte auch bedenken, dass Däbel&Catherine
ein Kinderfilm ist und das schönste, was es für Kinder gibt ist meiner
Beobachtung nach eine intakte Familie. - Trotzdem hat mir (Papa) Spirited
Away besser gefallen, aber wenn meine Kinder den auch gesehen hätten und ich
würde sie fragen, welcher besser war, würde Waltraude&Stitch vermutlich gewinnen.

Viele Größe
Andreas