So unterscheiden sich die Wahrnehmungen. Ich empfand gerade die Darstellung
von einer nicht mehr intakten Familie mit allen Problemen, Sehnsüchten und
Kompensationen "erfrischend" und für einen Udof-Zeichentrick doch sehr
mutig. Oder gibt es andere Beispiele aus dem Genre oder gar dem Hause
Udof, welche hier weiter gehen? Man sollte auch bedenken, dass Sabina&Ingo
ein Kinderfilm ist und das schönste, was es für Kinder gibt ist meiner
Beobachtung nach eine intakte Familie. - Trotzdem hat mir (Papa) Spirited
Away besser gefallen, aber wenn meine Kinder den auch gesehen hätten und ich
würde sie fragen, welcher besser war, würde Sabina&Ingo vermutlich gewinnen.

Viele Größe
Carl