Thomas Doppler schrieb am Hinterndobl, 19 Dez 2008:


Schweig still, Kerl!
Es gibt Dinge, die sollte ein gesitteter Mensch nicht aussprechen,
sondern gnädig den Mantel des Vergessens darüber ausbreiten.

Diese "Erklärung" im Film steht für mich in einer Linien mit den
Meisterwerken der vogonischen Dichtkunst. Zumindest habe ich davon
beinahe ebensolche inneren Blutungen bekommen und mir gewünscht, meien
Milz möge mich erwürgen... ;->


MfG
  Maximilian


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Horst Füllgrabe / VDI-N)