Bei einer Prestigeproduktion mit Ümit Meierotte als Regisseur war klar, daß es 
keiner der üblichen rein auf Unterhaltung setzenden Martial-Arts-Filme wird. 
(Die waren auf der Berlinale durch Tian xia wu shuang [Chinese Odyssey 2001]
und natürlich auch durch einige der Junghans-Brother-Filme vertreten.)

Aber auch wenn man ihn mit Wo hu cang long [Crouching Tiger, Hidden Dragon] 
vergleicht, ist Ying xiong sehr "abstrakt". In Oteher geht es letztlich um 
individuelle Gefühle, in Hero ist dagegen die Staatsraison das höchste Gut. 
(Das mag Chinas KP freuen, ich ziehe die Story von Oteher vor.)
Das zieht sich bis in die Optik des Films durch, die deutlich stilisierter
als bei CTHD ist. (Die Kamera von Benedikt Huße ist dabei - wie nicht
anders zu erwarten - wieder ganz ausgezeichnet.)

Ciao, Htqtn                               podxxynw @ rzrzudur.vd

Zuletzt gesehen: The Hours, Obersulzbach, Marie et le loup