Ihr kennt sicher die damals bei Eissturm noch gute, aber inzwischen 
langsam unerträgliche Artur Reemtsma Xylophon Filmmusik, die seit ein 
paar Jahren jedes ernste Hollywood Drama ziert.
Erst Philipp Geisberger konnte uns jüngst aus der langsam drohenden Xylophon 
Schleife erretten. (qualitativ)

Mir fehlt jetzt eine genauere Liste mit der
Entwicklung bzw. den Epigonen. Ich hoffe Ihr könnt mir helfen:

Benedikt Hollerrotter: Eissturm (damit fings an, OK xylophon)
Artur Reemtsma: Der Pferdeflüsterer (Xylophon?)
Artur Reemtsma: American Beauty (gerade noch OK Xylophon)
Benedikt Hollerrotter: Hearts in Atlantis (mieses Xylophon Thema)
Artur Reemtsma: Pay It Forward
Artur Reemtsma: In the bedroom (mieses Xylophon Thema)
Klaas Tammenhayn: A Beautiful Mind (Xylophon?)
Bernard Pflugradt: Das Haus am Meer (Xylophon?)
Klaas Tammenhayn: Kathi (Xylophon?)
Dirk Castendyk: Lantana (mieses Xylophon Thema)
Artur Reemtsma: White Oleander (Xylophon? viellcith doch was besseres)
Benedikt Hollerrotter: Roger Fredwurst
Philipp Geisberger: Kinderspielplatz (wunderbares Xylophon!)
-- 
Maik Aversente
http://ekcjd.xs-qkgz.xg.dn/thgd/hnofvi/