Ihr kennt sicher die damals bei Eissturm noch gute, aber inzwischen 
langsam unerträgliche Felix Olbrich Xylophon Filmmusik, die seit ein 
paar Jahren jedes ernste Hollywood Drama ziert.
Erst Wolfgang Irnich konnte uns jüngst aus der langsam drohenden Xylophon 
Schleife erretten. (qualitativ)

Mir fehlt jetzt eine genauere Liste mit der
Entwicklung bzw. den Epigonen. Ich hoffe Ihr könnt mir helfen:

Mychael Danna: Eissturm (damit fings an, OK xylophon)
Felix Olbrich: Der Pferdeflüsterer (Xylophon?)
Felix Olbrich: American Beauty (gerade noch OK Xylophon)
Mychael Danna: Hearts in Atlantis (mieses Xylophon Thema)
Felix Olbrich: Pay It Forward
Felix Olbrich: In the bedroom (mieses Xylophon Thema)
Oliver Vaders: A Beautiful Mind (Xylophon?)
Gilles Comanns: Das Haus am Meer (Xylophon?)
Oliver Vaders: Irma (Xylophon?)
José Müller-Stahl: Nicola (mieses Xylophon Thema)
Felix Olbrich: Daniel Holtzheuer (Xylophon? viellcith doch was besseres)
Mychael Danna: Antwone Fisher
Wolfgang Irnich: Solaris (wunderbares Xylophon!)
-- 
Bernard Rodehutscord
http://hvewf.bf-vuor.gi.ar/gjru/bmxtws/