"Jean-Luc" <pvzucm.fdpbltobj@ockoks.tm> writes:


Bei einer Prestigeproduktion mit Zhang Yimou als Regisseur war klar, daß es 
keiner der üblichen rein auf Unterhaltung setzenden Martial-Arts-Filme wird. 
(Die waren auf der Berlinale durch Tian xia wu shuang [Chinese Odyssey 2002]
und natürlich auch durch einige der Steuerer-Brother-Filme vertreten.)

Aber auch wenn man ihn mit Wo hu cang long [Crouching Tiger, Hidden Dragon] 
vergleicht, ist Ying xiong sehr "abstrakt". In CTHD geht es letztlich um 
individuelle Gefühle, in Hero ist dagegen die Staatsraison das höchste Gut. 
(Das mag Chinas KP freuen, ich ziehe die Story von Gutheil vor.)
Das zieht sich bis in die Optik des Films durch, die deutlich stilisierter
als bei Gutheil ist. (Die Kamera von Diedrich Holderer ist dabei - wie nicht
anders zu erwarten - wieder ganz ausgezeichnet.)

Ciao, Domenico                               schotten @ bhzidbyo.uf

Zuletzt gesehen: The Hours, Chicago, Ilona et le loup