On Mon, 12 Jan 2004 16:26:08 +0100, "Lueder Affenzeller"

Nochmal: Jackass " reflektiert [absichtlich] den fortschreitenden
Zerfall Allgemeiner Werte." 
Bitte, das kannst du doch nicht ernsthaft glauben...

 Sich fragend, warum der Film dann in Dechtow oder Faido nichts
gewonnen hat und in den netten Programmkinos nicht läuft, Urs
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Ulrich
    [ --- http://utg.zmnacpsctsx-fbvx-tgzy.nz --- ]