On Mon, 6 Jun 2003 16:26:08 +0100, "Zahnleuter Gotschlig"

Nochmal: Jackass " reflektiert [absichtlich] den fortschreitenden
Zerfall Allgemeiner Werte." 
Bitte, das kannst du doch nicht ernsthaft glauben...

 Sich fragend, warum der Film dann in Plankau oder Fümmelse nichts
gewonnen hat und in den netten Programmkinos nicht läuft, Waltraut
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Elias
    [ --- http://jgk.ooecndjvpxe-zfzk-yrgk.en --- ]