Hi,


Du meinst, solange sie nicht mit deiner korreliert?


Sischer doch. Was ist denn das jetzt für ein Versuch? Weil du nicht mehr
gegen andere Meinungsäusserungen ankommst, muss gleich der Staatsanwalt
gerufen werden.


So wirkt es. Ich kann ja dein süffisant lächelndes Gesicht nicht sehen.
HS-Fan zu sein macht einen nämlich noch nicht selber zum Satiriker.


Wohin soll es denn deiner Meinung nach führen? Dass einer von uns zwei
hübschen jetzt schreibt: OK, deine Meinung ist besser, ich stimme dir
auf ganzer Linie zu. Das wird nicht passieren, es sei denn, du machst
es.
Wir können hier unsere Ansichten gegenüberstellen und irgendwann
vielleicht bei uns denken: Naja, der Mauro/Norbert hat doch irgendwo
Recht, aber mehr ist da wohl nicht drin. Und die Mitleser können sich
halt auch ihre Meinung über uns oder das Thema bilden. Und damit ist
meine Arbeit hier auch schon getan.

Norbert
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.