Hi,


Ach, irgendwer fühlt sich doch immer angepisst, wenn man mal seine
Meinung zum Besten gibt und irgendwer ist immer der Fan.  Und wenn es
dann nicht so ein langweiliges, pseudointellektuelles Geschwurbel ist,
sondern mit etwas Verve vorgetragen wird, dann polarisiert das
natürlich.
Ich finde, so langsam könnte man mal den Spiess umdrehen und fragen, was
denn nun an den Kunststückchen von Onken und seinen Kumpels so
lustig ist? 
So lustig, dass man 5-6 Euro ausgibt, um etwas zu sehen, was man eh
schon kennt. Etwa, weil man _noch_ekligere Nahrungsaufnahme und -abgabe
erwartet, oder weil man hofft, mal einen offenen Bruch (FSK 18) statt
der ewigen Prellungen zu sehen?

Lothar
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.