Hi,


Ich habe ja nun ausgiebig erklärt, warum ich P21 nicht für gut halte
und warum mir jeder, der dafür Geld bezahlt, so vorkommt, als wüsste er
nichts besseres damit anzufangen (um jetzt mal deiner PC-Forderung
nachzukommen).


? So sind die doch immer ;-)


Yeah Baby, shackadelic!


Was soll es denn bitte sonst sein? Ausser Grunz- und Platschlauten gibt
es keinen Ton, schauspielerische Leistungen gibt's auch keine, die Typen
sind die Typen, die sie sind, und die Aussage ist: Schaut her, wozu
einen die Langeweile treiben kann (naja, wenigstens tun sie nur sich
selber weh, stopp mal, vielleicht ist das ja der tiefere Sinn, bevor ich
vor lauter innerer Hohlheit andere schädige, mach ich mich selber
fertig...). Und da das einzige, was passiert, schlecht choreografierte
Slapstick ist, tja, da soll es wohl komisch sein. Auf jeden Fall sehe
ich deutlich ein vor Lachen brüllendes Publikum vor mir.


Ein Film, der über 100 Millionen Dollar gekostet hat, ein beliebter
Filmstar auf der (ersten) Höhe seiner Karriere, ein bekannter Regisseur,
eine traumhafte Ausstattung, neue CGI, eine supertragische
Liebesgeschichte, Promotion ohne Ende und, und, und, und. Die Leute kann
ich gut verstehen. Da kriegt man wenigstens was für's Geld.

Marcel
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.