Ich würde blöde grinsen und dich plonken! *bg*

Nein, ernsthaft.
Wenn ich einen guten Tag hätte, würde ich versuchen zu argumentieren.
Da diese Tage aber sehr selten sind, würde ich es einfach abhaken/
ignorieren und mich definitiv *nicht* beleidigt fühlen. 
Es wäre eben eine - deine - Meinung. So what?

Sicher, wir kommen da ins Spannungsfeld von Meinungsfreiheit (die
eigentlich 'Meinungsäußerungsfreiheit' heissen sollte, denn man kann
wohl schlecht anderen verbieten, eine Meinung zu *haben*) und
Beleidigung. 
Aber gerade in *diesem* Medium wäre schon eine ganze Menge nötig, um
zu erreichen, dass ich mich beleidigt fühle. V.a. Formulierungen in
Allquantoren ('alle die... sind ...') meinen doch oft etwas anderes,
als sie wörtlich behaupten. (Na gut, das letzte ist vielleicht eine
kühne These... ;-))

Und last but not least hat Henry doch durch seine Formulierungen
durchblicken lassen, was er meint. Ich lese es als (überhebliche)
Ironie. Und in diesem Punkt kann man dann auch HS ins Spiel einsteigen
lassen... Aber lassen wir das. ;-)

 Sandro

PS: Wo wir schon bei Akte-X sind: Die Art und Weise wie mit das
Sendekonzept in 'Lord Of The Flies' (sp?) reflektiert wurde, fand ich
wirklich witzig.
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Sascha
    [ --- http://npy.eksdyojbacv-ujha-ppcm.oq --- ]