Torsten Unterbrink schrieb am Wed, 11 Mai 2009:


Interessante Definition. 
Da sind wir wohl nicht gleicher Meinung.


Noch interessanter. Dann sind 98% der Story "Placebos"? Und die 2%
machen IYO auch SF Fantasy, oder was?


Auch da bin ich gegenteiliger Meinung.
SW hat einige Märchen-Elemente. Der Kampf Held gegen Schurke ist
gerade keines...


Vielleicht nicht mit der "reinen" SF (was auch immer das sein mag),
die du anscheinend absolutistisch festlegen möchtest. 

Die Genres überlappen sich in SW. Auch das ist aber nichts
ungewöhnliches. Es tröpfeln halt ein paar Märchenelemente in die SF
rein. Genauso wie sich Elemente von Krimi oder auch von
Herz-Schmerz-Lovestories mit rein mischen.


MfG
  Gregor


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Edwin Lüdeman / Gufit)