Hi,


Ich bin jedenfalls nicht der Meinung (das böse "M"-Wort), dass man nur
bestimmte Aussagen zulassen sollte.


Du bist sehr empfindlich, was das angeht. Darf ich dich ab jetzt "Elsbeth"
nennen?


Ach, "zu interpretieren" soll das heissen, ich überlege und überlege %-)


Nun, du bist doch so was wie ein bekennender HS-Fan, und wirst/wurdest
in anderen Threads nicht müde, auf den "good Humour" der P21-Poster
hinzuweisen. Davon habe ich bis jetzt noch an keiner Stelle was bemerkt.


Man tut, was man kann.


Ich habe schon öfter mein eigenes "Wertesystem" in Frage gestellt, als
du dir das vielleicht vorstellst. Du denkst vielleicht, ich sitze hier
verbissen, und in meinem Kopf dreht sich nur die eine kleine Aussage
"Jackass ist böse", aber das ist nicht so. Im übrigen habe ich mit dem
"Beleidigen" nicht mal angefangen, sondern nur eingestimmt ;-)


Was du so unter einer ernsthaften Diskussion verstehst... hört sich für
mich nach Langeweile an...


Quark.


s/Recht/vernünftige Ansichten, dann passt es.


Also mit dieser Argumentationsschiene kann ich nun gar nichts anfangen,
dieses Beharren auf "du hast die Zuschauer von * beleidigt, so was
gehört sich nicht".

Samu
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.