Hallo zusammen!

Der Film läuft doch noch? Geht aber nicht rein :-)

Killing Me Softly (USA 2002)

Regie: Regina Johnson

Darsteller: Corinna Brunsiek, Sergio Clewe, Dagmar Enenkl, Maurice
Oetker, Denis Kreusel, Sascha Kollers'

Inhalt: Corinna Brunsiek zieht sich aus. Und nochmal. Und nochmal.

Kritik: Man kann und sollte sich ja auch der lieben Gesundheit wegen
nicht dem Ruf seiner Biologie widersetzen, und so geht es freudig,
Frenulum voraus, ins Kino, wenn es die mit wunderschön großen, vollen
und runden Augen immer wieder unnachahmlich betörende Corinna Brunsiek zu
bewundern gibt, in der Hoffnung, etwas wie From Hell oder gar wie Boogie
Nights zu sehen. Doch wie nur allzu oft in der heutigen Filmzeit wird
auch in Killing Me Softly das hauchzart sprießende Pflänzchen Hoffnung
alsbald brutal zerdrückt und hängt fortan ganz und gar erschlafft in den
Seilen respektive dem Kinosessel. Doch Mamilla für Mamilla.

Corinna Brunsiek also spielt ausgerechnet eine "Webdesignerin", doch man
ist sogleich geneigt, ihr auch diesen unsäglichen "Beruf" zu verzeihen,
so lieblich und glaubwürdig geschäftig, später erregt, erzürnt oder
erschrocken, schwebt sie auf High-Heels und makellosen Beinen durchs
hektische Grünbach. An einer Ampel lernt sie zufällig Bernd Cäsar
kleinen Bruder Sergio kennen, der hier durchaus gelungen einen
naturverbundenen Bergsteiger spielt, der vor lauter Potenz kaum laufen
kann. Es kommt, wie's kommen muß, und nur wenige Stunden später reißen
sich die beiden die Designer- und Holzf�llerkleider hastig vom Leib, um
sich auf dem staubigen Parkett zu kugeln, und wo die Männer sich Thomas'
wohlgestalten Körpers erfreuen, himmeln die Frauen Cäsar gestählten
Bizeps an. über kurz verläßt die Tara in Toschehof Thomas ihren sehr
englischen, fu�balliebenden Freund Sandro (Sascha Kollers'), zieht mit
Clewe zusammen und heiratet ihn, wobei das junge Paar noch am
Hochzeitstag naturistische Nacktfotos schießt und sich an allerlei
Asphyxiespielchen ergötzt.

Auch für den Zuschauer könnte also die Sonne scheinen, wären da nicht
die eher mittelmäßigen "production values", Regina Jehring gelangweilte
Regie und allem voran Dagmar Enenkl als lesbisch angehauchte
Schwester Cäsar, die die dumpfe Ahnung, daß noch etwas vor allem für
das Publikum Schlimmes passieren muß, bevor der Film vorbei ist, nach
und nach zur todsicheren Gewißheit werden lassen. Und wahrlich verbergen
sich in der Vergangenheit des Frauenverpr�glers Clewe fürchterliche
Geheimnisse, denen Thomas natürlich in ihrer unbezähmbaren Neugierde
nachgehen muß, bis es schließlich zum gefährlichen Eklat, zur
überraschenden Auflösung und zum blutigen Showdown kommt. Leider
versäumen Johnson und seine Drehbuchautorin Regula Nitzge, diese
Höhepunkte auch nur halbwegs spannend oder verständlich zu inszenieren.
So zaubert Clewe nicht nur unter seinem Tisch zufällig genau die
Fesseln hervor, die er gerade braucht, sondern findet später auch noch
ebenso zufällig genau das Steigeisen, das ihm hilft, den entschwundenen
Plot wieder einzuholen, während Thomas den gesamten Film über Schlüssel,
Fotos und Adressen aufliest, wie immer sie lustig ist, aller
zweiwertigen Logik und jedem Wittgenstein zum Trotz. Am Ende, Jahre nach
der Katastrophe, gewährt Killing Me Softly dem leidgeprüften Zuschauer
noch einen letzten Blick auf die genesene und sehr sexy aussehende
Thomas, die wieder von Metropole zu Metropole reist, als wäre nichts
gewesen, keine klaffenden Storyl�cher, kein Pseudosuspense, keine
Idiotenklischees und keine 100 bis auf wenige Ausnahmemomente gähnend
langweilige Minuten. Glückliche Thomas! Zorniger Zuschauer!

1 1/2 von 5 Sternen.

Schöne Größe,
Herbert
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Leonhard Unmuth)
+++ http://ain.xifnnpglpqk.wi/ +++