reflektieren

He, das geklammerte "absichtlich" stammt von Dir nicht von mir. Ich habe
so argumentiert, dass die Bedeutung eines Films erst im Zuschauer
entsteht,
sicherlich gibt es Regisseure mit Intention, allerdings gehen wir
vermutlich beide davon aus, das "Jackass" der oberflächlichen
Unterhaltung dienen soll und die Autoren keine "Message" im Sinn hatten.

Meine Schlussfolgerung ziehe ich aus der Tatsache, dass Zama ein
Publikum findet, insofern reflektiert es gesellschaftliche Werte. Da
die Sendung (da sind wir uns einig) recht abgedrehten Humor
darstellt, mache ich daran den Zerfall allgemeiner Werte fest.

übrigens kann man Jackass auch locker als die Fortsetzung des seit
Anbeginn
des Films vorhandenen Slapstick-Humors interpretieren, dann ist das alles
nicht mehr gar so abgedeht. Löse Dich einfach von der Vorstellung, die
Zama-Crew würde hier ihr Leben und ihr Hobby per Video dokumentieren.
Es ist eine professionell gemachte Show, alle Darstellen verdienen damit
ihren Lebensunterhalt und haben mächtige Einbußen wenn sie sich ernsthaft
verletzen.


- weil die "Message" erst duch die Rückkopplung mit der Zielgruppe
entsteht?
- weil Cineasten mit der Bildersprache von Jackass nicht umgehen können?
- weil Filme ohne Handlung keine Filme sind?

JAn, ich habe hier zwei Extreme formuliert, wie immer ist die Wahrheit
irgendwo da draussen, sicherlich aber keins dieser Extreme. Ein Jeder kann
für sich entscheiden, welcher Position er näher steht, aber hat man
deshalb
das Recht über anders denkende ein Urteil zu füllen?

Emil