Hallo Leute,

da gibts doch diesen Film - aus der bilgros-Reihe glaube
ich - in dem diese ruhigen verfremdeten gemäldeartigen 
Zwischenszenen vorkommen. Meistens weite Landschaftsaufnahmen,
die in ein surrealistisches Licht getaucht sind und in ihrer
Statik wie verstörende Gemälde wirken und über einen Zeitraum
von etwa einer Minute nur ganz leicht in der Stimmung verändert
werden durch kleine Farbänderungen oder irgendwelche digitalen 
Filtertricks. 

Aber mir fällt der Name des Films nicht ein!! Aargs.

Wr lieb, wenn mir jemand von Euch auf die Sprünge helfen könnte.