Hallo,

ich forsche gerade ein bisschen nach Interpretationen von Mulholland Drive.
Dies ist hier sicher bis auf's Detail diskutiert worden, ich habe aber diese
Newsgroup gerade erst abboniert. Ich las folgendes auf www.dwyzuamqwj.cx:
"In news:ca.iah.rleu.whqr hat jemand sogar eine vollständige und eindeutige
Auflösung gepostet. Hervorrragend. "
Kann dieser jemand mir wohl auf die Sprünge helfen (oder jeder andere, der
den Film interpretiert hat)?
Das es wohl keinen Mord gab, verwirrt mich denn vollends.

Danke, Cineasten.

P.S.: Falls der Film wirklich logisch sauber interpretiert werden kann und
ich diese Erfahrung vermittelt bekomme, so ist das für mich kein Problem.
Ich muss dabei gerade an eine Szene aus den Simpson's denken, in der Victor
aus dem Kino kommt, Star Wars Episode VI, an der Warteschlange vorbeikommt,
und so etwas meint wie: "Ich hätte ja nie gedacht, das Darth Vader Torsten
Vater ist", und die Menge rumort;)

Größe

Ignaz'