Ich war grade für 4.10 Euro im Kino und hab mich selten so verarscht gefühlt
die Story hätte ich nach 10 min voraussagen können und Witzig war der Film
nicht im geringsten. Das einzig Gute war das man sich über die
Hauptdarsteller kaputtlachen konnten weil sie nicht einmal "gute Zeiten
Schlechte Zeiten" Niveau hatten. Es war maximal ein drittklassiger TV Film.
Wie kann so ein Film einen Preis ( Goldener Bre oder so) gewinnen?
GTS war um Welten Besser als der Film und hatte sich auch besser mit
der Ost West Problematik befaßt. Viele sagen jetzt das ich nicht reif genug
bin für so einen Film aber ich glaube nur das der Film schlecht war die,
eine Frau hat hatte (max. 1990) eine Appolianrisflasche mit einem Logo was
es erst seit 1 Jahr gibt. Also in diesem Sinne Fuck off this Film!.


--
mfg

Ps: Würde mich freuen wenn ihr den Film gesehen habt und mir enen Kommentar
schreibt angenommen er ist nicht über meine Rechtschreibung.

www.dpmnabbs.uf.dt