Hallihallo!

Kerstin Adick schrieb:


Habe mir die Kritik zwar noch nicht durchgelesen, doch ich glaube kaum, 
daß der Film wirklich so schlecht ist, wie Gerald P. behauptet. Wenn 
ich den Film nicht ohnehin in einer Sneak gesehen hätte, wäre es mir um 
das Geld wohl nicht einmal schade gewesen... sonderbar, dabei liegen 
unsere Meinungen doch sonst so nahe beieinander ;)

Ciao, Nils
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://oxj.hxtsstzka.dh