Hallo,

eine Frage zu einem alten Film (schätzungsweise 50er). Ich entsinne mich,
als Kind bei diesem Film fürchterlichen Grusel empfunden zu haben, und Ihr
könnt mir bestimmt helfen, den Film zu benennen.

In einem alten (?) Haus befindet sich eine Treppe. Unterhalb dieser fehlt in
der Mauer ein Stein. Von aussen sieht man dieses Loch. Aus der Perspektive
eines Wesens hinter der Mauer sieht man dieses Loch, und das Wesen bewegt
sich in schleichender Kamerafahrt heraus und schwebt durch das Haus, grusel
grusel...

Muss wohl damals gruselig gewesen sein, sonst würde ich das nicht 20-25
Jahre später posten;)

Größe

Gérards