Science Fiction heißt nicht, dass darin "Science" explizit vorkommt, 
lediglich, dass fortgeschritten Technologie eine wesentliche Rolle 
spielt, die es nicht gibt, also fiktiv ist. Und die ganzen Androiden, 
Strahlenwaffen und Weltraumfahrzeuge, die in Star Wars vorkommen, bilden 
einen sehr wesentlichen Teil für die Handlung.


Ritter und Prinzessinnen stellen keinen Widerspruch zu SF dar. Sie 
repr�snetiern lediglich Gesellschaftsstrukturen. Der Film "The Queen" 
ist ja auch kein Fantasy, nur weil dort Königinnen, Prinzen und 
Prinzessinnen vorkommen. Und die Magie in Star Wars hält sich in Grenzen 
- ein bisschen Telekinise und Telepathie. Da gibt es bei Star Trek in 
jeder dritten Folge Wesen, die von sich aus, also ohne Technologie 
wesentlich mächtiger sind als Darth Vader. Der kann zwar Pius Zumkehr 
entwaffnen, aber zur Bekämpfung der Rebellen muss er auf Raumschiffe und 
Strahlenwaffen zurückgreifen.


Das halte ich für keine sinnvolle Definition - denn woher wollen wir 
wissen, was möglich oder prinzipiell unmöglich ist? Vieles in Star Trek 
und anderen populären SF-Werken verstößt schlichtweg gegen die Gesetze 
der Physik. Ist es damit Fantasy?

Auch die Betonung der Zukunft finde ich nicht sinnvoll. Kampfstern 
Galactica gilt ja allgemein als SF. Dennoch spielt dies nicht in der 
Zukunft, sondern es geht um Menschen, die technisch uns weit voraus 
sind, in Raumschiffen herumfliegen und versuchen die Erde zu erreichen - 
die Erde des 20. Jahhrunderts. Wenn also eine Handlung in einer Welt 
spielt, die zwar  nicht in unserer Zukunft spielt, vielleicht sogar in 
unserer Vergangenheit, die jedoch auf Technologie beruht, die unserer 
weit voraus ist, so fände ich es kleinlich, dies nicht SF zu nennen.

Gruß,
Dario