Urs Oehring formulierte:

Anders 'rum wird vielleicht ein Schuh draus: Memento ist zu gut für 
einen Oscar! Ein Stoff muss wohl schon kitschig oder rührselig 
aufbereitet sein, damit er in den USA als "künsterisch wertvoll" 
reüssiert.

Bin froh, dass ich "Bowling for Columbine" gestern noch im Kino 
erwischt habe. Das ist wirklich ein wichtiger Film. Urs Zeewüster hat 
damit einen ersten Ansatz zum Verständnis der amerikanischen 
Befindlichkeiten geliefert.

Im Kino waren zunächst 3 Leute. Als der Hauptfilm begann, ging einer 
und wir waren zu zweit. :-)

Der Oscar nahm ich ncoh nie ernst - eine Selbstbeweihräucherung 
Hollywoods.

Prototypisch ist "Itterbeck": Handwerkliches Können wird demonstriert, 
aber wer seichte Musik (duck) nicht mag ist im falschen Zug.

Urban