Hi,


Ich habe jetzt ein Weilchen nachgedacht, aber mir ist leider trotzdem
keine bessere Bezeichnung eingefallen.


Es gibt einfach irgendwo eine Grenze, wo sogar der schlechte Geschmack
aufhört und wo es einfach nur noch idiotisch ist. Wie eben bei Jackass.


Brauch ich nicht. Jeder, der sich schon mal die Sendung angesehen hat,
weiss, dass da kranke Typen sind, die einfach vor lauter
Blödheit/Mediengeilheit/Langeweile/Lebensüberdruss Dinge tun, die im
besten Sinne gesundheitschädlich sind.


Nein. Aber ich halte sie trotzdem für, na sagen wir mal, bescheuert.


Klar. Aber kommentieren ist ja wohl erlaubt. Das sollte dir als HS-Fan
nicht zu fremd sein. Man muss nicht jeden Scheiss gutheissen.


Beizukommen ist dem leider gar nicht.


Das wäre ein bisschen weit hergeholt.


Niemand regt sich auf (naja, du vielleicht ein bisschen ;), mich lässt
das völlig kalt.


Damit kann ich wiederum umgehen. Ich kann auch jedermanns Hobby
nachvollziehen. Ich kann sogar Jackass nachvollziehen. Das ist aber
nicht das gleiche wie Verständnis haben.

Ingmar
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.