Typisch SST-Hasser. Schauen wir ihn uns doch mal genauer an, diesen
kleinen, scheinbar harmlosen Satz:


"würde eher sagen": dh er steht eigentlich nicht zu seiner Aussage,
nimmt sich vorweg bereits zurück, will unbedingt vermeiden, festgelegt
zu werden. Wie Philipp aus den "Superstars", der praktisch jeden Satz mit
"Also, ich würde sagen" beginnt.


"Entschuldiogung"! Das heißt "Entschuldigung", Mann. Da fehlen
offensichtlich bereits die Grundlagen, und man muss kein Psychologe sein
um zu bemerken, dass eine derartige Vernachlässigung in der Kindheit
(der kleine Krietsch durfte offenbar nie eine Grundschule besuchen,
allenfalls eine Grundschuole) katastrophale Auswirkungen auf die Psyche
des erwachsenen Krietsch hatte. 


auch hier wieder ein Entwicklungsdefizit; der eigentlich nur
Kleinkindern eigene Absolutheitsanspruch wird in's Erwachsenenleben
transzendiert. Wir stehen erschüttert vor einer offenbar zerstörten
Kindheit, Jugend und den Trümmern einer nicht erwachsen gewordenen
Persönlichkeit. Eine tickende Zeitbombe, mit Verlaub!


Das heißt immer noch "Hochachtungsvoll" "Auf Wiedersehen" oder "Mit
freundlichen Größen" oder von mir aus "Goodbye", wenn man schon dem
frühpubertären Zwang folgen mag, mit Fremdsprachenkenntnissen anzugeben.


"Wolfi"! Nicht "woffi"! Die Verballhornung des eigenen Namens wirft ein
Schlaglicht auf die Rezeption der eigenen Person durch den Autor. Es ist
und bleibt ein Trauerspiel.

Müssen wir "stephan" jetzt für die gute Sache aufgeben? Ich sage: Ja! Der
wird Essbar NIE verstehen (tm)! Sebastian!


Andre