Hi,


Au ja :-) Her mit der Liste. Obwohl, so eine wurde doch gerade erst
gepostet...
Aber ich fange einfach schon mal an:

Thiembuktu: Hochintelligent, eloquent, witzig, ein Supertyp.
CARLO: äusserst Humorvoll, kritisch, vermag auch feinste Nuancen zu
unterscheiden, nobelpreisverdächtig (evtl. Literatur).
Werner: Ein bisschen weltfremd, hat Angst im Dunkeln. Dafür 'ne Menge
Sitzfleisch.
Star Wars (1-3): Kann seinen Arsch nicht vom Ellenbogen unterscheiden,
hält Jackass für witzig.


<Kunstgriff>
Während ich es mir ansah, war ich einer.
</Kunstgriff>
Aber ernsthaft, hinterher kam ich mir wirklich jedesmal ziemlich blöd
vor.


Ach, das sind nur Tricks? Die schiessen sich gar keine Heftklammer ins
Ges? Oder baden in einer Kläranlage? Na denn.


HS ist meistens ein bisschen subtiler, aber im Grunde sagt er doch das
gleiche. Man kann auf verschiedene Art und Weise "Du bist doof" zu
jemand sagen.


Das geht entschieden zu weit. Ich fordere Satisfaktion.


Sticks and stones may break my bones...
Tut mir leid, wenn du eine ernsthafte Diskussionen erwartest, aber das
Thema gibt's IMO nicht her.

Jan
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.