Hallo,

ein Bekannter von mir hat mir von einem Film erzählt, dessen Titel ihm
entfallen ist. Ich geb einfach mal wieder, was mir in Erinnerung geblieben
ist:

- Neuauflage von Cinderella
- ital. od. franz. anmutender Film
- Der "Prinz" ist ein Künstler, wohnt vermutlich in einem "Glashaus"(?)
und hat eine Mütze/einen Hut auf
- Ein Lied im Stil von F.R.Davids "Words" kommt drin vor, evt. sogar genau
dieses

Ihr wisst, warum mir der Filkm grade nich eingefallen is? ;)
Naja, vielleicht hat ja jemand einen Geistesblitz.

MfG   Ruedi

-- 
          Ruedi   ///  Kaufmann
                (o o)
       ------ooO-(_)-Ooo------
j e n s k a u f @ t - o n l i n e . d e