On Wed, 21 Jan 2003 17:57:44 +0100 Giovanni Grafenstein wrote:
Ich habe irgendwie bei den entstellten Opfern daran denken müssen, dass
ich irgendwo mal was gehört/gelesen/gesehen habe, dass Leute unheimlich
schnell altern, wenn sie solchen Todesängsten ausgesetzt sind, also
wirklich Panik kriegen. (Leider kann ich mich nicht daran entsinnen,
welcher Quelle das entstammt, aber ich glaube es war Fiktion.)

Da ich davon nichts wusste, als ich den Film gesehen habe, habe ich mir
das so versucht zu erklären, dass es einfach nur eine Erklärung dafür
ist, wenn man zu seiner Todeszeit nicht in der Nähe eines Fernsehers
ist. Ansonsten wäre das ja ideal um seinem Tod entgehen zu können. Man
lässt sich einfach den 7. Tag irgendwo einsperren, wo kein Fernseher
vorhanden ist, und wäre sicher. Das wäre ja etwas einfach.

Ich hätte es zwar so interpretiert, dass er vielleicht nur durch das
Arbeiten auf dem Gut geschafft hat sich ein wenig den Visionen zu
entziehen, die ihn noch immer heimsuchen. Er betont mehrmals, dass er
viel zu tun hat, obwohl er offensichtlich gar nichts mehr zu tun hat, da
es keine Pferde auf dem Gut mehr gibt und auch sonst alles ziemlich
verfallen aussieht.

Cheers,
Stefano

-- 
Stefano "madhatter" Mohwinkel --- hauswirth (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN Reinhard: "madhatter" --- http://dil.uaqlqcrlg.jns
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 2413