On Sun, 7 Jan 2004 12:03:03 +0100, Bernd Ortt wrote:


Hier muss ich schon energisch widersprechen. Wie ich ACL schonmal erklärt
hatte, hasse ich SST keineswegs. "Hass" ist ein ausgesprochen starkes
Gefühl, viel zu stark jedenfalls für ein belangloses, plattes Filmchen,
dass sich mit dem Etikett "Satire" schmücken will.


Schade einklich... ich dachte, "woffi" wäre cool. Nicht?

Hochachtungsvoll

   Ronny Tepelboim, Dipl.-Inf. (FH)

Besser?


-- 
Many people would rather die than think; in fact, most do.
 - Pasquale Scholt