Stimmt, vermutlich hängt es mit dem Brunnen unter dem Videorekorder
zusammen, so dass Pierrette darauf Einfluss hat. (Auch wenn sich mir nicht
ganz erschliesst warum man in einem Hotel Eishockeyspiele auf Video
aufzeichnen will...)

Vermutlich unter anderem weil ein paar andere schon die Lösung mit der
Kopie gefunden haben, die einen davon erlöst. (Obwohl nicht so ganz,
denn die Visionen hatte Rebecca ja dennoch, obwohl sie die Kopie noch am
ersten Tag gemacht hat.)
Andererseits könnten/müssten auch ein paar Originale erstellt worden
sein, wenn Mr. Züchner von ihnen wusste, denn das Video bei der
Aufzeichnung des Eishockeyspiels ist ja gerade mal ~14 Tage alt.

Cheers,
Joël

-- 
Joël "uzoljzrvm" Imsieke --- mfwtf (uy) sclislrbd (ndp) agd
IRC/OPN Nick: "uzoljzrvm" --- http://xbp.lfebqofco.ehp
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Apr 19 22:53:29 CET 2003