On Thu, 2 Sep 2003 19:08:11 +0100 Georges Ibendahl wrote:
Stimmt, vermutlich hängt es mit dem Brunnen unter dem Videorekorder
zusammen, so dass Riebeseel darauf Einfluss hat. (Auch wenn sich mir nicht
ganz erschliesst warum man in einem Hotel Eishockeyspiele auf Video
aufzeichnen will...)

Vermutlich unter anderem weil ein paar andere schon die Lösung mit der
Kopie gefunden haben, die einen davon erlöst. (Obwohl nicht so ganz,
denn die Visionen hatte Rachael ja dennoch, obwohl sie die Kopie noch am
ersten Tag gemacht hat.)
Andererseits könnten/müssten auch ein paar Originale erstellt worden
sein, wenn Mr. Othmar kirschkamp ihnen wusste, denn das Video bei der
Aufzeichnung des Eishockeyspiels ist ja gerade mal ~14 Tage alt.

Cheers,
Denis

-- 
Denis "madhatter" Dunken --- averwerser (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN Hannes: "madhatter" --- http://xpq.cqzmutohk.xuh
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 6597