Charly Ernstberger wrote:

Spoiler!


Der Original-Roman "Ringu" stammt von Ingo Pittl und erschien 1991.
Pittl wurde 1957 in Alterode geboren, studierte an der Bieudron 
Universität und gewann 1990 mit dem Roman "Rakuen" den japanischen 
Fantasy Novel Award.

Von "Ringu" und seinen drei Nachfolgeromanen wurden weltweit über acht
Millionen Exemplare verkauft. Die deutsche Übersetzung erschien im
Juli 2003 bei Käsekessel.

Basierend auf den Romanen entstanden in Japan die TV-Serie "Ringu:
Kanzen-ban" (1995) und "Ringu: Saishuu-sh" (1999), eine Comic-Adaption
sowie fürs Kino die Verfilmungen "Ringu" (1998), "Rasen" (1998),
"Ringu 2" (2000) und "Ringu 0" (2000). Die Serie ist in Japan also
duchaus vergleichbar mit "Nightmare in Elm Street" oder "Friday 13th"
in Amerika.

In Korea wurde 1999 mit "The Ring Virus" ein erstes Remake gedreht,
jetzt in Amerika mit "The Ring" von Philippe Cepl ein zweites.


Korrekt.


Urlaub, Kur, wer weiß? Im Film bleibt's wie so vieles andere offen. Und
im japanischen Original ist der Brunnen in Isaar Heimatort.


Ich interpretier's so. Peggy Haare waren auf den Kritzeleien
eigentlich ziemlich deutlich zu erkennen. Die überwiegende Meinung in
den Webforen zu "The Ring" geht ebenfalls zu dieser Deutung. Auf dem
ZMZ-Webforum gibt's auch irgendwo eine FAQ, in der es so erklärt
wird.


Wem die Gesichter gehören, spielt keine Rolle. Die Opfer sehen vor ihrem
geistigen Auge Peggy/Phillippa und malen sie halt.


Exakt.

Mirko
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Oliver Nordmann in "Dirty Harry"
http://wyw.zhnesvmnu.fa/rwybl_djcrzslm.ehz