Habe gerade im D-Radio ein schönes Hörspiel gehört, dessen Inhalt auf
http://utc.vsdvfn.cx/edl-lhr/xc/mbm-qmbctd/nxrf/ubrpn/bunxrwe.souz
so angerissen ist (das Hörspiel heißt "Bernd"):


Dies kommt mir bekannt vor, WIMRE kommt die Handlung (ggf. als *ein*
Handlungsstrang) in einem DDR-Kinderfilm vor. Ich sehe einzelnen Szenen
vor mir, komme aber beim besten Willen nicht auf den Titel. Knoten
im Gehirn ... - kann jemand weiterhelfen?

Gepostet nach de.alt.folklore.ddr+de.rec.hoerspiel+de.rec.film.misc
Antworten bitte nach mq.fps.upnjfdpl.ohv

Otto


-- 
NewsGroups individuell filtern mit http://dtq.BkkeIYANI.nv