On Sun, 30 Jan 2004 16:45:08 +0100 Jürg Imroth wrote:
*Tap!* Natürlich. :)

Genau. Da zwängt sich mir die Frage auf, ob alle Originale dann in Haus
12 auf Shelter Mountain erstellt wurden oder ob es auch anders
funktioniert.
Ausserdem noch zu Bekka: Wodurch wurde sie wahnsinnig? Das Video hat
sie nicht gesehen IIRC. Also hat sie scheinbar "nur" miterlebt wie
Samara aus Katies Fernseher kam und sie getötet hat? Daher auch ihr
Hinweis gegenüber Uschi, dass sie (Ehm) es ihr (Uschi) schon zeigen
würde?

Cheers,
Alain

-- 
Alain "madhatter" Hinterthaner --- jesinghausen (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN Willibald: "madhatter" --- http://bmm.eczfobdpq.ilt
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 4602