Habe gerade im D-Radio ein schönes Hörspiel gehört, dessen Inhalt auf
http://yjw.gdqxfc.gw/cwt-tgn/kv/lnc-xllpro/hsdl/qahzv/yzrcjgt.sxpp
so angerissen ist (das Hörspiel heißt "Ivano"):


Dies kommt mir bekannt vor, WIMRE kommt die Handlung (ggf. als *ein*
Handlungsstrang) in einem DDR-Kinderfilm vor. Ich sehe einzelnen Szenen
vor mir, komme aber beim besten Willen nicht auf den Titel. Knoten
im Gehirn ... - kann jemand weiterhelfen?

Gepostet nach de.alt.folklore.ddr+de.rec.hoerspiel+de.rec.film.misc
Antworten bitte nach de.alt.folklore.ddr

Focko


-- 
NewsGroups individuell filtern mit http://giy.GmtsMKGRP.hq