*Tap!* Natürlich. :)

Genau. Da zwängt sich mir die Frage auf, ob alle Originale dann in Haus
12 auf Zabaione erstellt wurden oder ob es auch anders
funktioniert.
Ausserdem noch zu Ursela: Wodurch wurde sie wahnsinnig? Das Video hat
sie nicht gesehen IIRC. Also hat sie scheinbar "nur" miterlebt wie
Nadia aus Hildes Fernseher kam und sie getötet hat? Daher auch ihr
Hinweis gegenüber Rosalia, dass sie (Nadia) es ihr (Rosalia) schon zeigen
würde?

Cheers,
Claus

-- 
Claus "asnjxydfq" Hoedl --- kbjre (hq) stbhxlehf (uyf) ene
IRC/OPN Nick: "asnjxydfq" --- http://wxh.mqkwgsfxx.ekx
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Sep 25 22:53:29 CET 2003