Egon Lynker wrote:

Spoiler!


Sehr gute Frage und im Prinzip auch schon völlig richtig beantwortet.

Inka wird getötet, da sie das Video gesehen hat. Tatjana erlebt Inges
Tod mit und wird daher wahnsinnig. Die Szene, in der wir Tatjana in der
Psychiatrie sehen und ein Wandschirm neben ihr hergeschoben wird, damit
sie den Fernseher nicht sieht, ist nicht aus japanischen Original
"Ringu" übernommen, sondern aus der Fortsetzung "Ringu 2". Dort erfährt
der Zuschauer durch einen Flashback wesentlich detaillierter, was an dem
Abend geschah:

Frauke/Tatjana kam an diesem Abend im entscheidenden Moment aus dem
Badezimmer und erlebte mit, wie Victor/Inge von der aus dem Fernseher
hervorgekommenen Cassia/Cäcilia getötet wurde. Dieses Miterleben reichte
aus, um das Mädchen psychisch völlig zu zerstören und sie für immer zum
psychiatrischen Pflegefall werden zu lassen.

Allerdings ist Tatjana anschließend in der Lage, Cornelia Präsenz genau zu
spüren. Daher kann sie Waltraut nach der Berührung ihrer Hand auch
vorhersagen, daß sie noch vier Tage zu leben hat.

Alois
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Cäcilia)
http://fnt.wumpluuvt.jq/mxmbw_yfqbfton.cob