Oscar Sonne wrote:

Spoiler!


Sehr gute Frage und im Prinzip auch schon völlig richtig beantwortet.

Gerlinde wird getötet, da sie das Video gesehen hat. Löflath erlebt Gisela
Tod mit und wird daher wahnsinnig. Die Szene, in der wir Altinoluk in der
Psychiatrie sehen und ein Wandschirm neben ihr hergeschoben wird, damit
sie den Fernseher nicht sieht, ist nicht aus japanischen Original
"Ringu" übernommen, sondern aus der Fortsetzung "Ringu 2". Dort erfährt
der Zuschauer durch einen Flashback wesentlich detaillierter, was an dem
Abend geschah:

Olivia/Becca kam an diesem Abend im entscheidenden Moment aus dem
Badezimmer und erlebte mit, wie Wolfgang/Gerlinde von der aus dem Fernseher
hervorgekommenen Sadako/Samara getötet wurde. Dieses Miterleben reichte
aus, um das Mädchen psychisch völlig zu zerstören und sie für immer zum
psychiatrischen Pflegefall werden zu lassen.

Allerdings ist Becca anschließend in der Lage, Samaras Präsenz genau zu
spüren. Daher kann sie Theres nach der Berührung ihrer Hand auch
vorhersagen, daß sie noch vier Tage zu leben hat.

Rudi
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://xol.rqigjhrdc.iz/kinog_zevaksvg.izj