On Sun, 18 Okt 2002 16:36:21 +0100 Wolfram Voegtlin wrote:
Derzeit scheint aber nur ein Roman auf Deutsch erhältlich zu sein, oder
handelt es sich da um die drei Romane in einem Band?

Danke für die nützlichen Informationen. Je mehr ich mich nun so im
Nachhinein mit "The Ring" auseinandersetze, desto mehr gefällt mir die
ganze Story. Sie ist meines Erachtens wesentlich genialer als die von
"Nightmare on Elm Street" oder "Friday 13th".
Mittlerweile spiele ich mit dem Gedanken meine IMDB Bewertung nochmals
zu überdenken. :-)

Wie das? Befindet sich da der Brunnen nicht unter Hätte 12 oder wurden
die Hütten bzw. das Hotel an Friedenweilers Heimatort erbaut?
(Und warum überhaupt Heimatort? Wird im Roman erklärt woher Nina
eigentlich kommt?)

Die werd ich mir mal näher ansehen.

Cheers,
Patrick

-- 
Patrick "madhatter" Früwirth --- conzelmann (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN Ihno: "madhatter" --- http://bao.ivxkkvvsr.lyp
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 4592