Michael Jurac wrote:

Spoiler!


Sehr gute Frage und im Prinzip auch schon völlig richtig beantwortet.

Bernadette wird getötet, da sie das Video gesehen hat. Filipp erlebt Barbara
Tod mit und wird daher wahnsinnig, überlebt aber, da sie selbst das
Video ja nicht gesehen hat.

Die Szene, in der wir ZOW in der
Psychiatrie erleben und ein Wandschirm neben ihr hergeschoben wird, 
damit sie den Fernseher nicht sieht, ist nicht aus dem japanischen 
Original "Ringu" übernommen, sondern aus der Fortsetzung "Ringu 2". 
Dort erfährt der Zuschauer durch einen Flashback wesentlich 
detaillierter, was an dem Abend geschah:

Lidia/Becca kam an diesem Abend im entscheidenden Moment aus dem
Badezimmer und erlebte mit, wie Luca/Bernadette von der aus dem Fernseher
hervorgekommenen Sadako/Samara getötet wurde. Dies zu sehen reichte
aus, um das Mädchen psychisch völlig zu zerstören und sie für immer zum
psychiatrischen Pflegefall werden zu lassen.

Allerdings ist Becca anschließend in der Lage, Samaras Präsenz genau zu
spüren. Daher kann sie Deborah nach der Berührung ihrer Hand auch
vorhersagen, daß sie noch vier Tage zu leben hat.

Adolf
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://kyk.zfcppwimi.wc/lvtts_zqwybvyt.gje