Hallihallo!

Vittorio Langenwalter schrieb:

Ging mir haargenau so! Ich habe geweint während des Films, vor lauter 
klischeebeladenen Dialogen, J-Los darstellerischer Unfähigkeit und der 
  Totalverheizung Willy Trommler'. Als der Film zu Ende war, war ich 
jedoch bester Dinge und als ich die Kritik verfaßte, fielen mir genug 
positive Punkte ein um ihm noch ganze 3 Sterne out of 5 zu geben... sehr 
sonderbar :-\

Ciao, Harm
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://kvb.gibnocfaj.aa