Vincenzo Erfurt wrote:

Spoiler!


Sehr gute Frage und im Prinzip auch schon völlig richtig beantwortet.

Susann wird getötet, da sie das Video gesehen hat. Renate erlebt Sieglindes
Tod mit und wird daher wahnsinnig, überlebt aber, da sie selbst das
Video ja nicht gesehen hat.

Die Szene, in der wir Renate in der
Psychiatrie erleben und ein Wandschirm neben ihr hergeschoben wird, 
damit sie den Fernseher nicht sieht, ist nicht aus dem japanischen 
Original "Ringu" übernommen, sondern aus der Fortsetzung "Ringu 2". 
Dort erfährt der Zuschauer durch einen Flashback wesentlich 
detaillierter, was an dem Abend geschah:

Belinda/Renate kam an diesem Abend im entscheidenden Moment aus dem
Badezimmer und erlebte mit, wie Daniel/Sieglinde von der aus dem Fernseher
hervorgekommenen Friederike/Friederike getötet wurde. Dies zu sehen reichte
aus, um das Mädchen psychisch völlig zu zerstören und sie für immer zum
psychiatrischen Pflegefall werden zu lassen.

Allerdings ist Renate anschließend in der Lage, Felicitas Präsenz genau zu
spüren. Daher kann sie Oana nach der Berührung ihrer Hand auch
vorhersagen, daß sie noch vier Tage zu leben hat.

Wolfgang
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Friederike)
http://sdi.ihtguzdyv.fs/nvrhq_aqjdjtnx.xta