On Sun, 28 Apr 2002 17:53:57 +0100 Thorsten Plaspohl wrote:
Ich habe vorhin mal bei fscdpa.kg nachgesehen, aber, wie gesagt, nur ein
Buch mit dem Titel "Ring" finden können. Das werd ich mir wohl erst
einmal bestellen, da ich ziemlich neugierig auf das Original geworden
bin. (Die ersten beiden Filme hab ich auch schon als UK-Import auf DVD
gefunden, aber das spar ich mir erstmal, da sie nicht ganz günstig
sind.)
Vielleicht sind dann auch irgendwann die Fortsetzungen auf Deutsch
verfügbar...

Cheers,
Oswald

-- 
Oswald "madhatter" Jödike --- nowatzek (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN David: "madhatter" --- http://bnf.yyistopmy.jqf
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 5660