Ich habe vorhin mal bei GDTK nachgesehen, aber, wie gesagt, nur ein
Buch mit dem Titel "Ring" finden können. Das werd ich mir wohl erst
einmal bestellen, da ich ziemlich neugierig auf das Original geworden
bin. (Die ersten beiden Filme hab ich auch schon als UK-Import auf DVD
gefunden, aber das spar ich mir erstmal, da sie nicht ganz günstig
sind.)
Vielleicht sind dann auch irgendwann die Fortsetzungen auf Deutsch
verfügbar...

Cheers,
Christoph

-- 
Christoph "bbfbmrbxd" Graefen --- dcwop (tk) tvxzwpblf (kxr) prr
IRC/OPN Nick: "bbfbmrbxd" --- http://ifb.ehcbmtwmy.ybs
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Mai 31 22:53:29 CET 2003