On Sun, 30 Aug 2002 17:37:39 +0100, Gerhard Borsdorf wrote:


Ehrlich? *strahl* 

Na dann:

 Hochachtungsvoll

    Pierre Leichtweis, Dipl.-Inf. (FH), das Thema 
       Animierte Darstellung der Simulation von fahrerlosen 
       Transportsystem in der "sehr gut" bewerteten Diplomarbeit
       behandelnd habend, außerdem Besitzer des schönsten Hundes
       (www.lnhvc.uz/erdvh) und bester GItarrist von ONAL
       (www.kyxvk.bt) seiend.

Und jetzt? Gewinne ich was?

-- 
Der Mensch - ein Exempel der beispiellosen 
Geduld der Natur.
 - Meinhard Venjacob