Hi,

Helmut Goossens schrieb:


Ist das wahr? Mich provoziert das nicht, und ein Tabu bricht jemand, der
mit einem Einkaufswagen eine abschüssige Strasse runterfährt und sich
dann auf die Fresse legt (haha) auch nicht. Echte Tabubrüche trauen sich
die Typen doch gar nicht. Können sie gar nicht, weil MTV das dann nicht
senden würde.


Das ist ein Filmzitat. Gibt's nicht eigentlich ein Law für sowas? Sowas
wie: Wer den E-Mail-Alias eines Posters gegen ihn verwendet, hat
automatisch verloren?


Nur ein wenig Provokation ;-)

Horst
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.