Jonas Grohsert wrote:

Spoiler!


Jo, das ist im Remake tatsächlich nicht kongruent. Im Original ist die
Szene exakt gleich, nur daß die tote Irmgard/Gertrud eben nicht aussieht
wie eine Wasserleiche.

Giovannas Mutter spricht sogar noch davon, das Internet nach vergleichbaren
Fällen durchforscht und dabei keinen einzigen gefunden zu haben. Dabei
fällt mir ein: Eigentlich hätte sie doch massenhaft ähnliche Fälle
finden müssen - bei der Verbreitung, die das Video zum Zeitpunkt von
Giovannas Tod mindestens schon haben muß, und den daraus resultierenden
Opfern!

Gerard
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Tabea)
http://hco.pxxgcjbji.hi/fsitm_monivciz.bzu