Hi,


Was heisst denn "ganz lustig"? Musst du richtig laut lachen oder nur so
müde lächeln? Letzteres finde ich nicht schlimm, gewisse Slapstickhafte
Momente enthält auch "Jackass". Wir haben das an irgendeinem Wochenende
mal mit einem Bekannten zusammen gesehen, der musste richtig lachen. Ich
war, ehrlich gesagt, unangenehm berührt. Ich will mich da jetzt nicht
weiter reinsteigern, aber wer über so was lachen kann, dessen Humor ist,
um es mal nicht feindselig auszudrücken, das Gegenteil von meinem. Der
sagt auch so Sachen wie: "Ey, hast du gesehen, wie der da hingefallen
ist, hahaha, das sah cool aus".

Luc
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.