Hi,


Ich finde es auch nicht cool, wenn Oskar sich den Arm näht. Du
reduzierst diesen Film, und die Situation, in der sich Oskar befindet,
auf die Szene, in der er sich den Arm näht. Das ist dummes Zeug, weil es
für das Nähen (auch wenn es filmisch beabsichtigt "tough" ist) eine
Notwendigkeit gibt, nämlich die, nicht zu verbluten. 


Siehe oben. Ich muss jedenfalls keine Dinge "tun" um eine Vorstellung
davon zu haben, wie sie sich anfühlen. Das ist eine Mischung aus
Fantasie und Erfahrung.


Argumente dagegen, sich anzusehen, wie sich jemand den Inhalt eines
Toilettenhäuschens über den Kopf schütten lässt? Ach weisst du, wenn
jemand das so gern sehen möchte, dass er Geld dafür bezahlt, dann hat er
meinen Segen. Muss sich allerdings auch gefallen lassen, dass er damit
nicht mein Verständnis erntet. Und wie ich ihn dann tituliere (auch in
der Öffentlichkeit) auch.


Das tut mir auch weh :-(

Severin
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.