Cornell Ohlwerther wrote:

Spoiler!


Aber auch zweckmäßiger! Zum Beispiel kommt das Finale im Brunnen im
Original mit wesentlich weniger Trick- und Schockeffekten aus und ist
dennoch mindestens genauso unheimlich. Reikos Flashback, als sie sich am
Seil in den Brunnen hinabläßt und für einen Augenblick Sadakos Vater
sieht, der sich über den Brunnenrand beugt, ist schon wirklich
beklemmend - allein durch den Kontrast Farbe/schwarz-weiß!


...und man deshalb als Zuschauer den Horror noch eher auch in der
eigenen Umgebung erwartet.

Stephan
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://ljx.yeolfqgki.qs/xvueo_zjszpmcg.pqq