On 24 Jun 2002 22:14:53 GMT Cornell Binder wrote:
^L


Genau deswegen hab ich diese Szene auch nicht verstanden. Ich hatte
ursprünglich angenommen, dass man sie mit dem Schirm nur gegenüber den
anderen Patienten abschirmen will. Wobei ich mich da auch nicht so recht
entscheiden konnte, wer nun wirklich vor wem verborgen werden sollte.
Dass der Schirm wegen des Fernsehers vor ihr hergeschoben wird wäre mir
nie in den Sinn gekommen, da sie dieser nun so gar nicht zu beeindrucken
schien als sie stehen blieb, um am Schirm vorbeisehen zu können.

Cheers,
Jakob

-- 
Jakob "madhatter" Tenberg --- ißbrücker (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN Patrice: "madhatter" --- http://npu.uzranhowj.yhy
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 5988