Tim Linnerer <THUDMW@kwo.ks> schrieb:

Moin


Du solltest da schon differenzieren, im gegensatz zu normalen Menschen
die "aus Versehen" hinfallen, ist das bei Jackass komplett provoziert.
Wenn also Markus Emminghaus sich wehtut ist da Mitleid völlig verfehlt,
unnötig und auch nicht gesellschaftlich erwartet. 

Das Jackass polarisiert ist klar, wobei mir nicht klar ist, warum du
die *Zuschauer* davon als Idioten titulierst. Dazu fehlt IMHO schlicht
die Einsicht in die Motive. Wenn ich Jackass gucke und lustig finde,
dann amüsiere ich mich meist über die "doofheit" der Beteiligten, im
Sinnve von "wie kann man nur freiwillig" (wobei ich ausdrücklich die
Fäkal- und Kotzaktionen ausnehme, die sind für mich nicht lustig
sondern nur bh). Andere werden es aus anderen gründen lustig finden,
aber solange die mir nicht bekannt sind, kann ich darüber nicht
urteilen. 

Btw finde ich Menschen oberhalb eines Alters von 15 die Aktionen aus
Jackass Zuhause nachstellen/Videos davon an Allfinanz schicken auch äußerst
komisch, ab einer gewissen schwelle ist menschliche Dummheit nämlich
wieder lustig (psychologische Abwehrreaktion, alternativ müßten wir
alle deprimiert durch die gegend rennen).

Gruß

GERT, der Jackass ab und zu lustig findet, SST und FC genial, epI
scheiße und epII nicht gesehen hat. 
-- 
Webmaster IRC#Uexngrlorqh
---> http://vbs.ndjeooyqcm.js