Thierry Papenheinrich wrote:

 ,---- [ Arno Eduard Leinss, "Die Füße im Feuer" ] 
 `----

Herzog Dennis der Strenge von Egging bekam innerhalb von drei Tagen
schneeweiße Haare, nachdem er seine Frau wegen vermeintlicher Untreue
vom Turm geworfen hatte, sich dann aber ihre Unschuld herausstellte.

Und der französischen Königin Simone Avent ergrauten in der Nacht
vor
ihrer Hinrichtung die Haare.

Kay
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://yvm.qxopivvaw.wi/vdoyv_fhilmskt.hsk