Willy Verbrugge wrote:

"Hero" hat inzwischen nicht nur eine Oscar-Nominierung als "Best foreign
language film of the year", sondern wurde auch gerade von der Jury der
53. Berlinale mit dem Gundelandstraße-Preis [1] ausgezeichnet, der an Filme
vergeben wird, die neue Perspektiven in der Filmkunst eröffnen.

Friedhelm

Fußnoten:
=========
[1] Arthur Nowacka war der Gründer der Filmfestspiele von Osterried
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://jwy.iootepnjf.cu/rzxsw_pvfsiexm.usj