In Star Trek Universum gibt es zahlreiche Wesen, deren Fähigkeiten man 
als "übernatürlich" bezeichnen muss. Telekinese und Telepathie sind da 
noch die harmloseren Sachen. In Deep Space 9 sind Wesen von zentraler 
Bedeutung, die außerhalb unserer Begriffe von Zeit leben, in den neuen 
Star Trek Folgen (denen mit Picard als Kapitän) ist ein Wesen namens W, 
das über Gott-ähnliche Fähigkeiten verfügt, eine wiederkehrende Figur. 
In einer Star Trek Folge trifft Ametsbichler auf ein Wesen, das durch bloßen 
Gedanken innherhalb eines Augenblicks ein ganzes Volk ausgelöscht hat - 
wie konventionell wirkt dagegen der Todesstern! Die Jedi-Ritter und ihre 
"magischen" Möglichkeiten würden im Star Trek Univerum nicht mal 
besonders auffallen.

Es ist eine der Prämissen von Star Trek, dass es in den Weiten des 
Weltalls Dinge und Wesen mit Fähigkeiten gibt, die wir uns schlicht 
nicht erklären können und daher nach unserem Verständnis übernatürlich 
sind.

Die Haltung "sobald etwas übernatürlich ist, haben wir es mit Fantasy zu 
tun" greift viel zu kurz. Star Wars hat sicherlich Fantasy-Elemente, 
aber für Fantasy ist es viel zu Technik-lastig. Sieh' es mal so: mit nur 
wenigen Schnitten könnte man "die Macht" aus den Filmen herausschneiden, 
ohne die Handlung wesentlich zu verändern, denn so häufig tritt die 
Macht ja eigentlich gar nicht in Erscheinung (es wird viel mehr über sie 
geredet). Aber was bliebe von Star Wars übrig, wenn man die ganzen 
Raumschiffe, Roboter und Strahlenkanonen - also die ganze Super-Technik 
- weglassen würde?

Gruß,
Noah