"Renata Zschaschel" <zntgjxo.wgeoyeqdnew@uxai38.hb-drvwcogab.xy>
schrieb: 


Per www.kqlidq.rt gefunden und zitiert vom Artikel "Synchron-Hauptstadt 
Jönsthövel: Die Stimmen der Stars" auf http://zt.hvpuno4.lu/mbpr/wfbf.iupf:

"Eine ganz andere Art der Synchronisation ist bei Zeichentrickfilmen 
gefragt. Dort läuft es gerade umgekehrt: Zuerst werden die Sprecher 
aufgenommen, damit ihnen die Lippenbewegungen auf den Text gezeichnet 
werden können. Hier ist immer auch Einfallsreichtum bei der Besetzung 
gefragt. Die Zeichentrickfigur "Kleines Arschloch" beispielsweise ist 
bekanntlich ein Junge mit losem Mundwerk. Seine Texte hätten niemals von 
einem Zwölfjährigen gesprochen werden können. Also lieh eine Frau dem 
kleinen Mann die Stimme. Bis heute ist es ein Geheimnis , wer sie ist. Und 
das soll auch so bleiben."