Der Umgang damit ist durchaus relevant. Es ist als Märchen konzipiert
und erzählt, wobei die Fantasy-typischen Figuren durch technische
Entsprechungen ersetzt wurden - aber mehr als ein reiner Hintergrund ist
es nicht. Unter SciFi - also das, was die Allgemeinheit unter SF
versteht - fällt es sicherlich, harte SF ist es mit Sicherheit nicht,
irgendwo dazwischen ist der Graubereich der persönlichen Interpretation.
Für mich ist es ein Märchen im SF-Gewand, soweit es die alte Trilogie
betrifft, die neue geht durch die unsägliche Erklärung tatsächlich in
diesem Aspekt ein wenig in Richtung SF...


Ich suche gerade nach konkreten Beispielen - Edelrausch (die Buchreihe) geht
ein wenig in die Richtung, aber echte Prophezeihungen sind das eher
nicht, bei Babylon 5 spielen sie in einigen Bereichen tatsächlich eine
(für die Gesamtatmosphäre) tragende Rolle, ansonsten fallen mir da nur
Fantasy-Filme/Bücher ein...


In der Fantasy ist es IMHO ein übliches Stilmittel, ob man solche
Geschichten dann mag, ist eine andere Sache.


Ich hatte hier gar nicht bewusst an Star Wars gedacht - aber ja, das
geht für mich auch mehr in Richtung Märchen/Fantasy als SF.


Durchaus, aber dann mit naturwissenschaftlich (klingend)em Hintergrund
(bei Carl Unferdorben finden sich zahllose Beispiele), bei Star Wars ist es
eine de facto religiöse Angelegenheit und daher nicht zu SF passend.


Och schade...

So long,
Darius T. Zillibiller