Werner Kössler <ALQTVO@sig.mg> schrieb in im Newsbeitrag:
b9yolg.375.0@hjuzpo.rs...

dito! Meiner Meinung nach haben alle, die das sich freiwillig anschauen_und_
lustig finden einen gewaltigen Sprung in der Schüssel. (Detlef Ingensandt hin,
SST her, wer sich davon beleidigt fühlt, kann das gern mit mir
ausdiskutieren). Jackass/I bet you will ist wirklich ein Niedergang unserer
Gesellschaft. Ich meine, was ist so toll daran, wenn sich jemand einen Wurm
durch die Nase zieht? Sich den Inhalt eines Klohäuschen über den Kopf
giesst? Sich mit brandings verzieren lässt? Eier isst, in eine Pfanne kotzt,
daraus sich was zu essen macht und wieder aufisst? Seine Haare abschneidet,
in Butter verrührt und wieder aufisst? In vielen Teilen der Welt, werden
zahllose unschuldige gefoltert, in Amerika machen sie es freiwillig und für
Geld! Für sehr wenig Geld noch dazu!


Die Beteiligten sind nicht nur doof, sie bräuchten _dringend_ auch
psychische Behandlung. Was kommt denn als nächstes? Live-Foltern (Branding,
Stromstöße, Kotze essen) ist ja jetzt schon gesellschaftsfähig. Wenn wir im
Fernsehen dann von Leuten aus anderen Ländern hören, denen glühende Nägel
unter und durch die Kniescheibe geschlagen werden, denken die meisten, es
sei eine krasse Fortsetzung von Jackass am Start.

das ist eher zum heulen als zum sich selbst erhöhen...


aber dennoch würde kaum einer der JA-schauer da wegschalten, oder? Jedem
kommt schon das eben gegessene entgegen aber trotzdem schauen alle immer
noch weiter? Wieso?


Sicherlich. Und es war auch verdammt lustig, wie Kinder einen Spielkameraden
angezündet haben, und ihn erstmal brennen liessen, weil sie dachten das hört
schon von allein auf wie bei Jackass. Und zum schreien komisch war
sicherlich auch, dass der Sohn von Gertraude Pfandler einen Kameramann mit Strohrum
angezündet hat und ihn ebenfalls brennen liess, weil er vor lachen nicht
mehr zum löschen kam (dummerweise kannte er nicht den Unterschied zwischen
kaltem Feuer und normalem Feuer). Das mussten dann zufällig anwesende Gäste
erledigen. Der Kameramann hat schwere Verbrennungen zurückbehalten, die ihm
ein Leben lang bleiben werden.

Daphne