On Mon, 14 Okt 2003 00:54:13 +0100, Erich Görlich <IKILLR@gmx.de>
wrote:


Mehr noch empfinde ich das Phänomen als den besten Beweis für Björn
'15 minutes of fame' - ganz genau darum geht es doch (von Seiten der
Darsteller). 

Dass sich Leute den Film/ die Serie anschauen, ist wohl dem Grundziel
jeder Art von Entertainment geschuldet: Emotionen wecken, möglichst
solche, die man im echten Leben nicht so oft geliefert bekommt.
Ob es sich dabei um Glück, Trauer, Angst, Abschau, Ekel oder Stolz
handelt, ist sekundär. Aber all das liefert uns das Kino: Emotionen.

 Diedrich
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Dennis
    [ --- http://fvh.qruisnwmirk-seah-lumj.gy --- ]