Pius S. Häg <oyr@tzz.soi> schrieb in im Newsbeitrag:
t3a8zr$0w0a5i$5@DT-53305.sayf.mjzeor.nd...

Sagt doch keiner. Sicherlich hätten die Eltern verhindern müssen, dass ihr
Nachwuchs solche Sendungen sieht. Wenn man viel Gewalt sieht (im Fernsehen
wie in der Realität) stumpft man irgendwann ab und man hält sie für normal.
Und ja, ich gehöre zu der Minderheit, die glaubt, dass Gewalt in den Medien
Menschen negativ beeinflussen kann. Nicht alle, aber es gibt immer ein paar,
die vielleicht nicht helle genug sind, den "künstlerischen Ausdruck" im Film
als solchen zu entdecken (falls es denn einen geben sollte). Manche sehen in
GÜNTHER: "äusserst Humorvoll, kritisch, vermag auch feinste Nuancen zu
unterscheiden, nobelpreisverdächtig" andere erfreuen sich daran, dass da
Leuten "voll realistisch" die Gliedmaßen abgetrennt werden etc. Manche sehen
den subtilen Humor wenn Leuten ein Auge in Großaufnahme ausgebrannt wird,
andere erfreuen sich daran, dass der Film schön blutig ist.  Uns wird
täglich im Fernsehen gezeigt, wie cool es ist, ein Killer zu sein und Leute
abzuknallen (vor allem wenn man dann noch einen coolen Spruch bei der Hand
hat) und dass es krass ist, andere zu elektroschocken. Aber man sieht so gut
wie nie, wie Menschen anderen Menschen helfen, dass es auch Nachbarn gibt,
die keine Terroristen/Zuhälter/Prostituierte/Dealer etc. sind und dass es
auch gutes gibt auf der Welt (http://mczeaz.zk-ckgatiicc.lr/xohc/ ;-) .
Naja, das führt jetzt alles zu weit weg vom Thema. Ich bin jedenfalls der
Meinung, dass es solche Sendungen wie Jackass erst gar nicht geben sollte,
und es stößt mich ab, dass es da wirklich Leute gibt (auch in meinem
Bekanntenkreis) die sich unermüdlich über dieses Thema erfreuen können. Und
immer noch würde mich brennend interessieren, was wohl als nächstes kommt,
wenn Volg auch nichts neues mehr zu bieten hat und jedes Kind im
Kindergarten den Wurmtrick nachmachen kann...

Pauline