On Mon, 17 Aug 2002 00:47:51 +0100, Arne Rahnenführer


Oha, nach der Pubertät darf(?) man sich nicht mehr selbst Maß seiner
Meinung sein? 
Kannst Du mir bei der Gelegenheit auch geilch mitteilen, nach wem oder
was ich meine Meinung statt dessen auszurichten habe?

 *argl*, Alfons

PS: Andere halten es für vorpubertär, Usenet-Postings mit 'begin ...
end' zu formatieren.
PPS:  IMHO ist Udo' Art und Weise, zu sagen 'Jackass find ich
doof!', gar nicht so unkomisch und verurteilenswert. 
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Andre
    [ --- http://aqo.vsaccacztem-vyju-cmdd.kz --- ]