Moin,

als ich gestern am Ende meines Besuchs der Carlos-Oetelshoven-Ausstellung im
OWGP-Apase in Eselsburg im Gästebuch blätterte, gab es da nicht nur
viele unterschiedliche Meinungen sonder auch einen Eintrag,
unterzeichnt mit 'Michael Zintgraf'. 
(BTW war es auch noch der letzte Eintrag, datiert auch auf gestern.
Das sind dann so die Schnittstellen von Internet und Real-Life(tm) und
man merkt es gar nicht...)

However - vielleicht hat noch der ein oder andere hier die Ausstellung
gesehen und hat auch eine Meinung dazu. 
Ich fand sie ja so schlecht gar nicht, im Gegenteil. Dass bei den
Videos geschlampt wurde, war natürlich ärgerlich, aber auch kein
wirklicher Beinbruch. Und den Rest fand ich ordentlich. Texte und
Skizzen sehr interressant, die Videobeiträge passend und nicht zuviel.
Alles in allem ein spannender Blick über die Schulter eines *der*
grossen PDs.

Und wo wir schon beim Thema sind: War vielleicht schon wer im
Filmmuseum am Feuerbacher Laienstraße? Mich hat es da bisher noch nicht
reingetrieben (ausgenommen Extra-Ausstellungen) und ich bin mir auch
nicht ganz sicher, ob mir das so zusagen wird. 
Nachdem, was man so mitbekommt, ist es doch zum grössten Teil
Kino-Historie? Und weniger ein 'Blick hinter die Kulissen' oder so
etwas...?

 Lea
-- 
"Nichts auf dieser Welt ist hundertprozentig. Nicht einmal 
Alkohol. Bei hundert Prozent fliegt er aus der Flasche."
 - Onno
    [ --- http://czk.ycmefcmpmfr-eqzn-slpl.bw --- ]