On Mon, 12 Jul 2003 11:53:00 +0100 Kai Kleinewig wrote:
Es könnte doch sogar sein, dass die Schwangerschaft gar keine 9 Monate
gedauert hat. Das wäre noch viel mysteriöser ;)

Nein, die Ärztin sagte "adoptiert oder so". Scheinbar war das nie so
ganz geklärt worden oder die Ärztin hatte ihre Zweifel.

überhaupt finde ich es im Nachhinein seltsam, dass bei Juliana all diese
Symptome auftreten, obwohl sie schon am ersten Tag eine Kopie
angefertigt hat. An anderer Stelle wurde darüber gesprochen, welche
Version man zeigen muss, um erlöst zu werden. Ich hatte ursprünglich
angenommen, dass es gereicht hätte, das sie das Video Klaus zeigt, aber
das war zuerst ja noch das Original. Die Kopie hat er dann ja wohl auch
nochmal gesehen, allerdings auch Aiden. Was mich interessieren würde,
ist, wann Juliana befreit wurde: schon beim Zeigen des Originals, als
Klaus die Kopie sah (oder nicht, weil er das Video ja schon kannte) oder
aber erst als Aiden das Video sah (war das die Kopie oder das Original)?

Cheers,
Steffen

-- 
Steffen "madhatter" Misselwitz --- zundermann (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN Kaspar: "madhatter" --- http://zfg.hozdurqjr.obb
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 6652