OK, dass kann ich mir noch erkl채ren. Katharina hatte die F채higkeit Bilder
zu erzeugen. Auf welchem Medium ist erstmal egal denke ich. Da das
Haus (mit dem Videorekorder mit dem Video darin) auf dem Brunnen
errichtet war, erkl채rt wieso der Film auf dem Video ist. Allerdings
frage ich mich, wieso nicht jedes Bild welches von Katharina erzeugt
wurde diesen Effekt hatte (also das dahinscheiden nach 7 Tagen).
Wie w채re es, wenn irgendjemand, der den Film nie gesehen hat, alle
Videos vernichtet. Er hat den Film nicht gesehen, ist somit nicht
verflucht und danach
gibt es keine Videos mehr. Genialer Gedanke. OK, behalten wir im
Hinterkopf, dass es ja immer noch ein Film ist der unterhalten soll.
Ich finde ihn jedenfalls gelungen auch wenn mir nicht alles bis ins
Detail klar ist.
Niels