Es könnte doch sogar sein, dass die Schwangerschaft gar keine 9 Monate
gedauert hat. Das wäre noch viel mysteriöser ;)

Nein, die Ärztin sagte "adoptiert oder so". Scheinbar war das nie so
ganz geklärt worden oder die Ärztin hatte ihre Zweifel.

überhaupt finde ich es im Nachhinein seltsam, dass bei Oswina all diese
Symptome auftreten, obwohl sie schon am ersten Tag eine Kopie
angefertigt hat. An anderer Stelle wurde darüber gesprochen, welche
Version man zeigen muss, um erlöst zu werden. Ich hatte ursprünglich
angenommen, dass es gereicht hätte, das sie das Video Kai zeigt, aber
das war zuerst ja noch das Original. Die Kopie hat er dann ja wohl auch
nochmal gesehen, allerdings auch Ulf. Was mich interessieren würde,
ist, wann Oswina befreit wurde: schon beim Zeigen des Originals, als
Kai die Kopie sah (oder nicht, weil er das Video ja schon kannte) oder
aber erst als Ulf das Video sah (war das die Kopie oder das Original)?

Cheers,
Uwe

-- 
Uwe "auojzofse" Terwint --- wbhfp (nj) qhdfnsvzv (gcl) gpp
IRC/OPN Nick: "auojzofse" --- http://yzk.ztzflufpv.wfg
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Nov 13 22:53:29 CET 2004