"Julien Preisinger" <lymwz@men.nfm-jzavvfwz.ou> schrieb im Newsbeitrag
news:Pine.YKN.4.99.2847378803045.54510-770475@cicum1...
On Mon, 25 Apr 2002, Ihno Poepper wrote:


muss

Und genau das meinte ich - muss ich wissen, warum die Nasen bluten? Muss ich
wirklich nach dem Film erstmal Gelik anschmeissen um die Tatsache zu
klären, ob man unter "Teenie" und "Herzstillstand" nicht wirklich etwas über
Videokassetten finden könnte? Ist es von existenzieller Wichtigkeit zu
wissen, was z.B. der rotierende Stuhl auf der Kassette sollte und wo Dominik
Geburtsurkunde ausgestellt wurde? Ich hab' z.B. erst Jahre später erfahren,
was der Kerl im Hasen-Kostüm in Kubricks "Shining" eigentlich sollte, aber
trotzdem zeckte die Szene in dem Moment, (...eben auch weil ich *nicht*
wusste, was/wer der Mann war...) und darauf kommt's doch an!

Größe!