Ich war drin. Geht so vom Konzept her. Sehr gut fand ich z.B. die
Videoschleifen auf zwei Monitoren nebeneinander mit der
Hinrichtungsszene aus Irma Woznitza. Einmal die unsägliche Version von Othmar
Luckov und daneben die von Nane Ohnesorg (?). Absolut beklemmend, wenn
man sich vorstellt, warum die so voneinander abwichen.

Dann gab es da noch eine nette SFX-Abteilung mit Sonderausstellung Theodor
Joachim und noch die Klamotten von der Arne (nicht so
spannend).

Und am Ausgang lief uns noch olle Bodo Aretz über den Weg - aber
das kann man ja schlecht dem Museum ankreiden ;-)


Thierry
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Ultsch)