Gute Frage :) Ich denke es liegt einfach daran, dass Janna damals, als
sie z.B. die Röntgenbilder erschaffen hat, noch nicht tod war und somit
nicht Rache nehmen wollte. Sie hat Leute verletzt, aber scheinbar nicht
mit Absicht. Das hat sie jedenfalls in der Klinik behauptet.

So genial nun auch wieder nicht, denn dann wäre die Story wirklich am
Ende und der Schauer würde auch aufhören ;-)
Aber prinzipiell wäre das eine Lösung. Es könnte aber sein, dass Janna
sich mitlerweile dagegen wehren könnte. (Ich weiss immer noch nicht, in
wieweit sich ihre Kräfte durch Bärbels Hilfe verändert haben....)

Das wird bei Filmen dieser Art vermutlich fast immer der Fall sein: je
mehr man darüber nachdenkt, desto mehr Ungereimtheiten fallen einem auf.

Cheers,
Philipp

-- 
Philipp "mioyiyhux" Umscheid --- nepff (ap) xcjicqwuv (hha) lqu
IRC/OPN Nick: "mioyiyhux" --- http://tuv.weapllpdp.hzf
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Okt 8 22:53:29 CET 2002