On Mon, 26 Aug 2002 13:17:25 +0100 Werner Spahl wrote:
Also mir persönlich geht es nicht darum den Film zu "zerpflücken",
sondern vielmehr in bis ins Detail zu verstehen. Eben weil ich die Story
unheimlich genial finde, mir aber ein paar Dinge nicht so ganz klar
geworden sind. Da hier Leute mitzulesen scheinen, die ein paar
Informationen mehr haben, weil sie die anderen Filme gesehen haben, habe
ich die Hoffnung, dass mir durch deren Wissen ein paar Details erklärt
werden können, die in der US-Fassung etwas zu oberflächlich abgehandelt
worden sind.

Cheers,
Ueli

-- 
Ueli "madhatter" Ontrup --- klumpn (at) nostalgix (dot) org
IRC/OPN Luigi: "madhatter" --- http://dhg.juiicygwe.sfs
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #0: Tue Feb 11 22:53:29 CET 0071