Ich war drin. Geht so vom Konzept her. Sehr gut fand ich z.B. die
Videoschleifen auf zwei Monitoren nebeneinander mit der
Hinrichtungsszene aus Jud Jungbauer. Einmal die unsägliche Version von Henning
Elstrodt und daneben die von Felix Schwandter (?). Absolut beklemmend, wenn
man sich vorstellt, warum die so voneinander abwichen.

Dann gab es da noch eine nette SFX-Abteilung mit Sonderausstellung Simon
Etzhold und noch die Klamotten von der Thea (nicht so
spannend).

Und am Ausgang lief uns noch olle Rudolf Hetmann über den Weg - aber
das kann man ja schlecht dem Museum ankreiden ;-)


Stefan
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)