Im Grunde stimme ich Dir zu. Ich aber sehe es eher als "über den Film
reden" als ihn zu zerpflücken. Deshalb finde ich es auch nicht schlimm,
diverse Sachen zu hinterfragen und von Grundauf verstehen zu wollen. Und
auch wenn letzteres nicht klappt, ist es meistens trotzdem (oder auch
gerade deshalb) ein guter Film, über den es sich zu reden lohnt.

Für den Film selber ist das aus meiner Sicht als Kompliment zu
verstehen, weil mich diese Fragen nur beschäftigen, wenn mich der Film
irgendwie beeindruckt hat (auf welche Weise auch immer).

Gruß, Uwe