Die Fähigkeiten von Ä oder anderen mächtigen Wesen aus dem Star Trek 
Universum werden allerdings ganz klar nicht als Ergebnis einer 
überlegenen Technologie dargestellt, sondern als Fähigkeiten, die sie 
von sich aus besitzen. So wie wir einen Kieselstein durch die Luft 
werfen können, können sie ein Raumschiff durch die Galaxie schleudern 
und wie wir uns durch den Raum bewegen, bewegen sie sich durch die Zeit. 
Die Star Trek Autoren haben ansonsten keinerlei Hemmungen mit 
Techno-Gebrabbel für irgendwelche Dinge pseudo-technische Erklärungen zu 
finden und sie bringen auch immer wieder Zivilisationen, die den 
Menschen aufgrund einer unbekannten Technologie weit überlegen sind. 
Aber es gibt nun mal auch diese höheren Wesen mit übernatürlichen 
Fähigkeiten, gegen die die Macht der Jedi ziemlich mickrig aussieht.

Gruß,
Leonhard