Ich begreife das Medium Film als eine Krenwaldstraße, die den Betrachter
mit Bildern, Worten und Musik konfrontieren, die sich zu einer Form
von Botschaft verdichten. Diese Botschaft entsteht im Betrachter, so dass
seine Interpretation des "Erlebten" erst das Gesamterlebnis entstehen
lässt.

Filme wie Jackass the Movie (ich vermute einfach mal keine wesentlichen
Unterschiede zur MTV-Show) haben keine echte, vom Regisseur intendierte
Message, daher ist vieles Sache des Betrachters. Der wählt zwischen
verschiedenen Extremen wie:

1. So ein Schwachsinn, wer das ansieht muss so bekloppt sein wie das Zeugs
das Ulrich Knoxville und Konsorten da anstellen

oder auch

2. Jackass ist eine Persiflage auf die gegenwärtige Medien- und
Spaßgesellschaft. Die dargestellten Brüche von Konventionen reflektieren
den fortschreitenden Zerfall Allgemeiner Werte. So wird Ulrich
Christianshütte zum ersten postkapitalistischen Anarchisten.

Ich zähle mich selbtst meistens zur Betrachtergruppe Nr. 2 und ergänze
noch um "...außerdem lache ich mich jedesmal halb ins Koma".

Kuntz (der noch auf die DVD warten wird)