Aber wie ich in einem anderen Posting erwähnt habe: in dem der Fantasy 
recht unverdächtigen Star Trek Universum gibt es auch Dinge wie 
Telekinese, Telepathie, Hypnose - sogar Prophezeihungen (DS9). Und diese 
werden ganz klar nicht als Folgen einer fortschrittlichen Technologie 
weg-erklärt sondern als Fähigkeiten von uns überlegenen bzw. fremden 
Lebensformen. H wird eindeutig als ein Gott-gleiches Wesen dargestellt, 
ohne dass er dafür auf irgendwelche Techniken zurückgreifen muss und die 
Betazoiden können halt Gedanken lesen, wie wir Töne hören.

Gruß,
Siegfried