Dietrich Deimel wrote:

Spoiler!


Bärbel und Adrian Andreßen reisten 1969 nach Europa, von wo Bärbel schwanger
wiederkehrte. Samara wurde am 22. Februar 1970 geboren.


"Adoptiert oder so..."


Dass Undine das Video kopiert bzw. Kay gezeigt hat, impliziert nur, daß
sie nicht nach sieben Tagen sterben muß, aber nicht, daß sie vom Fluch
befreit ist. Die Brandmale an ihren Armen verschwinden auch erst, als
Timo Leiche im Brunnen aufgefunden wird.

Christof
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://zij.gfnbsqwly.zl/mttzl_yvkusqne.uxw