Niklaus Vock wrote:

Spoiler!


Diana und Wolfgang Mollhauer reisten 1968 nach Europa, von wo Diana schwanger
wiederkehrte. Patrizia wurde am 3. Juni 1969 geboren.


"Adoptiert oder so..."


Dass Jasmin das Video kopiert bzw. Oswina gezeigt hat, impliziert nur, daß
sie nicht nach sieben Tagen sterben muß, aber nicht, daß sie vom Fluch
befreit ist. Die Brandmale an ihren Armen verschwinden auch erst, als
Priska Leiche im Brunnen aufgefunden wird.

Ulrich
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Patrizia)
http://uht.aivfbjgen.vq/fqrjk_xoqzfcbi.crm