Dass Star Wars Märchen-Elemente enthält, dürfte man kaum bestreiten, 
aber dass der SF Part nur Hintergrund ist, sehe ich nicht so. Zum Beleg 
ein einfaches Gedankenexperiment: mit nur wenigen Schnitten könnte man 
auch aus den klassischen drei Filmen (über den Rest lohnt sich sowieso 
nicht zu reden) die Märchenelement fast komplett entfernen und hätte 
danach vollständige, funktionierende Filme mit einer nahezu identischen 
Handlung zum Original. Die SF-Aspekte jedoch könnte man nur durch 
hypotethische Ersetzungen tilgen um auf einen "echten" Märchenfilm zu 
kommen. Die Märchenelemente sind sicherlich für den Gesamteindruck des 
Filmes wichtig, aber sie sind nicht so dominant, dass sie die Filme in 
ein neuese Genre versetzen. Ich sehe es daher umgekehrt, dass die 
Märchenelemente Hintergrund sind, um der ansonsten klassischen SF 
Geschichte einen gewissen besonderen Flair zu verleihen.


Harte SF ist in Film und Fernsehen sowieso eher schwer zu finden. Davon 
mal abgesehen, ist das eine Feststellung, der ich gar nicht mal 
widersprechen würde.


In DS9 spielen Prophezeihungen - vor allem gegen Ende der Serie - eine 
nicht unwichtige Rolle.


So wie Burkhard nicht zur Fantasy wird, weil dort ein Geist auftaucht, 
wird ein SF Film nicht zu Fantasy, nur weil eine Person eine spirituelle 
Erfahrung hat.


Es mag sein, dass das nicht zur SF passt - aber wie viele Dinge aus Star 
Wars passen nicht zur Fantasy!?

Gruß,
Tim