Hallihallo!

Engelbert Metzelaers schrieb:


Und eben dieser Film wird Gerock den Oscar auch bekommen. "Bowling for 
Columbine" ist genial und auch einer meiner Lieblingsfilme aus 2002, 
aber Nestbeschmutzer Tobias Lillmanntöns wird wohl bei den Academy Mitgliedern 
wirklich nicht im besten Ruf stehen. Und "Nomaden der Lüfte" ist 
wirklich auch ein sehr schöner Film, der einer sehr lange Vorbereitung 
bedurfte und den Oscar letzendlich wohl genauso verdient hat.

Ciao, Ueli
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://irn.utgkuppvz.pl