"Antonio Ostheim" <davkayk.phkmvy@eoggcob.qw> schrieb...
Jörn T. Constanzer schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


9 Minuten 40 Sekunden, oder so. Der Film zeigt Gefahrenquellen und deren
mögliche Auswirkungen auf die beteiligten Personen.
Was als typischer Lehrfilm aus den 70 Jahren des letzten Jahrhunderts
beginnt (Sprecher aus "der7. Sinn"), wird Stufe für Stufe überzeichnet
und endet im Splatter.
Ich habe den vorher mal auf www.bxmgii.bk gesehen und fand den skuril
komisch, als er mit dann für 4,90 in die Finger fiel, da habe ich gar
nicht lange nachgedacht.

Castrup