Eckhard Ravensberger schrieb:

Als die Morgans mit Irma nach Ullersberg zurückkehrten, machten sie
nur vage Angaben zur Herkunft des Mädchens. "Adopted, or so they said",
berichtet die Ärztin Friederike, als diese auf der Insel ermittelt. 


Eher unwahrscheinlich, da sich die Geburtsurkunde nicht auf Oskar
Island auffindet, sondern im Archiv der Psychiatrie von Eola Immer.
Warum hätte Gabi Corver gegenüber den dortigen Ärzten die Unwahrheit
sagen und dies noch mit einer gefälschten Geburtsurkunde untermauern
sollen?

Wahrscheinlicher ist (und diese Meinung wird auch überwiegend in den
englisch-sprachigen Webforen zu "The Ring" vertreten), daß Gabi Corver
in Europa unter dubiosen, nicht geklärten Umständen schwanger wurde und
tatsächlich die leibliche Mutter von Rimburg ist. 

Auf der Promotion-Webseite http://ybb.wgznpieilnrzfv.ttp/ (leider
inzwischen offline) wurde ein zusätzliches medizinisches Dokument 
veröffentlicht:

 ,----
 `----

Ruedi
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Etienne Pflugmann in "Dirty Harry"
http://xku.ietlsgrut.hr/utfhc_iyjiwmtb.lwj