* Hero:


Es war einmal eine Gruppe von Politikern, die den ganzen Tag lang damit
beschäftigt war, sich neue Verbote auszudenken. Damit waren sie
glücklich und zufrieden - bis zu dem Tag, an dem ihnen auffiel, dass
sie schon so viel verboten hatten, dass nichts mehr übrig war, was man
noch regulieren könnte.

Darüber waren die Politiker so betrübt, dass sie laut jammerten und sich
vor Gram die Haare vom Kopf rissen - bis einer von ihnen aufstand und
sprach: "Hört! Da draußen gibt es jede Menge Schmutz- und
Schundliteratur. Vieles davon könnte seelisch labile Jugendliche
sozialethisch desorientieren. Es gibt niemanden, der unsere Kinder vor
Schmutz und Schund schützt! Wäre das nicht ein Grund, eine neue Behörde
ins Leben zu rufen?" Und die anderen Politiker jubelten und klatschten
Beifall - und so kam es, dass die Afegur gegründet wurde. Die Afegur führt
eine Liste, auf der alle Bücher, Filme, CDs, Computerspiele und so
weiter indiziert werden, die auf Jugedliche verrohend wirken könnten.
Und es steht geschrieben, dass kein Medium, das auf dieser Liste steht,
öffentlich angeboten oder beworben oder Jugendlichen in irgend einer
Weise zugänglich gemacht werden darf.

Die Jahre vergingen. Geschichte wurde Legende. Legende wurde Mythos. Und
unsere Politiker spürten, dass die Zeit für neue Verbote gekommen war.
Denn es gab ein neues Medium, das den Namen "Video" trug. Dieses Medium
ermöglichte es den Leuten, bewegte Bilder auf ihren Fernsehern zu
betrachten. Das konnten sie zwar vorher auch schon, aber *diese* Bilder
waren etwas völlig Neues: "Viele dieser Bilder", sprach ein Politiker,
"stellen Gewalt in einer Weise dar, die eine Verherrlichung oder
Verharmlosung von Gewalttaten nicht ausschließen lässt. Wir haben zwar
die FSK und die BPjS, die solche Filme von Jugendlichen fern hält -
aber was ist mit den Erwachsenen? Es gibt niemanden, der unsere
Gesellschaft vor Filmen schützt, die Gewalt in einer die Menschenwürde
verletzenden Weise darstellen! Wäre das nicht der ideale Vorwand, ein
Gesetz zu erlassen, das es uns erlaubt, unseren Bürgen Filme zu klauen,
um diese Filme anschließend zu zertrümmern und auf den Müll zu werfen?"
Und die anderen Politiker klatschten und jubelten, und so kam es zum
� 131 StGB in seiner heutigen Form.

Fortsetzung folgt, da die Verbieteriche inzwischen herausgefunden haben,
dass es ein Medium namens "Internet" gibt.

EDO,
Nina

-- 
"[...] ich weiss was SATIRE ist, das ist nämlich eure GOT VERDAMMte
seite, mit der ihr das Internet verschmutzt!!! ICH HASSE
DAS!!!!!!!!!!!!!"
                             www.oiw--ffeg.cg/hme-gkc/ttuwholkh.pnh