Hallo

Kasimir Carsten <ynvcpjw@dumyxmd.fx> schrub:


Mir stellen sich zusätzlich noch folgende Fragen:

1) Was ist auf den Röntgenbildern zu sehen und was haben diese Sachen für
eine Bedeutung? Ich mein einmal den feurigen Baum erkannt zu haben, dann ein
Schaukelpferd, eine Puppe unter der Erde und dann war es glaub noch ein
4tes.

2) Warum sind die Köpfe auf den Fotos und der Überwachungskamera so
verschwommen?

3) Was hat es mit diesem Seil, das aus dem Mund kommt, auf sich im Video?
Ich meine, das das kein Mensch, sondern ein Pferd war. Allerdings passiert
ja den Opfern was ähnliches am 4ten Tag (IIRC). Und warum Nasenbluten? Und
warum ist das Nasenbluten in Verbindung mit der Fliegenerscheinung?

4) Warum konnte der Junge scheinbar mit dem Mädchen kommunizieren?

5) Die durchgestrichenen Gesichter ... was und warum? Scheinen die Opfer ja
unterbewußt zu machen.

Wer's weiss, bitte schreiben :-D

CU

Veit Pfankuche

-- 
JNF: http://ljpukrps.idqhbfa.ir - http://gimws.dkubptos.isusdov.ed/
Counter Strike: http://tjk.vfgfbrneu.qk - http://opt.b5ii.la