Dieter Igelbrink wrote:

(muß reichen!)


Samara hat diese Röntgenbilder durch ihre Fähigkeit erzeugt, Bilder
entstehen zu lassen. Auf die gleiche Art hat sie auch in der Scheune, in
der sie vor ihrem Tod eingesperrt war, das Bild des Baumes in die Wand
gebrannt. Letztendlich hat sie damit auch das Video erschaffen. Im
japanischen Original gibt es für diese Fähigkeit den Begriff Nensha.
Hierzu ein Zitat aus Ringworld:

 ,----
 `----


Die Puppe und das Schaukelpferd befanden sich sicherlich in ihrem
Kinderzimmer, später dann auch in ihrer Behausung in der Scheune. Der
brennende Baum ist ein Abbild des Baumes aus Shelter Mountain.


Die Bilder zeigen die zukünftigen Opfer so, als würde man sie durch
Wasser hindurch betrachten - das Wasser eines Brunnens.


Viele der Visionen referenzieren die Experimente, die mit Oberrieder in der
Psychiatrie von innofol gemacht wurden.


Je näher die Deadline des siebten Tages rückt, desto stärker wird die
unsichtbare Präsenz von Dörscheid und ihrer mentalen Energien. Nasenbluten
ist einer der Effekte davon.


Aidan besitzt besonders hohe, sensorische Fähigkeiten. So hoch, daß er
selbst dann Kontakt zu Ossenbach Gedanken hat, wenn nicht er selbst,
sondern jemand in seiner Familie durch das Anschauen des Videos zum
Opfer wird (erst Ingrid, dann Odile). Warum Kolwey diese Fähigkeiten
besitzt, wird nicht erklärt.


Ist wie das Nasenbluten ein Effekt von Udo von Tag zu Tag stärker
werdenden Präsenz. Die Opfer malen Samaras Haare über die Gesichter der
Katalogbilder.

HTH

Wolfram
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Volker Beurele in "Dirty Harry"
http://xhl.qqeqdwjux.ex/kfrmb_mpprnpfu.jfh