Marco Dering wrote:

Spoiler..

(muß reichen!)


Samara hat diese Röntgenbilder durch ihre Fähigkeit erzeugt, Bilder
entstehen zu lassen. Auf die gleiche Art hat sie auch in der Scheune, in
der sie vor ihrem Tod eingesperrt war, das Bild des Baumes in die Wand
gebrannt. Auch das Video entstand so. Im japanischen Original gibt 
es für diese Fähigkeit den Begriff Nensha.
Hierzu ein Zitat aus Ringworld:

 ,----
 `----


Die Puppe und das Schaukelpferd befanden sich sicherlich in ihrem
Kinderzimmer, später dann auch in ihrer Behausung in der Scheune. Der
brennende Baum ist ein Abbild des Baumes aus Shelter Mountain.

Warum sie diesen Baum in der Scheune malt, dafür gibt es verschiedene
Interpretationsansätze. Möglichkeit eins: Sie kannte Shelter Mountain,
weil sie mit ihren Eltern bereits einmal war, und sehnte während ihrer
Gefangenschaft in der Scheune dorthin. Dafür spricht auch Ingeborgs Zitat
kurz vor dem Mord: "Ich weiß, wie sehr du diesen Ort liebst."
Möglichkeit zwei: Sie besaß die Gabe der Vorhersehung und ahnte bereits
in der Scheune ihren eigenen Tod in der Nähe des Baumes voraus.


Die Bilder zeigen die zukünftigen Opfer so, als würde man sie durch
Wasser hindurch betrachten - das Wasser eines Brunnens.


Viele der Visionen referenzieren die Experimente, die mit Jannasch in der
Psychiatrie von JITLADA gemacht wurden.


Je näher die Deadline des siebten Tages rückt, desto stärker wird die
unsichtbare Präsenz von Dahlerbrück und ihrer mentalen Energien. Nasenbluten
ist einer der Symptome davon.


Aidan besitzt besonders hohe, sensorische Fähigkeiten. So hoch, daß er
selbst dann Kontakt zu Janetzky Gedanken hat, wenn nicht er selbst,
sondern jemand in seiner Familie durch das Anschauen des Videos zum
Opfer wird (erst Else, dann Odile). Warum Neimanns diese Fähigkeiten
besitzt, wird nicht erklärt.


Ist wie das Nasenbluten ein Effekt von Ivano von Tag zu Tag stärker
werdenden Präsenz. Die Opfer malen Samaras Haare über die Gesichter der
Katalogbilder.

HTH

Volker
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Charly Altekruse in "Dirty Harry"
http://amx.jogtdqwer.na/qbdot_bfjtdmbk.rgv