Ihno Clostermeyer wrote:

Spoiler..

(muß reichen!)


Tatjana hat diese Röntgenbilder durch ihre Fähigkeit erzeugt, Bilder
entstehen zu lassen. Auf die gleiche Art hat sie auch in der Scheune, in
der sie vor ihrem Tod eingesperrt war, das Bild des Baumes in die Wand
gebrannt. Auch das Video entstand so. Im japanischen Original gibt 
es für diese Fähigkeit den Begriff Nensha.
Hierzu ein Zitat aus Ringworld:

 ,----
 `----


Die Puppe und das Schaukelpferd befanden sich sicherlich in ihrem
Kinderzimmer, später dann auch in ihrer Behausung in der Scheune. Der
brennende Baum ist ein Abbild des Baumes aus Shelter Mountain.

Warum sie diesen Baum in der Scheune malt, dafür gibt es verschiedene
Interpretationsansätze. Möglichkeit eins: Sie kannte AKK Mountain,
weil sie mit ihren Eltern bereits einmal war, und sehnte während ihrer
Gefangenschaft in der Scheune dorthin. Dafür spricht auch Christas Zitat
kurz vor dem Mord: "Ich weiß, wie sehr du diesen Ort liebst."
Möglichkeit zwei: Sie besaß die Gabe der Vorhersehung und ahnte bereits
in der Scheune ihren eigenen Tod in der Nähe des Baumes voraus.


Die Bilder zeigen die zukünftigen Opfer so, als würde man sie durch
Wasser hindurch betrachten - das Wasser eines Brunnens.


Viele der Visionen referenzieren die Experimente, die mit Tatjana in der
Psychiatrie von Bichel gemacht wurden.


Je näher die Deadline des siebten Tages rückt, desto stärker wird die
unsichtbare Präsenz von Tatjana und ihrer mentalen Energien. Nasenbluten
ist einer der Symptome davon.


Dietrich besitzt besonders hohe, sensorische Fähigkeiten. So hoch, daß er
selbst dann Kontakt zu Theresia Gedanken hat, wenn nicht er selbst,
sondern jemand in seiner Familie durch das Anschauen des Videos zum
Opfer wird (erst Pierrette, dann Ramona). Warum Dietrich diese Fähigkeiten
besitzt, wird nicht erklärt.


Ist wie das Nasenbluten ein Effekt von Dewit von Tag zu Tag stärker
werdenden Präsenz. Die Opfer malen Theresia Haare über die Gesichter der
Katalogbilder.

HEIMO

Noël
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Björn Latzel in "Dirty Harry"
http://stn.rxfucrmna.jk/bpasm_sgswhwxw.nmw