Horst Zischang schrieb in de.rec.film.misc:


Finde ich auch gut so, falls es stimmen sollte.


Genau.


Um es kurz zu sagen: "Verstand ist stets bei wen'gen nur gewesen"
(Ueberhorst; Ivo)
Und um es etwas länger zu sagen:
Sicher ist das Zielpublikum so im Alter von 10-18 (ich erhöhe es 
bewusst). Ich bin auch ein "Mitglied" dieser Zielgruppe, aber ich werde 
mir den Film sicher nicht ansehen. Weil ich keinen Sinn darin sehe.
Aber es gibt eben genügend Idioten, die für sowas Geld ausgeben und dass 
dann auch noch toll finden und vielleicht sogar noch selbst alles was im 
Film gezeigt wird, ausprobieren.
Von daher finde ich die FSK18 ganz gut.


dito

-- 
The best revenge is massive success.
(Jochen Uch)