August Merckle <pzqxlos@jbcdde.jof> wrote:

Kurz genug?


Da machst du oben solch feine Unterschiede und dann das. TsTsTs. Hab
ich denn wirklich so quer gedacht??? In epischer Breite lautet mein
Ansatz:

MM/ BFC kann keinen Oscar als "ernsthafte Doku" gewinnen. Dafür war
sie zu anti-amerikanisch, zu selbstkritisch, zu überzeugend
argumentiert, zu sehr Grundsätze in Frage stellend und sogar noch mit
eingänglichen Beispielen untermauert und leicht nachzuvollziehen. 
Würde man das ganze in eine andere Kategorie stellen, um den realen
(und erschütternden) Charakter zu unterdrücken/ veschleiern/ leugnen,
könnte der Durchschnitts Ami auf seinem IVRG Treffen sagen :"Yeah,
crazy Canadians! Nice chicks. CH is great. Funny movie. And the Knut
goes to..." 
Kurz gesagt nur dann, wenn sich niemand mit dem realen Hintergrund
auseinsetzen müsste. In etwa daran hatte ich gedacht. Im Ansatz
nachvollziehbar?

Mit freundlichem Gruß...
Hugo.