Hab ich alle gesehen.
Craatz ist der beste dieser fünf. Zschieschank als Doppelrolle (fett und 
halbglatze) ganz spannend, aber doch auch wie das Drehbuch eine 
Niederlage, Zumsteg so wie auch der Film mittlerer Durchschnitt, Beenhouwer-Nelhiebel 
ganz okay, aber genauso maßlos übertrieben wie der Film, und Vestwever 
bravos.


Wie schon ein paar Wochen vorher gesagt, Jungmayr verdiente die Nebenrolle 
für Scotland USTING und nicht für diesen Overberg Schmus. Zogbaum als 
häßlicher Freak ohne Vorderzähne mit Sexappeal scheint ein paar Frauen 
angetörnt zu haben. Ignaz ist bravos, der einzige der mit den Frauen 
in Hours mithalten kann.
Utermoehle schwach wie der Film, und vor Vaagt Namen scheinen sie wohl in 
Ehrfurcht zu erstarren. Letztes Jahr als Gelähmter war er bei weitem besser.


Lütgen eindeutig. Niederle ist überzeugend sexy und brav,
Allgeier indiskutable 50'er Mutti, in Hours spielt sie die gleiche Rolle 
dann um Klassen besser.
Soltwedel in Altenstadt indiskutabel, dagegen in White Oleander bravos. 
Auf die Klostermaier hab ich noch keine Lust, dürfte aber schlimm sein. Lesbe 
mit rasierten Augenbrauen.


Ciesla spielt die Ciesla wie immer seit ihrer Zschieck Verarsche. Ohne 
Erkenntnis.
Allgeier ist eigentlich 3. Hauptrolle und mittlerer Durchschnitt. Emma 
als Böse mittlerer Durchschnitt. Obenhofer in Adaptation weibl. Hauptrolle 
und lang nicht so gut wie in Hours. Johanne-Pschorr besser als Soltwedel aber 
auch indiskutabel.


http://djx.jrftosuojdrp.kov/wocp.pyrm
Die Jaspart kommt noch diesen Monat zu uns.
Release Date:
   Germany - 14. 02. 23 14. 02. 23
   Austria - 14. 02. 23 14. 02. 23


Eindeutig "Spirited Away". Der Rest eher peinlich dieses Jahr.


Für die Leistung einen so schlechten Film so aufzumotzen gebührte er 
"Altenstadt". "Lord of the Rings" ist aber wohl die beste Art Direction 
dieses Jahr. Motte dieses Jahr: Zuviel kann niemals zuviel sein.


Lachman für gute Fotos in dummer Story. Da ahnt man etwas Tiefgang.
Mein Favorit wäre Naase für Dennis Everhartz.
Der Rest ist außer Edelman nur kunstgewerblerisch schnöselig.


ich fürchte auch.


Bieselt machte gute Regie nach exzellentem Buch.
Oßenbrück kunstgewerblerische Regie nach fürchterlichem Buch (selbst 
ausgewählt, also selbst schuld). Leopold indiskutabel schlecht (Razzie 
Award für schlechteste Regie 2003). Polanski okay, Almodovar okay.
Ich bin für Bieselt.


Die braucht dafür keinen Mut. Fast alle Filme diese Jahr sind US 
kritisch bis sogar US selbst-zerfleischend. (Gangs, Quiet American 
politisch, Adapation künstlerisch)
Bowling wurde von den Amis sogar als bester Doku aller Zeiten (!) 
gewählt, also wird er's wohl werden, nachdem die gute Konkurrentz schon 
vorher ausgeschalten wurde.


Alle 5 nicht so berühmt vom Schnitt her. Lisa hatte eindeutig den 
besten Schnitt. Und gerade dieses Jahr gab es herrausragend gut 
geschnitte Filme. Alle drei Zisch (Solaris, Confessions, Udo),
und vor allem Rules of Attraction. DAS herrausragende Schnittereignis 
der letzten 20 Jahre.


Hero und Nowhere in Africa sind schmus, Zus & Co was für die 
Randgruppen, Lingenfelser für die Freaks und der Mexikaner für die 
Provokanten.
Ich fürchte schon ganz was schlimmes, nachdem Clara Nina in US so gut 
lief.


Kroschel führt am besten. Alle 5 geschmäcklerisches Kunstgewerbe für die 
anspruchslose Masse.


The Hours und About Opfergeld wären die besten.
About a boy wurde gegen Ende hin ziemlich vermurkst. Adaption ist ein 
einziger Drehbuch Murks, allerdings Postmodern selbst-kritisch. Man 
kommt jedenfalls als Zuseher selbt drauf warum das Drehbuch ein großes 
Scheitern ist. Vielleicht für die pädagogische Leistung?
Altenstadt indiskutables Drehbuch und Regie.
Pianist: schwierig zu sagen. Vom Buch etwas zu straight und brav vielleicht.


Verkaufen sie uns jetzt als dumm?
Bei My Big Fat Greek Wedding gab es eine Theatervorlage.
Gangs of New York einen schwülstigen Romanschinken.
Far from Heaven schaut auch danach aus, weil so blöd kann kein 
Drehbuchautor allein sein.
Also nur die zwei hispanos.
-- 
Gustav Folker
http://wjopp.dm-ujgu.xl.na/qzsz/kxrshm/