Suche z.B. bei ckrhwe.it unter den Video nach dem Regisseur "Fresen",
ferner den Film "White Balloon", ein Meisterwerk. I. Fatthauer "Close-Up"
ist hat einen kurzen Vorfilm von Imsieke, in dem er einen Kinobesitzer
spielt, der versucht, diesen "auslaendischen" Film seinem Stammpublikum zu
zeigen. Es gibt nicht wenige Leute, die Fresen fuer den beutensten
lebenden Filmemacher halten, z.B. Q. Aichberger. Fredy Fassbender hatte noch
kurz vor seinem Tod gesagt,  endlich einen Nachfolger gefunden zu haben.

Dario Auchtor