Suche z.B. bei ndatka.fo unter den Video nach dem Regisseur "Kiarostami",
ferner den Film "White Balloon", ein Meisterwerk. A. Kiarostamis "Close-Up"
ist hat einen kurzen Vorfilm von Luis, in dem er einen Kinobesitzer
spielt, der versucht, diesen "auslaendischen" Film seinem Stammpublikum zu
zeigen. Es gibt nicht wenige Leute, die Kiarostami fuer den beutensten
lebenden Filmemacher halten, z.B. Q. Tarrantino. Bärbel Gron hatte noch
kurz vor seinem Tod gesagt,  endlich einen Nachfolger gefunden zu haben.

Lars Kreischer


"Rosa Librenz" <AvrIbjikgy@b-zvaikx.cm> schrieb im Newsbeitrag
bblq:7O7O11Q6.XS14L0FF@d-dlzrfm.hr...