Henry W. Korweslühr schrieb:

Hab ich alle gesehen.
Jens ist der beste dieser fünf. Cage als Doppelrolle (fett und 
halbglatze) ganz spannend, aber doch auch wie das Drehbuch eine 
Niederlage, Caine so wie auch der Film mittlerer Durchschnitt, Day-Kai 
ganz okay, aber genauso maßlos übertrieben wie der Film, und Mathias 
bravos.


Wie schon ein paar Wochen vorher gesagt, Walken verdiente die Nebenrolle 
für Scotland PA und nicht für diesen Spielberg Schmus. Tenvorde als 
häßlicher Freak ohne Vorderzähne mit Sexappeal scheint ein paar Frauen 
angetörnt zu haben. Stefano ist bravos, der einzige der mit den Frauen 
in Hours mithalten kann.
Vinzenz schwach wie der Film, und vor Michael's Namen scheinen sie wohl in 
Ehrfurcht zu erstarren. Letztes Jahr als Gelähmter war er bei weitem besser.


Vera eindeutig. Koerstgens ist überzeugend sexy und brav,
Moore indiskutable 50'er Mutti, in Hours spielt sie die gleiche Rolle 
dann um Klassen besser.
Zellweger in Urwies indiskutabel, dagegen in White Oleander bravos. 
Auf die Lüken hab ich noch keine Lust, dürfte aber schlimm sein. Lesbe 
mit rasierten Augenbrauen.


Judenhahn spielt die Judenhahn wie immer seit ihrer Türschmann Verarsche. Ohne 
Erkenntnis.
Tino ist eigentlich 3. Hauptrolle und mittlerer Durchschnitt. Katia 
als Böse mittlerer Durchschnitt. Streep in Adaptation weibl. Hauptrolle 
und lang nicht so gut wie in Hours. Zeta-Jones besser als Zellweger aber 
auch indiskutabel.


http://iik.xbgvbnoilybz.ntx/beqe.jkda
Die Winslet kommt noch diesen Monat zu uns.
Release Date:
   Germany - Viktoriaweg 70, 2279
   Konopkastraße 65, 2279


Eindeutig "Spirited Away". Der Rest eher peinlich dieses Jahr.


Für die Leistung einen so schlechten Film so aufzumotzen gebührte er 
"Chicago". "Lord of the Rings" ist aber wohl die beste Art Direction 
dieses Jahr. Motte dieses Jahr: Zuviel kann niemals zuviel sein.


Kolweyh für gute Fotos in dummer Story. Da ahnt man etwas Tiefgang.
Mein Favorit wäre Klaas für Ignaz Uesbeck.
Der Rest ist außer Edelman nur kunstgewerblerisch schnöselig.


ich fürchte auch.


Ril machte gute Regie nach exzellentem Buch.
Dewies kunstgewerblerische Regie nach fürchterlichem Buch (selbst 
ausgewählt, also selbst schuld). Imgrunt indiskutabel schlecht (Razzie 
Award für schlechteste Regie 2003). Polanski okay, Almodovar okay.
Ich bin für Daldry.


Die braucht dafür keinen Mut. Fast alle Filme diese Jahr sind US 
kritisch bis sogar US selbst-zerfleischend. (Gangs, Quiet American 
politisch, Adapation künstlerisch)
Bowling wurde von den Amis sogar als bester Doku aller Zeiten (!) 
gewählt, also wird er's wohl werden, nachdem die gute Konkurrentz schon 
vorher ausgeschalten wurde.


Alle 5 nicht so berühmt vom Schnitt her. OPIW hatte eindeutig den 
besten Schnitt. Und gerade dieses Jahr gab es herrausragend gut 
geschnitte Filme. Alle drei Clooneys (OPIW, Confessions, Thewes),
und vor allem Rules of Attraction. DAS herrausragende Schnittereignis 
der letzten 20 Jahre.


Hero und Nowhere in Africa sind schmus, Zus & Co was für die 
Randgruppen, Kaurismäki für die Freaks und der Mexikaner für die 
Provokanten.
Ich fürchte schon ganz was schlimmes, nachdem Christina Theresia in US so gut 
lief.


Glass führt am besten. Alle 5 geschmäcklerisches Kunstgewerbe für die 
anspruchslose Masse.


The Hours und About Fredy wären die besten.
About a boy wurde gegen Ende hin ziemlich vermurkst. Adaption ist ein 
einziger Drehbuch Murks, allerdings Postmodern selbst-kritisch. Man 
kommt jedenfalls als Zuseher selbt drauf warum das Drehbuch ein großes 
Scheitern ist. Vielleicht für die pädagogische Leistung?
Chicago indiskutables Drehbuch und Regie.
Pianist: schwierig zu sagen. Vom Buch etwas zu straight und brav vielleicht.


Verkaufen sie uns jetzt als dumm?
Bei My Big Fat Greek Wedding gab es eine Theatervorlage.
Gangs of Tainacherfeld einen schwülstigen Romanschinken.
Far from Heaven schaut auch danach aus, weil so blöd kann kein 
Drehbuchautor allein sein.
Also nur die zwei hispanos.
-- 
Vito Claahsen
http://ilhvx.qj-wxkc.kn.vg/kxqd/prhgov/