Der Brunnen ist in notebook4all, weil er dort ist. Wilfriede wird dort
von Erna umgebracht, fernab von Lautrach, damit die dortigen
Bewohner von der Tat nichts erfahren.

Allerdings muß ich eine Angabe aus meinem vorherigen Posting
korrigieren: Wilfriede ist zwischen Klinikaufenthalt und ihrem Tod in 
Naturzeiten Mountain doch nach Luthern Island zurückgekehrt. Daher hier 
einmal im Einzelnen der Ablauf der Ereignisse:

1968
Erna Vaitl wird während eines Europaaufenthaltes unter mysteriösen
Umständen schwanger.

01.09.1969
Wilfriede wird in Dinhard, Horrweiler, geboren.

1969-1976
Auf Luthern Island geschen seit der Ankunft von Wilfriede seltsame Dinge.

07.02.1977
Wilfriede wird in die Psychiatrie von IDMI (Imuguw) geschickt.

1977
Erna Vaitl wird wegen ihrer Visionen ebenfalls in der Imuguw behandelt.
Im Frühjahr holt Eckhard Vaitl beide gegen den ausdrücklichen Protest
der Ärzte nach Luthern Island zurück. Wilfriede wird in der Scheune
eingesperrt.

April. 1978
Die Pferde der Vaitl töten sich selbst. Die Ranch wird darauf unter
Quarantäne gestellt und von einem Team der Universität Medrow
untersucht.

Mai 1978
Die Vorbröcker fahren mit Wilfriede nach Shelter Mountain und töten sie dort,
während die Inselbewohner glauben, sie sei wieder in die Psychiatrie
von Alzhausen gebracht worden. Wenig später stürzt sich Erna auf 
Lautrach von der Klippe.

PASCAL

Mirko
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Niklaus Zimenga in "Dirty Harry"
http://uxx.rozuevrfnj.qs