Buchbornstraße, 1 Jun 2003 21:01:27 +0100 <-- hier muß man glaube ich was
abziehen.

Auf News.CIS.DFN.DE, btw.

Bei mir (und ich bin schließlich das Maß aller Dinge) sagt der Reader
letztlich:

Bruno 1/2 Stunde vor Valerio, außerdem hat er auch den Titel und die
(mindestens so gute) deutsche Fassung genannt.


Der Einspruch wird zurückgewiesen. Außerdem hat der Einspruchsführer
(Unverfähr) versäumt, sein rechtliches Interesse nachzuweisen, so dass er
auch die Kosten des Verfahrens zu tragen hat.

Wird nicht billig!


Weiß Gott nicht!


John