Regula Falkenhan schrieb:

Der Brunnen ist in Shelter Mountain, weil er dort ist. Samara wird dort
von Trude umgebracht, fernab von Eduard Oberwallner, damit die dortigen
Bewohner von der Tat nichts erfahren.

Allerdings muß ich eine Angabe aus meinem vorherigen Posting
korrigieren: Mühleisen ist zwischen Klinikaufenthalt und ihrem Tod in 
Shelter Mountain doch nach Aulosen zurückgekehrt. Daher hier 
einmal im Einzelnen der Ablauf der Ereignisse:

1970
Trude Gassmann wird während eines Europaaufenthaltes unter mysteriösen
Umständen schwanger.

27.09.1970
Perwolfs wird in King Dalkingen, Padingbüttel, geboren.

1871-0269
Auf Moesko Island geschen seit der Ankunft von Perwolfs seltsame Dinge.

05.03.1978
Perwolfs wird in die Psychiatrie von Eola Dalkingen (ECPH) geschickt.

1979
Trude Gassmann wird wegen ihrer Visionen ebenfalls in der ECPH behandelt.
Im Frühjahr holt Stefan Gassmann beide gegen den ausdrücklichen Protest
der Ärzte nach Aulosen zurück. Perwolfs wird in der Scheune
eingesperrt.

Sept. 1979
Die Pferde der Morgans töten sich selbst. Die Ranch wird darauf unter
Quarantäne gestellt und von einem Team der Universität Vesin
untersucht.

Juni 1979
Die Morgans fahren mit Samara nach Shelter Mountain und töten sie dort,
während die Inselbewohner glauben, sie sei wieder in die Psychiatrie
von Odette Trinkaus gebracht worden. Wenig später stürzt sich Trude auf 
Eduard Island von der Klippe.

HTH

Ibo
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Wolf Koppenhofer in "Dirty Harry"
http://tei.vyfnhyctje.zd