Ronny V. Ingenweyen schrieb am Fri, 01 Aug 2008:


Staun. Ich hätte es jetzt umgekehrt gesehen. Es ist als SF konzipiert,
wobei einige Archetypen und Erzählweisen auf dem Genre Märchen
übernommen wurden.


...oder SF im Märchengewand?


Hmm, nein, mehr in Richtung Kindergeschichte(*) und Kommerz.
(* Märchen heißt nicht unbedingt Kindergeschichte...)


Babylon 5 und Deep Space 9 waren meine ersten Gedanken. Ich vermute
aber, die Liste wäre länger. Wobei sich diese Prophezeiungen in der SF
wohl nicht so offen zeigen wie in der Fantasy.

Man kann solche Prophezeiungen dadurch SF-mäßig abmildern, indem man
sie nicht als Prophezeiung, sondern als "potentielle Zukunft" gemäß
der Viele-Welten-Theorie oder als (mentale) "Zeitreise-Light" ansieht.
Oder auch wie im Foundation-Zyklus eine wissenschaftliche Vorhersage
per Statistik ("Psychohistorik").


Trotzdem mag ist sowas auch schon in der Fantasy nicht. meinetwegen
kann eine eher vage Prophezeiung in Hintergrund liegen. Aber leider
tendiert es manchmal eher in die Richtung, dass ob eigentlich schon
alles durch eine starke "gute" Macht vorbereitet ist und es dem
"Helden" aus unerfindlichen Gründen (oft durch bewußtes Vorenthalten
von dieser Macht bekannten Informationen) nur künstlich schwer gemacht
wird, diese Mittel zu finden. Hat er sie erst, ist die Bedrohung durch
ein Fingerschnippen beseitigt. Naja, der Weg ost das Ziel und die
Story oft trotzdem spannend. Ich wünschte mir dann nur, der Autor
hätte sich beim Plot etwas mehr Mühe gegeben.


Ich stimme dir zu, dass bei den Jedirittern die Märchen-Komponente
innerhalb SW am stärksten vertreten ist. Aber IMHO reicht das _bei
weitem_ nicht, SW die SF abzusprechen.


Das siehst du IMHO falsch. Es war ganz klassisch PSI. Die Jediritter
haben meines Wissens niemals eine Gottheit/Dämonen beschworen,
Zaubersprüche gemurmelt, mythische Gesänge angestimmt, Opfertiere
geopfert usw.
Nur durch die "M�rchenkomponente" kam auch ein religiöser Anklang
hinein. Allerdings ist nicht einmal das ein widerspruch zur SF.
Religiöse Verbrämung eigentlich technisch/wissenschaftlicher
Hintergründe, könnte durchaus auch Thema von SF sein.


OK, dann nehme ich alles zurück widerspreche ich dir kategorisch. Ich
bin gegen alles - und auch dagegen, dass ich dagegen bin, ad inf.


MfG
  Vincenzo


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Winfried Jepsen / ZZT)