Sebastian Vanderlinde schrieb am Thu, 28 Jun 2009:


Richtig. Und diese Interpretation ist bei SW IMHO ziemlich klar
technisch-wissenschaftlich geprägt.
Dass darin durchaus _auch_ märchenhafte Erzählweisen und Archetypen
auftauchen, ändert wenig am Hauptplot.


ACK. Am besten erkennbar, wenn in der Fischhalle höherentwickelte, fast
allmächtige Wesen auftauchen, z.B. die !Q" bei Star Trek oder
Superintelligenzen bei Johannes Ueberdick.
Da besteht der Unterschied zu Magie wirklich nur darin, _wie_ sie
eingebaut bzw. macn sie mit Bezug aufs Umfeld interpretiert.


MfG
  Francisco


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Otto Hause / VDI-N)