Hi,
ich bin auf der Suche nach einem Film, den ich vor etwa vier
Jahren im Fernsehen sah. Mir stehen leider nur Bruchstücke des
Inhalts zur Verfügung. Ich gehe davon aus, dass es eine
Fernsehproduktion war. Vielleicht erkennt ihn jemand!?

Der Film ist ein Phantasiestreifen und spielt etwa im 
ausgehenden 19. Jahrhundert. Ein Fotograf hört von Elfen, die
sich in einem Baum befinden sollen. Er reist mit seinem
Assistenten an diesen Ort und kann tatsächlich bei Nacht die 
Elfen sehen und fotografieren. 

Eine Liebesgeschichte spielt wohl auch eine Rolle. Im letzten
Drittel erschlägt der Fotograf einen anderen Mann und wird 
verurteilt. Er schreitet schließlich in Begleitung zweier
Polizisten zum Galgen in einem Hof; es schneit. In der Schlinge 
stehend, sieht er wieder seine Geliebte und hier endet der Film.

Vielleicht kann mir jemand auf die Sprünge helfen!?

Viele Größe, Klaus   


-- 
Klaus Külgen
http://tru.qftbwqhhegw.ha/
GPG-key auf Anfrage