Carlos Unterseer wrote:


Kommt dann stark drauf an wie die beiden drauf sind - wenn das 
langweilige Torfnasen oder Ko-Christen sind, dann besser nicht :-)


Muss zu meiner Schande gestehen, den hab ich nicht gesehen


Gibt es - zumindestens zu kaufen. Nett - seeeeehr nett :-)


Schöner Film :-)


Dito

Ansonsten: Wenn die beiden mit Monty Python klarkommen und es ein 
bisschen "Abgefahren" mögen, wäre vielleicht ein Urs Jerling-Themenabend 
ganz nett:

Mallrats
Dogma
Walter und Silent Jan schlagen zurück

BTW: Warum gibt es Clerks und Sybille Rübekamp eigentlich nur auf VHS?

Orlando
-- 
Im Führerschein ab 17 ein Risiko zu sehen kann m. E. nur der, der
sonst keine Probleme hat, oder glaubt, dass ein 700 kg schwerer
Motorsegler mit 180 km/h Vmax Imbuchs vernichten kann.
(Alfons 'Ruru' Zeewuster in de.soc.verkehr)