On Wed, 15 Nov 2002 19:36:04 +0100, "Wiebke Fallnich"

Nein?!? Sag bloß. Echt???


... /SNIP/

Entschuldige. Ich hab aus dem Stehgreif ein paar Aspekte
herausgegriffen, die mir besonders in Erinnerung blieben. Ist schon
eine Weile her. Ich wollte die Schlüssigkeit von MMs Argumentation
nicht gering schützen.
Im übrigen fand ich nicht nur die Argumentation bemerkenswert, sondern
auch deren Darbietung. Bleibenden Eindruck hinterließ die Off-Stimme.
Sinngemäß: "Dies ist meine Heimatstadt bla bla bla" und im selben
Tonfall "an dieser Highschool starben xx Teenager".


Ok, dann sind Großstädter doch allesamt cooler und wir sind
Kleingeister-beherrscht. ;-)


Eine sehr differenzierte Betrachtungsweise. Kannst du mir diese
Klientel genauer beschreiben. BTW: ich möchte mich hiermit als
hauptsächlicher (95%) Warner Movie World Besucher outen. Kannst du mir
was über mich sagen? ;-)


Womit du ein wirklich cineastisches Highlight herausgegriffen hast.
Leider war das MH Cinemaxx das einzige Kino wo  wir ihn spontan
gefunden haben und ich war froh, nicht auf VHS oder DVD warten zu
müssen.


Diesen Schluß habe ich mit keinem Wort nahegelegt, oder?


Gruß...Olivier.