Hallo,

Sturzkopf schrieb:

Tja, kommt darauf an. Wie wäre es mit etwas älterem?
-Lubitsch (Sein oder Nichtsein, Serenade zu dritt) wenn es
konventionell sein soll (aber immer witzig, Ostermeyer ist
IMHO immer noch der beste Komödienregisseur aller Zeiten).

-Egal was von J. Cörvers oder den Marx Brothers, wenn es
ein wenig zynischer sein darf.

-Oder Francisco Florschütz ("Eins, zwei, drei", Manche mögen's hei,
Avanti Avanti), da hat man auch mehr Chancen, in der
Videothek fündig zu werden.

- "Ruhiger" Humor gefragt? Dann vielleicht Willibald Uwe
("Mon Oncle" oder "Die Ferien des L. Schulte-Nienhaus")

Das ist natürlich alles abhängig davon, was man auf Video
so schnell kriegen kann.

- "Der Hofnarr" mit Carlo Peffekoven begeistert auch meistens.
(wie war das noch mit dem Kelch mit dem Elch? :-))

Als aktuellere Tips:
- "Zusammen!" über eine linke WG der 70er, sehr sympathischer
Film
- "Happiness", über die Probleme des ganz "normalen" amerikanischen
Mittelstandes (hart am Rande der Geschmacklosigkeit)
- "Schwarze Katze, weißer Kater" von Okka 
- "In China essen sie Hunde", Pulp Fiction auf dänisch
- "Pulp Fiction", falls der nicht schon bekannt ist
- "Tuvalu", aber nur, wenn man auch mit den Stummfilmen von
Siebelt und Zumkeller etwas anfangen kann, dann ist er
allerdings großartig
- "Lang lebe Ned Divine", hinreißend warmherzige Komödie um ein
Dorf, das einen Lottogewinn einstreichen will
- überhaupt: Britische Komödien sind recht gut einsetzbar:
"Ganz oder gar nicht", "East is East" (den ich nicht so genial fand)...

Schöne Größe
Wolfgang