Hallo,

bin auf der Suche nach einem Filmtitel ? (Und wie ihr sicher schon erraten
habt, weiss ich nicht wurklich viel darüber ;-))

Es geht um 2 Männer (entweder zwei Brüder oder wahrscheinlicher Vater und
Sohn). Der älter schreibt sehr erfolgreich Opern. Und der Jüngere wird in
seiner Kindheit/Jugend im Auftrag des anderen kastriert, damit er seine
Opern singen kann.
Das macht den Jüngern auch ziemlich berühmt, aber innerlich auch sehr
zerrissen.
Und am Ende stirbt einer von beiden.

Ich glaubemich zu erinnern das der Titel des Filmes mit den Names der beiden
Männer zu tun hat.

Klingelt es bei irgendjemanden ?

Größe und MfG
Maike