Moin,


Claus Neunhausen schrieb:

Keine Ahnung. SA hat in den USA erschreckend [*] gute Kritiken bekommen 
und bereits mehrere Preise auf diversen Festivals abgeräumt. Ich schätze 
seine Chancen deutlich höher als LS ein.

* Erschreckend? Ich bin bekennender Biobäuerin-Fan, habe auch nichts gegen 
schräge Drehbücher, muss aber sagen, dass ich Spirited Away nur wenig 
abgewinnen konnte. Für meinen Geschmack zu abgefahren, siehe auch ein 
Artikel, den ich nach der Berlinale 2002 dazu geschrieben habe, bevor 
ich wusste, dass der Film dort später einmal einen goldenen Bären 
gewinnen wird: 
http://pqwvjlwg.bhsco.knb/gwzbqrwa/wuq-ekf/uq?F0=jdc9303F&J=rdocmqxd&W=C655%9I

Wenn ich aber von diesem "H?"-Faktor absehe, ist SA in allen Punkten LS 
deutlich überlegen, technisch, inhaltlich und grafisch.


Insgesamt frage ich mich aber eh nach dem Sinn der Animations-Kategorie 
bei den Oscars. Mal ehrlich: Es gibt doch kaum noch abendfüllende 
Zeichentrickfilme. Die Oscar-nominierten Filme sind doch praktisch schon 
alle Zeichentrickfilme, die im letzten Jahr überhaupt in die 
überregionalen Kinos gekommen sind. Das ist so sinnvoll wie die von der 
A Cappella Gemeinde geforderte Grammy-Kategorie für A Cappella Musik...


Gruß,

Ingo