Hallo Meinhard,


Bah! Das ging ja einfach! Bevor für den case resten lassen, sollten wir 
noch andere Beispiele suchen ;).

Davon ab: Warum sind Dinge wie "The Day after" (und der von mir früher 
angesprochene "The War Game") kein SF - vor allen Dingen nicht in der 
wortwörtlichen Auslegung des Begriffes "Science Fiction"?

Wichtig sind meines Erachtens gar nicht die Rahmenbehandlungen des 
Begriffs, sondern die tatsächliche "Botschaft" dahinter. "Star Wars" 
blitzt und glänzt und weist auf eine Macht im Hintergrund hin - die 
Botschaft lautet: Das Gute gewinnt, wenn man auf das Göttliche vertraut. 
Das ist reinste Fantasy, Gottvertrauen, sonstwas - aber keineswegs SF. 
Da kann man sich noch so streiten, ob Elemente des Streifens nun diesem 
Genre zuzuordnen sind oder nicht - der Kern ist es nicht; der ist "frohe 
Botschaft" ohne einen Kern von Wissenschaft oder Technik.

"Richtige" SF ist immer im hier und jetzt verwurzelt. Sie zeigt auf, 
wohin bestimmte Dinge aus unserer Umgebung führen können (im Guten als 
auch im Schlechten). Alles andere ist schlicht und ergreifend ein 
Abstauber, der mit mehr oder weniger tollen Bildern nur eines möchte: 
Popkornkino erschaffen und damit Geld verdienen (und das gelingt 
manchmal - siehe "Die phantastische Reise" - so gut, daß man es kaum 
kritisieren kann).

Größe
Emils