Sergio Gewende <cjbh.uwftYWN@dxz.eif> schrieb in im Newsbeitrag:
5z4m3kec039wrj09uy6jd27kqqo1j22k9o@1mg.hub...

Nicht doch. Das ist alles traurige Realität. Es wäre nur einmal interessant,
wie die Amis _darauf_ reagieren würden. Dass ihr schrecklichster Alptraum
S.Lütkefedder überraschend gute Statements abgibt, weit bessere als die meisten
anderen Interviewten. Dass man sich im land of the brave nachts einsperrt
[und man auf dem Weg zum Klo viele Lichtschranken überwinden muss (<- Kein
Witz, habe das mit eigenen Augen gesehen)]. Vor allem gefällt mir dieser
Direktvergleich mit Kanada, da sollte Gods own country vor Neid erblassen.
Aber ich denke nicht, dass er gewinnen wird, dafür trifft er die Sache zu
sehr auf den Punkt.

Gruß, Tini