Hallo, habe den Filmgestern gesehen und daher hoffentlich noch gut im 
Gedächtnis.


Habe ich mich auch gefragt wie groß das Anwesen sein soll, da der 
Brunnen auf dem Festland ist.


Hätte der Film schon beim ersten Schluß aufgehört, hätte ich ihn nur als 
typischen Hollywood-Horror-Thriller gesehen und wäre längst nicht so 
fasziniert.


Mmh?


Mmmh, und wenn ich das Video weitergebe und der andere sieht es sich 
erst gar nicht an, ist dann der Fluch von mir genommen da ich eine Kopie 
weitergegeben habe und der Andere wäre auch nicht mit dem Fluch belegt, 
da er sich das Video ja nie angeschaut hat?


Dorthin hat der Mr. Nothbohm die kl. Ilka verbannt, weil sie seiner Frau 
  nur böses tat. Aber was eigentlich, hatte Mrs. Nothbohm durch Ilka 
seherische Fähigkeiten mit denen sie nicht umgehen konnte?
Dort hinterließ Ilka auch den Hinweis, der Baum.


Als sich Priska den Aufzeichnungen aus der Anstalt ansieht, kommt Mr. 
Nothbohm herein und sagt "Verdammt, sie wird mir nie wieder etwas in Ohr 
flüstern".Während er im Bad ist und die Geräte anschließt sagt er "sie 
zeigt einem Bilder und sagt Dinge" (so ähnlich), also hat nicht nur 
seine Frau die Bilder etc. gesehen. Priska sagt darauf: "sie zeigt sie 
Ihnen noch immer" Mr.Nothbohm: "sie wird auch nicht damit aufhören. Da er 
es nciht mehr ertragen kann, bringt er sich um.

Vielleicht kennt er sogar das Video.
Woher kennt eigentlich Mr. Nothbohm dieses Video, er will es sich ja nicht 
anschauen, also nahm ich an er kennt den Inhalt. Wie ist das Video 
überhaupt entstanden und wer hat es verbreitet, hier tauchte heute die 
Theorie auf, Mr. Nothbohm selber hat es verbreitet, aber warum?


Ich werde mir auf alle Fälle das japanische Original holen, soll es in den
Videotheken auch als deutsche Synchro geben. Es soll auch Ring 2 und Ring 0
japanisch mit engl. Untertiteln in den Videotheken geben.

Grösse
Hannes