Hallo Stefan,


Nicht zu vergessen: Eine sehr lahme Bauchlandung. Wenn man den Streifen 
als 12jähriger (so wie ich) genossen hat, sicherlich ein wunderbares 
Erlebnis - danach im TV wird dem Betrachter doch zunehmend klar, wie 
sehr man Dinge im Nachhinein verklären kann.


Wobei die Bilder zum Schluß auch heute nicht ihre Wirkung verfehlen - 
wenn man sich ganz auf die Optik einläßt. Im Buch zum Film (jupp - als 
12jähriger bekommen) verschmelzen immerhin alle Beteiligten zu einer 
neuen Person, während im Film ein "Happy End" ansteht.

Größe
Emmerich