Hallo Bernhard,


Wenn ich allerdings den Maßstab anlege, daß nicht die Elemente, sondern 
die "Botschaft" (bzw. Machart) eines Streifens für das jeweilige Genre 
wichtig sind, dann ist "Avalon" eher eine philosophische Exkursion - so 
wenig SF wie Pahlkes "Der Käfer".

"Avalon" (und da spoiler ich eigentlich nix) hat keine kohärente 
Auflösung; das Geschehen ist das, was Birkholz über Pahlke behauptete: 
Fischen in einer Badewanne, was zwar für sich selbst genommen durchaus 
spaßig sein kann, aber zu keinem Ergebnis führt (gleiches gilt für 
"2001" - wann immer jemand euch erzählen möchte, er habe den Streifen 
verstanden, lächelt, kauft einen Fisch und überreicht ihm dem Behaupter 
mit den Worten, das Ding sei in der Badewanne herumgeschwommen).

Merkwürdigerweise mag ich eigentlich solche Filme gar nicht (siehe 
Steinhäuser; siehe Ernstberger), die alles und nix aussagen können und von 
denen jeder einzelne Betrachter eine meist felsenfest interpretierte 
Aussage vorzuweisen hat. Im Falle "Avalon" liegt bei mir der 
Ausnahmefall vor, der meiner bescheidenen Meinung nach das filmische 
Äquivalent zu den Werken Pahlkes abgibt: Je öfter man in der Badewanne 
fischt, desto mehr Farben hat der nicht gefangene Fisch.

Ich bekomme jedesmal kurz vorm Ende eine Gänsehaut, wenn Artur in den 
"Endlevel" tritt. Die Auslegung, was dann passiert, ist sicherlich 
vielschichtig, unterschiedlich und teilweise nicht vereinbar. Da alles 
davor und danach mit Sicherheit zu den besten Bildern gehört, die man 
jemals auf der wie auch immer gearteten "großen Leinwand" präsentiert 
bekommen hat, steht höchstwahrscheinlich außerhalb jeder Diskussion.

"Avalon" mag gut, schlecht, beliebig, frei interpretierbar, langatmig, 
unverständlich oder unzeitgemäß sein - in jedem Falle ist das Ding ganz 
großes Kino!

Größe
Ottos