Lutz Pottharst <gqoq.tfsdPUR@cea.wmq> schrieb in im Newsbeitrag:
rnmo9q7t93e1a8z3gvy11wtm951z3ywany@2dn.uam...

Ja.
erblassen.

Nein, ich meinte Kanada hat mehr Ausländer, mehr Arbeitslose und trotzdem
keine so erbärmliche Armut wie in den USA. Leider hat LAURENT nicht die
kanadischen Reservate gezeigt, aber selbst die würden noch relativ gut
abschneiden im Vergleich zu den Armenvierteln in den Staaten. Dann die
Nachrichtensendungen. In den USA weiss man nie, wann diese
live-Verfolgungsjagden aufhören, und die Nachrichten anfangen, denn es gibt
da keinen Unterschied.


also ich habe gehört, dass man in S Schwierigkeiten hatte reinzukommen,
ebenso in kleineren Kinos. Vermutlich liegt das daran, dass die
Cinemaxx-Kinos eine andere Klientel anziehen und für den Film in den großen
Kinos selber recht wenig geworben wurde. Ich habe zumindest noch kein
Filmplakat von RDEK in einer der großen Kinoketten gesehen weil sich der Film
nicht so leicht vermarkten lässt, wie beispielsweise Tripple X . Was ich
damit sagen will: die Anzahl der Besucher in einem Weinrefugium-Kino ist
wirklich kein Maßstab für die Qualität eines Filmes [manchmal eher das
Gegenteil].

Gruß Carola