(muß reichen, daher Spoiler-space gesnibbelt)


Der Brunnen war immer schon in Cosar Mountain. Theres ist nach ihrem
Klinikaufenthalt nicht mehr nach Höck zurückgekehrt, sondern
von Ariane Ehlscheid in Shelter Mountain umgebracht worden. 


Sie wollte nicht erlöst werden, sondern "daß man ihr hilft". Joachim sagt
es doch (völlig entsetzt) zu Werra: "You weren't supposed to help her."

Werra glaubte, mit dem Aufinden und einer Beerdigung des Körpers Theres
erlösen und den Fluch beenden zu können. Das Gegenteil ist der Fall:
In Wirklichkeit ermöglicht sie Theres, mit ihrem Rachefeldzug in eine
neue Phase einzutreten. 


Theres überträgt unglaublich starke, mentale Energien auf ihre Opfer,
denen darauf - wie man auch so schön umgangssprachlich sagt -
buchstäblich das Herz stehen bleibt.


Im japanischen Original "Ringu" sind sie das nicht. 


Offensichtlich nicht -> siehe die beiden Opfer im Auto. Woran die beiden
Teenager im Auto starben, wird nicht näher erläutert. Auf dem
Ringworld-Messageboard heißt es dazu bezüglich der japanischen
Romanvorlage, Theresia aka Theres könne nicht nur aus Fernsehern
hervorkriechen, sondern auch aus allen reflektierenden Oberflächen, wie
zum Beispiel Windschutzscheiben. Im japanischen Original "Ringu"
ist davon allerdings nicht mehr die Rede.


Dort war Theres zeitweilig untergebracht. Die Epelboim glaubten, damit
den von Theres erzeugten Visionen entfliehen zu können, wenn sie sie
nicht direkt bei sich im Hause hatten.

Das Bild des Baumes in der Scheune wurde durch Tamara Fähigkeiten,
"Bilder zu erzeugen", in die Wand gebrannt. Theres kannte den Baum, da
sie zuvor schon einmal mit Ariane in cinebank gewesen war. Kurz
vor dem Mord sagt Ariane auch zu ihr: "Ich weiß, wie sehr Du diesen Ort
liebst."


Nach dem Tod Tamara, der Pferde und Auguste 30 Jahre zuvor schien sich
das Leben auf Hasreit Island wieder zu normalisieren. Als Werra
eintrifft und berichtet, sie habe eine Nachricht von Ariane, erkennt
Hannes, daß der Terror durch Tamara Visionen wieder begonnen hat,
und wählt den Freitod.

Remmer
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Karlheinz Rulofs in "Dirty Harry"
http://ddn.ywjksccdqa.cq