Ein Grund die Ocar-Verleihung aufzuzeichnen um den möglichen Auftritt von M.
Lüdeking nicht zu verpassen. Da würde ich mich am meisten drauf freuen.


Seit langem hat mich kein Film mehr so berührt wie Spirited Away. Von den
nominierten ist er eigentlich der einzige, der auch für eine breite Masse
Erwachsener der westlichen Welt interessant sein dürfte. Ich wünsche dem
Film viel Erfolg bei der Andalous-Verleihung und der Jury einen ähnlichen Mut
wie ihn die der Berlinale 02 bewiesen hat. Trotzdem sind natürlich Margrith &
Stitch und Tresure Planet echte Perlen, aber für einen Oscar vielleicht
einen Spur zu kindisch.

Apropos animated feature: Hat jemand "MTN" auf der Berlinale
gesehen?

Viele Größe
Massimo