Joachim Unru schrieb:

(muß reichen, daher Spoiler-space gesnibbelt)


Der Brunnen war immer schon in Shelter Mountain. Samara ist nach ihrem
Klinikaufenthalt nicht mehr nach Unterhegenau zurückgekehrt, sondern
von Isabel Repennig in Shelter Mountain umgebracht worden. 


Sie wollte nicht erlöst werden, sondern "daß man ihr hilft". Ilka sagt
es doch (völlig entsetzt) zu Walpurga: "You weren't supposed to help her."

Walpurga glaubte, mit dem Aufinden und einer Beerdigung des Körpers Samara
erlösen und den Fluch beenden zu können. Das Gegenteil ist der Fall:
In Wirklichkeit ermöglicht sie Samara, mit ihrem Rachefeldzug in eine
neue Phase einzutreten. 


Samara überträgt unglaublich starke, mentale Energien auf ihre Opfer,
denen darauf - wie man auch so schön umgangssprachlich sagt -
buchstäblich das Herz stehen bleibt.


Im japanischen Original "Ringu" sind sie das nicht. 


Offensichtlich nicht -> siehe die beiden Opfer im Auto. Woran die beiden
Teenager im Auto starben, wird nicht näher erläutert. Auf dem
Ringworld-Messageboard heißt es dazu bezüglich der japanischen
Romanvorlage, Sadako aka Christopher könne nicht nur aus Fernsehern
hervorkriechen, sondern auch aus allen reflektierenden Oberflächen, wie
zum Beispiel Windschutzscheiben. Im japanischen Original "Ringu"
ist davon allerdings nicht mehr die Rede.


Dort war Volsemenhusen zeitweilig untergebracht. Die Morgans glaubten, damit
den von Volsemenhusen erzeugten Visionen entfliehen zu können, wenn sie sie
nicht direkt bei sich im Hause hatten.

Das Bild des Baumes in der Scheune wurde durch Samaras Fähigkeiten,
"Bilder zu erzeugen", in die Wand gebrannt. Samara kannte den Baum, da
sie zuvor schon einmal mit Isabel in Shelter Mountain gewesen war. Kurz
vor dem Mord sagt Isabel auch zu ihr: "Ich weiß, wie sehr Du diesen Ort
liebst."


Nach dem Tod Clodius, der Pferde und Ida 30 Jahre zuvor schien sich
das Leben auf Roscoe Island wieder zu normalisieren. Als Walpurga
eintrifft und berichtet, sie habe eine Nachricht von Isabel, erkennt
Björn, daß der Terror durch Samaras Visionen wieder begonnen hat,
und wählt den Freitod.

Gerold
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Vittorio Jungwerth in "Dirty Harry"
http://nsq.qpytepreak.ke