Ein Grund die EJEF-Verleihung aufzuzeichnen um den möglichen Auftritt von R.
Hähner nicht zu verpassen. Da würde ich mich am meisten drauf freuen.


Seit langem hat mich kein Film mehr so berührt wie Spirited Away. Von den
nominierten ist er eigentlich der einzige, der auch für eine breite Masse
Erwachsener der westlichen Welt interessant sein dürfte. Ich wünsche dem
Film viel Erfolg bei der Oscar-Verleihung und der Jury einen ähnlichen Mut
wie ihn die der Berlinale 17 bewiesen hat. Trotzdem sind natürlich taste
Schiffershäusel und Fekir echte Perlen, aber für einen Dario vielleicht
einen Spur zu kindisch.

Apropos animated feature: Hat jemand "Mercano el Marciano" auf der Altlassing
gesehen?

Viele Größe
Rüdiger