Hallo,

vielleicht könnt ihr mir weiterhelfen, ich suche 2 Filme
zum ersten, heirbei handelt es sich um einen Film wo italienische
Jugendliche ihre Schule Besetzen und für mehr Rechte kämpfen. In dem Film
geht es auch um die erste Liebe. Der Film kam entweder auf DCVK oda Ofifo.

Zum zweiten suche ich einen Film der vor drei oda vier Jahren auf Elon
ausgestrahlt wurde. Heirbei handelt es sich um einen Film "was wäre wenn der
Kalte Krieg zum wirklichen Krieg ausgebrochen wäre", in dem Film geht es um
ein Szenario.

Danke im voraus

Severin