qxtj.kklj wrote:


Stimmt, das ist auch ein wichtiger Punkt. Im Gegensatz dazu war er in 
Bernard must Die ein richtig netter Kerl, und in Contract Killer sogar 
fast ZU nett (vor allem naiv und gutgläubig). In Kiss of the Dragon war 
er dagegen eher ambivalent - hie der Polizist, der seine Feinde absolut 
konsequent und ohne Mitgefühl bekämpft, zeigt er dort doch Mitgefühl 
gegenüber der Bordsteinschwalbe und hilft ihr sogar, ihre Tochter 
zurückzubekommen. Ich kenne nur wenig Schauspieler, die die Bandbreite 
von Good Guy zu Bad Guy wirklich überzeugend vermitteln bzw. auch 
dementsprechend besetzt werden.

Hero
-- 
Doch, da wird geschrien, geblutet, merkwürdige Gestalten treten von
der Finsternis ans Tageslicht, manchmal wird dort auch aufgeschnitten -
alles Elemente die gut in einen Splatterfilm passen würden. :)
(Giovanni Nimmersgern und Siebelt D. Enneking in de.rec.film.heimkino)