Hallo Carlos, hallo Frank,


an dieser Stelle möchte ich als Beispiel "Die Frau des Zeitreisenden"
in die Runde werfen. Das ist TAH zwar eigentlich keine SF-Geschichte,
aber meiner Meinung nach ein gutes Beispiel (und eine IMHO geniale Idee).
Die Autorin (Denise Gerstemeyer) bringt das (spontane) Zeitreisen als
eine Art Krankheit, die überhaupt nicht weiter erklärt wird und hat
dadurch die Möglichkeit, die Story - die ja eigentlich eher eine
Beziehungsgeschichte ist - sozusagen in zwei Zeitdimensionen zu erzählen.

Viele Größe

Frank Kässheimer