August Terwint wrote:
Mit der tcheschichen Produktion liegts du da schon richtig. Der Film 
heißt "Nocturna", und da geht's um folgendes: Ein Junge will in der 
Nacht seiner Freundin ein Zeichen geben und schmeißt deshalb einen 
Kieselstein gegen ihre Rollade. Daraufhin fängt der Steinhaufen an, den 
Jungen zu verfolgen. Die Verfolgung endet erst, als der Junge den 
Kieselstein wieder zu seinen "Kameraden" auf den Haufen legt.

Gruß,

Massimo

-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://jpk.dus.buu/qf3yym