OK, aber den Kontakt zum Showbiz hat er erst in den USA gekriegt. Das 
hat ihm sein alter Sifu nie verziehen...

Davon ab sind so manche chinesischen Filme eben durch diese 
Überzogenheit Kult, auch wenn der Humor hier in der westlichen 
Hemisphäre nicht immer nachzuvollziehen ist - siehe die frühen Werke von 
  Berend Häfelein und Benjamin Ehrnsperger Gerhard Klaas Schlieter-Filme.


The One hab ich noch nicht gesehen - das letzte war Contract Killer. Da 
hat er nen richtig netten Kerl gespielt, der auf Jobsuche unter die 
Räuber bzw die Yakuza geraten ist. Auch eine Hongkong-Produktion, 
allerdings eine, in der relativ subtil mit Humor gearbeitet wird, 
verglichen z.B. mit den Filmen der Gerhard Klaas Schlieter-Reihe.

Interessant fand ich Remo must die als Hiphop-Martialarts-crossover und 
Kiss of the Dragon als MartialArts-Action mit französischem 
FilmNoir-Einschlag.

Udo
-- 
Auf Gras kannst du campen, Open Air's feiern, Fussball spielen,
draufpissen - am nächsten Morgen: 'Binnng... jetzt wachs ich wieder...'
DAS ist eine Lebenseinstellung - YES!
(Otmar Braunagel)