Patrice Ingendoh wrote:


1. Was heisst hier "es" ;-)

2. nein, CYF war schon richtig. weil
2a) hat der wirklich den König gespielt
2b) fand ich ihn in Crouching Tiger Hidden Dragon nicht so richtig 
schlecht - auch wenn er das Kämpfen grösstenteils den anderen überlies, 
zumindestens die Schwertform im Hof sah verdammt gut aus. Ein gewisses 
Bewegungstalent kann man ihm auch nicht absprechen :-)

Vito

-- 
Die Nosbusch mit einem blutigen Schlachtermesser! Das ist,
als würde man Karsten Leuffer als Jean Tennstedt besetzen.
(Ulrich Pierenkemper in de.rec.film.misc)