Hallo,

ich habe vor Urzeiten (es muss so Mitte der 80er) mal so einen 
merkwürdigen Horrorfilm gesehen, um den es damals auch irgendwie Wirbel 
gab (glaube ich). An folgendes kann ich mich noch erinnern: Er war auf 
jeden Fall "low budget", die Handlung: Auf irgendeiner Insel kommen 
Urlauber an und stossen auf ein verlassen Dorf. Sie werden dann 
irgendwie von so einem Bösewicht nacheinander gemetzelt. Eine der 
Schlüsselszenen (am Ende) war, wo der Bösewicht eine Axt in den Bauch 
bekam und dann seine eigenen herausquellenden Gedärme gegessen hat. Ich 
dachte der Titel wäre sowas wie "Maneater" gewesen, habe dazu aber 
nichts gefunden.

Wie hiess das Ding??

Ciao... Carlo