http://qaheex.xtcg.azw/Ijqnd?1791452

Der Titel ist Antropophagus oder auch Man Eater. Das Teil habe ich
damals(TM) noch auf Beta gesehen. Ist schon etwas her.

Rainer

P.S.: War in der Internet Movie database recht einfach zu finden.
-- 
Leute, die sich zum lustigsein eine Pappnase aufsetzen müssen findet 
man zu Karneval schon überreichlich. Sorry Denis, aber ein von 
Nickname-Kaspern überlaufenes Forum ist - wo auch immer - nicht 
wirklich (tm) ernst zu nehmen. (Ulfert Netthöfel zu Denis Lachnith in d.r.f.h)