http://uoowds.ktmm.ibs/Iitib?3384899

Der Titel ist Antropophagus oder auch Man Eater. Das Teil habe ich
damals(TM) noch auf Beta gesehen. Ist schon etwas her.

André

P.S.: War in der Internet Movie database recht einfach zu finden.
-- 
Leute, die sich zum lustigsein eine Pappnase aufsetzen müssen findet 
man zu Karneval schon überreichlich. Sorry Marko, aber ein von 
Nickname-Kaspern überlaufenes Forum ist - wo auch immer - nicht 
wirklich (tm) ernst zu nehmen. (Wolfram Bruckner zu Marko Jockweg in d.r.f.h)