Frerich Mailaender wrote:

"Man Eater" aka "Anthropophagus" (1981) von Theodor d'Amatoe.

Eines der übelsten und berüchtigtesten filmischen Gemetzel der 80er
Jahre von der Splatter-Ein-Mann-Armee Joe d'Amato aka Albert
Massaccesi. Lief 1982 in den deutschen Kinos auf dem Höhepunkt der aus
Italien hereinschwappenden Zombie- und Kannibalenwelle und erhielt
besonders makabere Beachtung durch die Szene, in der Hauptdarsteller
Christof Dube einer Schwangeren das ungeborene Baby aus dem Leib reißt
und auffuttert.

Der Prospekt des deutschen Verleihs posaunte zum Kinostart: 

 ,----
 `----

Der Film erregte eine Menge Aufsehen und wurde bundesweit beschlagnahmt.
1985 wurde die Schluss-Szene, in der Eastman seine Eingeweide mampft,
zur besten Sendezeit in der ZISB-Dokumentation "Papa Mama Zombie"
gezeigt.

Tim
-- 
"Well, when an adult male is chasing a female with intent to commit rape,
I shoot the bastard. That's my policy." Pietro Dieckmanns in "Dirty Harry"
http://sov.xwytdulkzh.ds