21.12.2002 21:49:02, *Jérôme Geerz*:

[Spoiler]


Soweit ist das klar. Aber wie gesagt: Wann hat man *selbst* eine Kopie
gemacht? Oder reicht es möglicher weise, wenn einfach, wodurch auch
immer, von dem Video, das man gesehen hat, eine Kopie angefertigt und
weitergegeben wird? Der Film gibt darauf imo keine Antwort. Muss er auch
nicht. Ich frage mich das trotzdem. ;-)


Ich spreche jetzt vom Original (Kenne "The Ring" nicht.) Die
Journalistin sieht das Foto mit den Highscool-Kids und erkennt den
Zusammenhang. Sie lässt dann später ihren Mann ein Foto von sich machen,
worauf hin der ihr wirklich glaubt.

Jeder normale Mensch würde nun von seinem Sohn, nach dem der das Video
gesehen hat, ein Foto machen, um zu sehen, ob der wirklich mit dem Fluch
belastet ist. Jeder normale Mensch würde immer zu Fotos von sich machen
und auf jeden Fall würde man eins nach dem Einstieg in den Brunnen
machen.

Natürlich wäre das dramaturgisch eine Katastrophe, weil sie ja nahezu
ohne Verzögerung schon wüssten, dass es nichts geholfen hat.
Nachvollziehbar kommt es mir trotzdem nicht vor.

Größe
Bodo
-- 
"There never happens anything dreadful in the musicals."
                                                             Dancer in the Dark