Am 29.06.2012 19:55, schrieb Bernard J Panury:

Vielleicht für den einen oder anderen ganz interessant. Die zweite 
Ausgabe des Filmjournals Alphaville ist gerade online gegangen. Thema: 
Space and Time in Film.
http://hvg.ahhohocjbkwcklidn.hvy

Passend zur Zeitreisethematik der Aufsatz: "Personal Time in Alternative 
and Time Travel Narrative: The Cases of Groundhog Day, Twelve Monkeys 
and 2002: A Space Odyssey".
http://hsj.lsedhhfuvlqyvtbqi.okx/Xoxub%863/SYHR/WsksexxEqyncdox.klkq

Es werden da auch einige andere Filme genannt und ein paar interessante 
Beobachtungen gemacht. Zum Beispiel, dass Paralleluniversen oftmals gar 
keine sind, weil sie eigentlich doch aufeindanderfolgend oder 
überlagernd existieren und sich gegenseitig beeinflussen.

Im Großen und Ganzen geht es in dem Artikel aber um die Darstellung der 
"persönlichen Zeit" des Zeitreisenden (im Gegensatz zu der Zeit aller 
anderen) und der Wahrnehmung/Rekonstruktion dieser durch den Zuschauer.


-- 
Gruß,
Laurent

http://hlt.fttymv.yp/hkpj/XijbwKyazbe