Alois Fäht wrote:

[Once Bitten]

Kann man nix machen. Ich mein, was soll das? Finden die ihren Film so
toll, dass er auch noch besungen wird?


Der ganze Film war weder lustig noch spannend mit einem typischen "Die
Liebe siegt über alles, Friede, Freude Eierkuchen-Ende".


Mal davon abgesehen, dass ich nicht wirklich 80er-Fan bin, sind halt
viele Komödien aus den 80ern ziemlich platt, nicht lustig und dann auch
noch mit dieser schrecklichen 80er-Mucke unterlegt.

MfG
Axel

-- 
Der beliebteste Fehler unter den Leuten, die etwas absolut
idiotensicheres konstruieren wollen ist der, daß sie den
Erfindungsreichtum von absoluten Idioten unterschätzen. (Niklaus Collas)