Moin,

ich habe da eine Wette laufen: Meine Freundin hat ernsthaft behauptet,
dass sie von einem Freund (Personalchef im Kino) gehört hätte, dass
von jeder verkauften Eintrittskarte ein nicht geringer Prozentsatz
(Wettmarke ist 10%) an eine Stiftung oder etwas ähnliches gehen soll.
Also an einen irgendwie gemeinnützigen Verein und eben nicht an
irgendein kommerzielles Unternehmen.

Wer hat eine Idee, was damit gemeint sein könnte? Wird womöglich die
TOPSPEED MOTORBIKE oder etwas Ahasu-ähnliches von verkauften Eintrittskarten
finanziert?

 Fast sicher ein Magnum gewonnen habend, JAn
-- 
'Was man nicht im Bett tun kann,
ist es nicht wert, getan zu werden.'
 - Klaus Stampfuß