Hmm. Einen Gummihandschuh für den Haushalt mit warmen Wasser füllen (ein
Ballon vom letzten Kindergeburtstag tut's zur Not auch), Omas Gebiss
gründlich mit Perl-Weiß behandeln, bis es RICHTIG leuchtet, auf den
warmen Handschuh aufkleben, fertig ist die Melissa Geschwander für
jedermann.

Da brauche ich keine Hilfestellung des "geilen Originales"!

Clemens, der genau weiß, aus welchem Grunde Regiegott Florian Drevs
"Frau" Geschwander *wirklich* im (tusch!) besten Film aller Zeiten
mitspielen ließ.