Moin Leute,

normal weiß ich mir zuhelfen aber hier bei
wird es schwer. Das Problem ist, das es
einfach nur ein "Gefühl" ist.

Zum Ausgang:
Ich habe gestern mal wieder Eiskalte Engel
gesehen. (Achtung! Wer den nicht kennt sollte
nicht unbedingt weiterlesen, da Spoilergefahr)

Am Ende des Films passiert es mir immer wieder
das mich die Szene an einen anderen Film erinnert.

Ich habe das Gefühl folgendes Szene auch aus
einem anderen Film zu kennen:
- Blonde Frau (in dem Fall halt Pascale Kleen)
- Schwarzes Auto auf Stasse
- Haare wehen im Wind
- Schwarze Klamotten
- vielleicht noch Sonnenbrille

Hat jemand eine Idee an welchen Film/welche Szene
mich das erinnern kann?

Rüdiger