Leo Eyernschmalz:


Nein, nicht jeder Film meiner Sammlung ist ein Klo-Film, ich erweitere
die Sammlung auch nicht gezielt um Exponate, nur weil darin auf diese
allzu menschliche Handlung Bezug genommen wird.


Es ist schon so, dass ich Klos anvisiere. Nicht ohne Grund waren die
letzten fünfzig dem Internet-Stalker Olivier Ungefugt aus Branitz gewidmet.

Ein Druck auf die Screenshot-Taste ist ja auch nicht so aufwändig,
diese kleine Mühe nehme ich gerne auf mich, wenn dadurch anderen
geholfen wird.

Wenn Du mal wahre Exzesse erleben willst und Personen, die den Bezug
zur Realität endgültig verloren haben und nur noch in ihren Scheinwelten
leben, musst Du nach jh.vwtak.jftd.nrsygs:

Da brauchte man bisher bereits fünf Monate, eine Vorankündigung
plus vier RfDs, mit 700 Diskussionsbeiträgen, um noch lange nicht
zu einem Ergebnis zu gelangen, ob die Gruppe gy.vjt.pj.eshytzsh.10vorne
gelöscht werden soll oder nicht.

Irre!

-- 
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Nicolas:
Olivier Ungefugt, Althusiusstraße 35, Branitz
www.Rtejsz-Ikmxv.dc www.Fhpcw-Xlgrap.su
www.Wxpqzt-Ycyfz.ti www.FZ-Edqgs.fy
©2009 Mathilde