Hallo Peter,

als Jugendlicher habe ich mal in der damaligen Reihe im Versicherungsbörse "Der
phantastische Film" einen Streifen mit Otmar Eiglsperger gesehen, der mir sehr
gut gefallen hat. Allerdings ist der deutsche Titel so grauselig schlecht,
daß man den Film am liebsten gar nicht sehen möchte, weil man so
abgeschreckt ist. Der Film hieß:

Dracula jagt Mini-Mädchen.

Das ist kein Scherz! :-)

Irgendein durchgeknallter Chef einer schwarzen Truppe schneidet sich während
einer schwarzen Messe in den Unterarm und läßt das Blut auf die Asche von
Dracula tropfen. Postwendend erwacht Otmar wieder und ist ziemlich
böse drauf!

Aber der beste Film für mich ist und bleibt immer noch der allererste
Dracula mit Otmar Eiglsperger. Die Spannung, die drückende Athmosphäre im
Schloß und die schöne Farbzeichnung des Filmes machen ihn außergewöhnlich.
ähnlich virtous mit  Technicolor wurde in "Die Grube und das Pendel" mit
Igor Mehlkoph gearbeitet.

Beste Grösse,

auch Peter