Hallo Andreas,

Andreas Temburg wrote:

*Spoiler ahead*
.
.
.
.


Darüber kann man sich streiten. Im Grunde ist für die Auflösung des 
Fluches nichts, was in dem Film gezeigt wird, wirklich von Belang (man 
muß weder wissen, wer das Mädchen war noch hat die Entdeckung der 
Überreste irgendeine Bedeutung für den Fortlauf - weshalb die gesamten 
Aktionen der Protagonisten praktisch überflüssig wurden. Im Grunde ist 
das eine der Stärken des Filmes: Da hat man geglaubt, es würde 
ausreichen, wie in jedem x-beliebigen Geisterfilm die sterblichen 
Überreste des ruhelosen Geistes in "geweihter Erde" zu begraben und 
stellt letztlich fest, daß damit gar nichts gelöst ist. Der Fluch 
besteht weiter - und warum der durch Kopie des Videos weitergegeben 
wird, bekommt man nicht erklärt. Die Fragen, die man schon als gelöst 
glaubte, werden wieder aufgeworfen).

Größe
Richard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nxhch.vtntfds.df/quqjhzm
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt