Formell gehören sie wohl in dieses Genre. Ich hatte sie lediglich nicht 
dort eingeordnet - weil sei mir schlicht zu realistisch erschienen. Ein 
Atomkrieg war über Jahrzehnte hinweg eine reale Bedrohung. über die 
Auswirkungen gab es nur geringe Zweifel. Für mich war "The day after" 
oder auch "When the wind blows" ebenso wenig SF wie "Erdbeben" oder 
"Towering Inferno".


Ein Genre an eine "Botschaft" zu knüpfen ist m.E. grundverkehrt. Und die 
"Macht" hat ja eher geringe direkte Auswirkungen auf den Gang der Dinge 
- sie ist keineswegs eine Art "deus ex machina", die alles richtet. Die 
Rebellen vertrauen keineswegs auf das Göttliche sondern auf Cleverness, 
Mut, Guerilla-Taktiken und die Schnelligkeit des Millenium-Falkens. Dass 
der Glaube an das Gute seiner eigenen Sache hilfreich ist, findet man 
gerade im amerikanischen Film - so z.B. auch bei Star Trek. Das hat 
nichts mit dem Genre zu tun.


Ja, ja, "richtig" ist immer das, was man selber für gut hält.


Was Deiner Meinung nach gute oder schlechte SF ist, steht hier 
eigentlich nicht zur Debatte. Klar ist das Meiste, was man im Kino und 
Fernsehen unter SF geboten bekommt, Popkorn-Kino ist. Das ändert aber 
nichts an der Genre-Zugehörigkeit, zumal dieses Ph�nom�n 
Genre-übergreifend gilt.

Pünger hatte ja die klassische amerikanische SF vehement kritisiert, weil 
sie seiner Meinung nach auf Effekt-Hascherei aus war. Aber er hat sich 
nicht auf den Standpunkt gestellt: "Das was ihr macht, ist keine Science 
Fiction", sondern er hat einfach umgekehrt von sich aus gesagt, er mache 
eigentlich gar keine SF. Vielleicht zeichnet sich "gute" Science Fiction 
  ja vor allem dadurch aus, dass sie eigentlich gar keien Science 
Fiction ist...

Gruß,
Gerold