Die UK-Version ist auch anamorph (trotzdem mäßige Bildqualität), 
außerdem hat sie feste Untertitel (nicht als gesperrte Option, sondern 
direkt im Film; dadurch teilweise (v.A. bei hellem Untergrund) schlecht 
lesbar) und der Ton ist nur 2.0.

Die 2 ist zwar storytechnisch nicht so originell (eben weil Teil 2), 
dafür fand ich die Atmosphäre noch ein Stück dichter.

Teil 0 geht im Prinzip in eine völlig andere Richtung und kann nur 
verlieren, wenn man etwas wie die ersten beiden Teile erwartet. Als 
Drama ist er aber ganz o.k. und eine gute Ergänzung zur 
Gesamtgeschichte.

Serge

-- 
I do not like wars. They have uncertain outcomes.
Nathalie