Hi!
Irgendwer hat hier mal einen Link zu einer Seite geposted, der für Filme
auflistet, in wie fern sie für Kinder geeignet sind. Das war dann  so in
Kategorien aufgeteilt, also Gewalt, Sex, Drogen, Atheismus,
Hintergrundmusik etc. Und da standen da noch so Sachen, welche Szenen
man nach dem Film mit den Kindern besprechen sollte und so weiter. War
übrigens in Englisch. Ich fand die Seite ganz interessant, weiß noch
jemand, wie die heißt?

MfG
Ingolf

-- 
Der beliebteste Fehler unter den Leuten, die etwas absolut
idiotensicheres konstruieren wollen ist der, daß sie den
Erfindungsreichtum von absoluten Idioten unterschätzen.
(Ben Eiks)