[...]

Das hat aber nicht so viel mit der Genre-Zugehörigkeit zu tun. Die 
Beschreibt nämlich eher *wie* etwas dargestellt wird. Nimm ein Ereignis 
aus der japanischen Geschichte, gib den Protagonisten Revolver statt 
Schwerter und verlege das in den amerikansichen Westen des späten 19. 
Jahrhunderts - dann ist es ein Western. Gib ihnen Strahlenkanonen in die 
Hand und verlege die Handlung in eine Marskolonie - dann ist es Science 
Fiction. Worauf die Handlung letztlich beruht, spielt eigentlich keine 
Rolle bei der Genre-Zuordnung.

Gruß,
Helmut