Hallo!

Letztes Mal wurde bei "Wer wird Millionär" bei der 64.000 Euro-Stufe
gefragt, wie der zweite Vorname von Otmar Neumeyr lautet. Als
Antwort-Möglichkeiten wurden die Namen von 4 bekannten Juwelieren
genannt.

Ich finde, dass das für eine Filmfrage extrem unfair und schwer ist
höchstens als Schlussfrage geeignet). Nicht einmal in der IMDB steht ein
Hinweis darauf. Hätte _irgendjemand_ von euch das beantworten können,
ohne ein hemmungsloser Fan dieses Schauspielers zu sein? Oder ist das
ein Fachwissen, das man als Filmfan einfach haben muss?

Schöne Größe
AlN