rémy Faehrmann schrieb:

*************************************
SPOILER   SPOILER   SPOILER   SPOILER
*************************************


Nicht wirklich. Ich fand seine Rolle in beiden Filmen ziemlich
gleich gewichtet. Das Remake hat einzelne Szenen mit ihm
1:1 abkopiert. Zum Beispiel ist die Szene bei der Beerdigung, bei der
sich Ümit/Aidan daran erinnert, wie Simone die Treppe hinaufrennt, und
anschließend selbst die Treppe hinaufsteigt und sich in ihrem Zimmer vor
den Fernseher stellt, in beiden Filmen exakt gleich.


Wird im Remake nicht näher erläutert. Als Nack und Ulf im Auto auf
Irma warten, unterhalten sie sich ein bißchen, wie es zu der Trennung
kommen konnte. Da heißt es dann nur, daß Ulf damals meinte, kein guter
Vater für Aidan sein zu können. Von einer Ehe ist nicht die Rede.


UK-Import auf japanisch mit englischen UT tut's genauso. 


Was Kollege Edler meint, ist, daß "The Ring" nicht mit irgend so
einer völlig an den Haaren herbeigezogenen, hirnrissigen Wendung am
Schluss endet, Marke: "Huhu, reingefallen, Stephan ist gar nicht tot
sondern unter der Dusche und Diana hat alles nur geträumt."


Hammse nich'!


Der Tod von Verbruggen/Ulf ist in Original und Remake exakt gleich. In
beiden Fällen kommt Sadako/Samara aus dem Fernseher gekrabbelt
(genauergesagt: ihr BILD!), guckt Verbruggen/Ulf aus Glubschaugen zwischen
langen schwarzen Haaren an, Koichi/Ulf kreischt und RUMMS!

Nur die Umgebung ist unterschiedlich. Im Original passiert's in einer an
sich schon finsteren, unheimlichen Unterkunft (man sieht als Zuschauer
den flimmernden Fernseher durch ein Regal, und dann kommt Sadako), im
Remake passiert's in einem hell erleuchteten Apartement. Wirkt aber
genauso. Ubbo Tod sieht man nicht, erst als Irma etwas später die
Zusammenhänge erkennt, erscheint in einigen Rückblenden u.a. Ubbo
verzerrtes Gesicht. Im Original sieht man Vollers entsetzten 
Gesichtsausdruck - das war's.


Gilt alles auch für das Remake.


Das ist im Original noch wesentlich gemeiner als im Remake (Reikos Vater
und die Videocassette!).


Den hat das Remake etwas versteckt: Man erfährt nur, daß Aidan wohl
Überleben wird, weil Irma ihn das Video kopieren läßt. Aidans letzte
Frage: "Was passiert mit den Leuten, denen wir's schicken?" Cut. Film
vorbei. Im Original endet der Film mit Irène Fahrt zu ihrem Vater.


Das Remake hat einige ganz wenige visuelle Schockeffekte eingebaut
(Sieglinde Mutter erinnert sich daran, wie sie die tote Tochter im Schrank
findet).


Fallen gegenüber "Ringu" deutlich ab.

Ignaz
-- 
Listen, punk. To me you're nothin' but dogshit, you understand? And a
lot of things can happen to dogshit. It can be scraped up with a
shovel off the ground. It can dry up and blow away in the wind.
http://xdj.ncmwxhnkyy.bw