On 11 Jul 2003 22:07:18 GMT, "Burkhard O." <syzfwwcjebklhnqiooqwdb@fqt.ns>
wrote:


Die wird es wahrscheinlich nicht mehr neu geben, wegen der relativ
aufwändigen Mechanik. Ich gras auch schon die Flohmärkte ab, weil ich
auch einen haben will. 

Willibald
-- 
Respekt? Meinen Respekt muß man sich erst verdienen! Und solange du
nicht mit mir mit einer Schrottflinte in der Hand durch eine Tür gehst
ohne zu wissen was dahinter ist, solange kannst du dir dadrauf erst mal
eine Pizza braten. (Eugen 'Tank' Lehr in de.rec.film.heimkino)