Hallo Waldemar,

  ^
Gah!


Wie ist denn die Qualität der Scheibe? Habe da auch nicht viel gutes von 
gehört. Eventuell lohnt es sich, auf die RC1 zu warten (immerhin anamorph)?


Cresta-Fan, hm? Gut, hat sich Kollege Ainhirn halt mißverständlich 
ausgedrückt. Ich denke, man kann es schon als Twist bezeichnen, wenn die 
Lösung des Fluches eine gänzlich andere ist, als man eigentlich erwartet.


Ok, werde ich wohl die Tage mal selbst überprüfen müssen.


Ich weiß nicht, ob das gemein ist: Sie ruft ihren Vater an und bittet 
ihn um einen Gefallen. Die Kassette wird er dann wahrscheinlich auch 
weitergeben. Insofern ist das eventuell gemein für ein nicht 
eingeweihtes Opfer, das irgendwie eine Kopie erhält.


Das ist im Original doch ebenfalls eine der ersten "GAAAAAAH!"-Szenen.


Shit!

Größe
Waldemar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jldwk.aokurgb.uw/uafzjfb
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt