On Fri, 11 Jun 2003 21:08:02 +0100, Gerd Röbers

Bh, was issn das fürn Anime *g*


Naja wenigstens etwas :-)

Nee mal im Ernst, Animes sind auch so cool.  Bin aber noch nich soo
tief in der Materie drin. Bisher hab ich gesehen: Iczer 1, Akira, Neon
Genesis Evangelion und Tekken (ach ja, und diverse
Schulmädchen-Pantyshot-Tentakel-Dinger - meine Verlobte holt die immer
aus der Videothek ;-) )

Bodo
-- 
Lenkradsperrstock in der Hand. Normal schlafe ich unbewaffnet.
(Eilt Hilterhaus zum Thema 'Übernachtungen auf Parkplätzen')