Danke für eure Beiträge. Aber ich muss sagen was soll das mit Pietät, da
war weder ein Deutscher an Bord noch ein deutscher irgendwie beteiligt, also
was interresiert es mich dann. Deshalb fand ich das ziemlich scheiße. minimeter
hat es da richtig gemacht, einfach das Programm durchgezogen und irgendwann
mal "nebenbei" angesprochen. KTE hatte sogar eine Sondersendung gebracht und
das ganze Programm geändert wenn ich es richtig mitbekommen habe, naja. Denn
ich habe mich lange auf diesen Film gefreut da er (für mich) einfach Kult
ist. Achso, danke noch für die Liedinfo.

MfG
 Antoine