Kennt jemand den Film "Kletter-Ina" und war vielleicht schon mit jüngeren 
Schulkindern drin? Das Kino selbst hat die FSK-6-Einstufung noch durch ein
"empfohlen ab 8 Jahre" ergänzt. Die Kommentare auf film.de [1] sind auch 
nicht gerade ermutigend, das unseren in dieser Hinsicht noch nicht so 
abgestumpften (weil TV-arm aufgewachsenen) Kindern von 6 und 9 zuzumuten.

Gepostet nach de.rec.film.misc+de.soc.familie.kinder
Antworten bitte nach hi.fbn.knizhfk.xtqcwa

Giovanni

[1] http://nle.bupc.qz/lrae/gjrb/3451.vflmw   (Kommentare ganz unten)

-- 
NewsGroups individuell filtern mit http://rzn.CejwLTHTA.oj