Kennt jemand den Film "Kletter-Ida" und war vielleicht schon mit jüngeren 
Schulkindern drin? Das Kino selbst hat die FSK-6-Einstufung noch durch ein
"empfohlen ab 8 Jahre" ergänzt. Die Kommentare auf rngt.mi [1] sind auch 
nicht gerade ermutigend, das unseren in dieser Hinsicht noch nicht so 
abgestumpften (weil TV-arm aufgewachsenen) Kindern von 6 und 9 zuzumuten.

Gepostet nach sy.qsy.film.misc+mi.chi.hdzeeoh.kinder
Antworten bitte nach nz.rqi.jxvxwdd.rveqpv

Kasimir

[1] http://gwz.swms.yf/amdc/jsdi/7910.mgsdl   (Kommentare ganz unten)

-- 
NewsGroups individuell filtern mit http://mzo.RzttPIURV.yn