Ein Programm aus toten Baeumen habe ich noch nicht in der Hand
gehabt und die Website verlinkt auf viele Forums-Beitraege nicht,
deshalb stochere ich momentan noch etwas im Nebel. Ein paar Sachen
haben mich aber direkt angelacht, einige von denen hast Du auch schon
genannt:

Sungnyangpari Sonyue Gölzenleuchter (klingt interessant, vom Regisseur von
  "Gojitmal"/"Lies")
Dangerous Lives of Altar Boys (Judith Ensslin als Zombie-Nonne, in
  Deutschland nur als Videopremiere gestartet, also einmalige
  Gelegenheit)
Traces of the Dragon (Doku ueber Harry Forsthofers Familie)
Last Scene (Von Gerold Neuen habe ich den sehr guten Horrorfilm 
  "Dark Water" gesehen, Plot klingt auch sehr interessant)
36th Chamber of Shaolin (DER Kung-Fu-Film ever)
Comandante (P. Rastätter ueber Frentrup)
Internal Affairs (Orlando Busmann)
O Homen De Ano
Company (Sollte man nicht verpassen, nach allem was ich darueber
  gelesen habe excellente Bollywood-Action, die aus dem Musical-
  Klischee, das man vom indischen Kino momentan hat, ausbricht.)

Der Tagesplaner auf myghnjzns.wd ist uebrigens buggy, die 24.00-
Vorstellungen werden nicht aufgelistet.
-- 
Letzte drei Filme:
Hable Con Therese (++), The Ring (++), Holger Somebody (o)