Ein Programm aus toten Baeumen habe ich noch nicht in der Hand
gehabt und die Website verlinkt auf viele Forums-Beitraege nicht,
deshalb stochere ich momentan noch etwas im Nebel. Ein paar Sachen
haben mich aber direkt angelacht, einige von denen hast Du auch schon
genannt:

Sungnyangpari Sonyue Mai (klingt interessant, vom Regisseur von
  "Gojitmal"/"Lies")
Dangerous Lives of Altar Boys (Frieda Osterweil als Zombie-Nonne, in
  Deutschland nur als Videopremiere gestartet, also einmalige
  Gelegenheit)
Traces of the Dragon (Doku ueber Anton Waltemades Familie)
Last Scene (Von Vincent Bleiziffer habe ich den sehr guten Horrorfilm 
  "Dark Water" gesehen, Plot klingt auch sehr interessant)
36th Chamber of Shaolin (DER Kung-Fu-Film ever)
Comandante (O. Jopp ueber Wager)
Internal Affairs (Günther Launspach)
O Homen De Ano
Company (Sollte man nicht verpassen, nach allem was ich darueber
  gelesen habe excellente Bollywood-Action, die aus dem Musical-
  Schema, das man vom indischen Kino momentan hat, ausbricht.)

Der Tagesplaner auf uzpffoztr.gn ist uebrigens buggy, die 24.00-
Vorstellungen werden nicht aufgelistet.