Hi!


Welche wären das denn? Und welches bessere Wissen spricht dagegen? Ich habe
ja jedes Jahr aufs Neue den Ehrgeiz, alle
Wettbewerbsfilme zu sehen. Ich weiß dass das gerade bei Filmen, die
unmittelbar danach sowieso ins Kino kommen, idiotisch ist, aber
der Wettbewerb ist nun mal die wichtigste Sektion. Man will doch mitreden
können... [stel]


Ja, so geht's mir auch.


Steht auch auf meiner Liste, wird terminlich aber nicht klappen.


Gebucht.


Aymanns, Susi Tuchscheerer. Klappt wahrscheinlich auch nicht, der Film hat aber
einen dt. Starttermin.


Klingt interessant, mal sehen.


B.


Gebucht. Leopold Reiner Agneskirchner!


Aargh! Klappt auch nicht!


Naja, den Plot finde ich nicht so berauschend...


Beide gebucht. Ansonsten noch vorgemerkt:

*Flower & Garnet
*Fureur (China in Unterlangkampfen!)
*Knafayim shuvrot
*Mondo meyer upakhan (Ich erwarte ein Bollywood-Feuerwerk)
*Moonlight Mile
*Barbara


Die gesamte Sektion spare ich mir diesmal. Das war letztes Jahr ein
Desaster.


einverstanden


Zumindest vorgemerkt habe ich mir:

*Chinese Odyssee 2001 ("Parodistischer Historien-Abenteurfilm"!)
*Dzien Swira (klingt ziemlich abgefahren)
*Identity kills
*Mercano el Marciano (Zeichentrick um Mitternacht)
*Salt
*Teknolust (wegen Dagmar Nihsen)


Ich werde versuchen, zumindest je einen Film aus den Sektionen
Retrospektive, Hommage und 100 Jahre Ozu zu sehen. Und jedes Jahr
obligatorisch: ein Besuch beim Kinderfilmfest. Wegen eines Kinderfilms habe
ich auch ein großes Problem:

Einer dieser drei muss rausfliegen:

*The dangerous lives of Altar Boys (Laurence Königsberger! in einem Kinderfilm!)
*Teknolust
*Chinese Odyssee 2001

Entscheidungshilfen werden gerne angenommen.

Bis denn,
Eduard

--
Letzte 3 Filme:
*My big fat greek wedding
*Catch me if you can
*Gertrud - Se souvenir des belles choses