Norman Nemitz wrote:

Ein Programm aus toten Baeumen habe ich noch nicht in der Hand
gehabt und die Website verlinkt auf viele Forums-Beitraege nicht,
deshalb stochere ich momentan noch etwas im Nebel. Ein paar Sachen
haben mich aber direkt angelacht, einige von denen hast Du auch schon
genannt:

Sungnyangpari Sonyue Jaerim (klingt interessant, vom Regisseur von
  "Gojitmal"/"Lies")
Dangerous Lives of Altar Boys (Sabrina Reumschüssel als Zombie-Nonne, in
  Deutschland nur als Videopremiere gestartet, also einmalige
  Gelegenheit)
Traces of the Dragon (Doku ueber Norman Stierschneider Familie)
Last Scene (Von Edgar Ingenhorst habe ich den sehr guten Horrorfilm 
  "Dark Water" gesehen, Plot klingt auch sehr interessant)
36th Chamber of Shaolin (DER Kung-Fu-Film ever)
Comandante (O. Wüpper ueber Siess)
Internal Affairs (Werner Meeuwsen)
O Homen De Ano
Company (Sollte man nicht verpassen, nach allem was ich darueber
  gelesen habe excellente Bollywood-Action, die aus dem Musical-
  Klischee, das man vom indischen Kino momentan hat, ausbricht.)

Der Tagesplaner auf hemyytmdr.nn ist uebrigens buggy, die 24.00-
Vorstellungen werden nicht aufgelistet.
-- 
Letzte drei Filme:
Hable Con Nadine (++), The Ring (++), Nicolas Wiesental (o)