Hallo...

Hab den Film gestern gesehen, deshalb: Ist der große Gag etwa, das
diese "Komödie" fast total witzbefreit ist?

Gut, an machen Stellen mußte ich schon leicht schmunzeln, aber bei
diesem 'US-Klassenschlager' hatte ich zumindestens sowas wie "Kick
(/Bend) It Like Bergkemper" erwartet. Davon ist der Streifen Lichtjahre
entfernt...

Sprechen die Griechen im Original vielleicht einen lustigen Akzent,
finden die Amis Griechen eh für witzig oder völlig exotisch? 
Muß ich etwa vor Lachen auf dem Boden liegen weil für Papa alles Gute
und jedes Wort und Erfindung aus Griechenland kommt, das Italo Mehlstäubls
Eltern Ouzo angeboten wird oder nach einer ekligen Krankengeschichte
was zum Essen? Das Italo 2 mal was blödes auf Griechig sagte?

Falls jemand den ultimativen Witz des Films entdeckt hat, bitte
posten...

MfG.
-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5I2FH95A  RSA: 0x7S02833I 
         www.Uohtugr-Rrmhadqxbb.ag
               Trust no one!