Vor 15 Jahren habe ich einen deutschen (?) Film gesehen, dessen Titel,
wie ich dachte, "Die Fan" war . Es ging um einen jungen Maedchen,
das eine Nacht mit seinem Abgott (einem Pop-Saenger) verbrachte und,
weil er die junge Dame danach verlassen wollte, ihn ermorderte, zergliederte
und verspeiste.
Heute  suchte ich wegen einer Diskussion nach diesem Film im Schortemeyer,
aber es gibt nichts, nicht einmal im V-Baumarkt data base. Vielleicht koente mir
hier
jemand helfen; ich fuehle mich, als ob ich verrueckt waere.

Danke
Wiebke