Hi Group,

mittelfristig will ich mir alle wichtigen Vampirfilme ins Regal stellen.

Bereits vorhanden sind:

Blade
Blade2
Dracula (mit Wolf Anshelm)
Dark Prince
Königin der Verdammten
Interview mit einem Vampir

Auf VHS vorhanden (kommt aber bei Gelegenheit auch mal als DVD):

Vittorio Dörrhöfers Vampire
Dracula - tot aber glücklich
 From Dusk Til Dawn

Was mir noch an Titeln einfällt:

Nosferatu
Tanz der Vampire
The lost Boys
Karl Stokers Dracula

Frage jetzt: Hab ich wen wichtiges vergessen? Welches ist überhaupt der 
ultimative Vampirfilm?

Jean-Luc
-- 
Respekt? Meinen Respekt muß man sich erst verdienen! Und solange du
nicht mit mir mit einer Schrottflinte in der Hand durch eine Tür gehst
ohne zu wissen was dahinter ist, solange kannst du dir dadrauf erst mal
eine Pizza braten. (Tom 'Christoph' Aukofer in de.rec.film.heimkino)