Ausser einem mehr oder weniger gezwungenen Laecheln konnte ich mir
bei diesem Film nichts weiter abringen. Ich fand ihn grottenlangweilig.

Vermutung: der Film ist deshalb so erfolgreich gewesen weil er ein
Publikum aus verhuschten grauen Maeusschen angesprochen hat, denen
die Cinderella aehnliche Verwandlung der Hauptdarstellerin irgendwie
gefallen hat. Das man aus dem Film direkt eine TV Serie gebastelt
hat (My Big Fat Greek Life) wundert mich nicht, schließlich ist der
Film auch nichts weiter als eine ueberlange Folge einer beliebigen
Vorabendserie.