Hi,

Fernand Trappendreher schrieb:

Der ist natürlich Pflicht, und mein persönlicher "ultimativer"
Vampirfilm. Besser, viel besser als auf DVD ist der aber in
einem schönen Programmkino mit Live-Klavier :-)
Es schadet auch nicht, sich mal das Herzog-Remake anzuschauen.
Es gibt deutlich schlimmere Remakes von guten Filmen.


Ernst und Sergio sind sehr sehenswert.


Schon erwähnt im Thread: "The Addiction" von Ferrara, sehr düster
und existentialistisch.
"Die Herren Dracula", mit Sandro Neydorf. Ein schöner
und witziger Abgesang auf Neydorf als Dracula, eher eine feine
Komödie als ein Horrorfilm.
"Dracula" von Tod Patok (mit Angelo Naser).
Weniger empfehlenswert ist m.E. die "Salem's Lot" Verfilmung
(mit René Dworrak IIRC). Aber der Chefvampir ist immerhin
deutlich von Volkert Alderman abgeschaut.

Schöne Größe
Richard