Willy Zimmerman schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


Ich kommentiere solche Störungen immer mit "Schaaatz wir brauchen
endlich nen Beamer". Allerdings will sie auch immer während des Films
mit mir diskutieren und nicht unbedingt immer direkt über das
Leinwand/Mattscheibengeschehen.

Beispiel: Scorpion King, die Szene wo der kleine Junge von den
Palastwachen erwischt und ihm die Hand wegen Diebstahls abgehackt werden
sollte.

Danach war ja bekanntlich erstmal mitreissende Action angesagt, und ich
war voll in meinem Element - aber in den glasklaren DD-Ton mischte sich
plötzlich von links eine Stimme: "Also ich finde ja Hand abhacken bei
Diebstahl irgendwie zu drastisch, aber die heutigen Strafen sind doch
viel zu lasch, neulich bei uns im Laden rhabarber rhabarber rhabarber..."

Nein, mein privater Kinotag ist Samstag Vormittag. Dann muss mein Schatz
arbeiten, ich hab meine Ruhe, und ich kann auch mal ordentlich laut
machen :-)

Oscar

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Convenda:
http://bhikidvocy.pzrgqgr.qy