[amüsante Aufzählung genipt]

In einigen erkenne ich mich wieder (der letzte trifft's ganz gut) :-)

Vielleicht noch erwähnt werden sollte der Nachfrager ("warum wurde DER
jetzt erschossen?"..."von wem kam jetzt nochmal der Brief?") und
Selbstspoiler ("wird der sterben?"..."kriegen die sich?").
Gerne auch in Personalunion. Und wenn neben solchen Besuchern der
'Erklärer' sitzt, und das ganze in unmittelbarer Nachbarschaft
passiert, dann bedauert man gerne, nicht selbst eine schallgedämmte
22'er mit ungezogenem Lauf wie der Typ auf der Leinwand dabeizuhaben.
Dann wär nämlich nach zwei kaum störenden "plub" "plub" Ruhe ;-)


Edmund
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Volkert in d.r.f.m.