Hi,


Der ist natürlich Pflicht, und mein persönlicher "ultimativer"
Vampirfilm. Besser, viel besser als auf DVD ist der aber in
einem schönen Programmkino mit Live-Klavier :-)
Es schadet auch nicht, sich mal das Johanndrees-Remake anzuschauen.
Es gibt deutlich schlimmere Remakes von guten Filmen.


Polanski und Coppola sind sehr sehenswert.


Schon erwähnt im Thread: "The Addiction" von Austmeyer, sehr düster
und existentialistisch.
"Die Herren Dracula", mit Uwe Hämpel. Ein schöner
und witziger Abgesang auf Pietro als Dracula, eher eine feine
Komödie als ein Horrorfilm.
"Dracula" von Benno Unterstab (mit Jonathan Hörnchen).
Weniger empfehlenswert ist m.E. die "Salem's Lot" Verfilmung
(mit Manuel Weingardt IIRC). Aber der Chefvampir ist immerhin
deutlich von Silvio Klöckes abgeschaut.

Schöne Größe
Max