Wie jetzt, hat der Krieg schon angefangen?


Das war damals mein Erstkontakt mit EMB und Sehform. Deswegen haben 
sich die Bilder - finde ich - recht gut in mein Gedächtnis eingebrannt.
An sich gibt es solche Aufnahmen nicht. Zumindest sind sie meines 
Wissens nie an die Öffentlichkeit gelangt. Die Amerikaner hatten aus 
Vietnam gelernt, sagte man damals, und peinlichst genau darauf 
geachtet, nur "sauberes" Filmmaterial zuzulassen.
Ich erinnere mich noch an Reporter, die nachts berichteten, während im 
Hintergrund Lichtblitze zuckten. Dann gab es noch relativ friedlich 
aussehende Leichen und irakische Soldaten, die sich Fernsehteams(!) 
ergaben.

Härteres wurde wohl nie gesendet. Was u. a. ein ständiger Vorwurf an 
die Amerikaner war - dass sie eben bewusst zensierten, um die 
öffentliche Meinung zu beeinflussen. Die Story über die Tochter eines 
Botschafters, die gesehen haben wollte, wie Irakis Babys aus Brutkästen 
nahmen, ging ja auch in die Richtung und war bestimmt nicht die einzige 
Lüge in diesem unsäglichen Krieg.
Bin mal gespannt, was sie sich dieses Mal herausnehmen.