Hi,
das wahr doch wohl ne Frechheit am Samstag auf Anglerheim als die den Remmer jenssen
Moebus Film einfach ne halbe Stunde vorher beendet haben und irgendein
Bericht über die Kapfenberg gebracht habe. Weis jemand warum die das gemacht
haben? Mich hat das sehr aufgeregt. Naja nun zu was anderem. Bei dem Film
läuft immer wieder das selbe Lied im Hintergrund. Mir hat das sehr gefallen.
Weis vielleicht jemand von wem das ist und wo ich das her bekomme? Bin für
jeden Tip dankbar.

MfG und Danke
 Leonhard