Am 09.10.2011 13:21, schrieb Ekkart Kleinod:

Aber nur die erste Hälte, die ist echt klasse... ;) Wenn aber erst mal 
das "Monster" auftritt wirds lächerlich. (Wie in vielen Horrorfilmen)

-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.