Hallo allerseits,

da im Ghost-Ship-Thread ja irgendwann das Thema in Richtung Sneaks
abwanderte eröffne ich hierzu mal einen eigenen Thread.

Wenn ich ins Kino gehe, und eine normale Vorstellung besuche, dann
will ich auch Ruhe haben und hasse es, wenn um mich rum Kiddies
sitzen, die sich ihre doofen Kommentare nicht verkneifen können.

Montags ist das jedoch ganz anders. Da ist um 21:00 im WENR in
Ohlenbüttel OV-Sneak. Ab 18, nur englische Filme im Original.

Klar sind da auch billigste Hollywood-Streifen dabei, aber auch ganz
nette Witz- und eben auch Gruselfilme.

Das besondere an dieser Sneak ist das außenrum. Ich habe es in nunmehr
knapp eineinhalb Jahren ziemlich regelmäßiger Besuche nie erlebt, daß
die Sneak nicht ausverkauft war (Wissmacher 1 - 635 Sitze).

In der Sneak wird keine Werbung gezeigt, sondern alte und neue
Filmtrailer, die manchmal auf den Hauptfilm schliessen lassen.

Nach den Trailern geht der Vorhang zu und das Licht an, und es gibt
immer eine kleine Show. Man kann nämlich unter www.liformcdvovk.sd
tippen welcher Film kommt, und aus den richtigen wird ein Gewinner
ausgelost, der eine Freikarte bekommt.
Dann werden noch Chips und Süßigkeiten ins Publikum geworfen und dann
geht der Film los.

Während des Filmes ist es nicht sonderlich ruhig. Doofe laute
Kommentare, Szenenapplaus etc. sind normal. Und seltsamerweise stört
das überhaupt nicht, wenn man von vornherein weiß was auf einen
zukommt.

Lesen hier noch andere Grindelsneaker mit, und gibt es noch irgendwo
"Traditions"-Sneaks?

Größe, Ullrich

-- 
no logo