Najaaa... dann warst du aber nicht wirklich aufmerksam. Es wurde 
mehrmals erwähnt (auch später), dass die Frau eine Journalistin ist, und 
zwar die, die eine Art Artikelreihe über ihn schreiben soll/will. Wie 
gesagt, das wurde auch später hin und wieder so nebenbei nochmal erwähnt.
Hey, auch ich habe die ersten Minuten verpennt (wollte zuerst parallel 
noch etwas am Rechner arbeiten) und habe es dann recht bald aufgegeben, 
weil ich gemerkt habe, dass beides nicht geht (Film zu anspruchsvoll). 
Seichte Action-Kracher kann man an sich vorüberziehen lassen, ohne zu 
viel dafür aufwenden zu müssen, sie zu verstehen.

Aber das geht nicht bei allen Arten von Film, und dieser gehört dazu. IMO.

Größe
-Ottmar