wie waere es mit einer Durchsicht der cinema aus der Zeit, oder anderen
Filmzeitschriften


hm, also irgendwo hab ich mal eine top 10 liste der filme von 79 bis 89
gehabt..
ansonsten habe ich die "Film- Illustrierte" (kennt die noch jemand?)
ab 1986 oder 1987 etwa komplett..

also wenn du da mal hilfe brauchst, koennte das Jahresverzeichnis
einscannen...


Meine Uebersicht hab ich irgendwann 1992 gemacht, da war die Erinnerung noch
frisch (dreht
sich eh nur um so 12 Filme im alter unter 12 Jahre, die liste ist jetzt zu
hause...

*ueberleg*

Spiel mir das Lied vom Tod, einer der ersten filme die ich ueberhaupt
gesehen habe....;-)
2x DeFunes (oder doch nur 1x ?)
2x Asterix
1x Cap & Capper
1x Rueckkehr der Huzur,
1x Don Camillo m. Urs Molitoris,
2x Police Academy (3 & 4)
2x Willi Lanzendorfer (1x m. U. Molitoris)

jaja, ich war jung und unwissend.....

harm