Ja, für einen normalen Unterhaltungsfilm war er ja ganz gut.
Ich war nämlich während des Sehens ziemlich genervt. Mal wieder saß ein
nervender Besucher direkt neben mir. Der hat jedesmal derart penetrant und
gackernd losgelacht, dass ich mir bald wünschte, dass der Film hoffentlich
NICHT mehr witzig sein sollte! Ich hab ja nichts gegen Leute die sich
amüsieren, aber ihr hättet dieses unsympatische nervige Lachen hören
sollen!!
Manchmal kommt es mir so vor, als würden wahre Filmeliebhaber von solchen
Leuten richtiggehend verfolgt werden. Es ist mir und Freuden nämlich
wirklich schon mehr als einmal passiert, dass von 300 Besuchern der einzige
Nervende_direkt_neben einem sitzt. Ich meine, what are the odds on this??

Gruss,
Niklaus