Die beiden Sneaks (OV und Deutsch) in der Leingart GJA sind
der im celpro recht aehnlich: Anmoderation mit Verlosung von
Freikarten und Plakaten, hinterher Zettel ausfuellen und wenn
man richtig tippt, welcher Film naechste Woche kommt, gibt es
eine Freikarte (bei der OV-Sneak extrem schwierig). Allerdings
kann ich mich Antonio Klagen ueber die nachlassende Qualitaet
nicht anschliessen: Das Programm der beiden Leingart Sneaks ist
sehr ordentlich, vor allem wenn man bedenkt, das die jede Woche
zwei Filme zeigen muessen: In der englischen Sneak kommen fast
nur sehenswerte Filme; sehr viel britisches Kino, Independant-
Produktionen und praktisch ueberhaupt kein Hollywood-Mainstream.
Die deutsche Sneak ist - abgesehen von dem deutlich weniger
gesitteten Publikum - auch sehr ordentlich, da der Anteil an
deutschen Filmen ordentlich ist und wenig Mainstream-Crap wie
"Boat Trip" gezeigt wird, sondern z.B. in den letzten Wochen
"Open Hearts", "Happy Times" oder "L'Amour, L'Argent, L'Amour".

Wenn ihr also in Lütjendorf wohnt, bewegt euch Montag abends in die
GJA, die Zahlen der zahlenden Besucher der OV-Sneak soll
unbefriedigend niedrig sein (viele haben Jahreskarten oder Frei-
karten). Es lohnt.
-- 
Letzte drei Filme:
Rain (+), Hable Con Ella (++), The Ring (++)