Hallihallo!

Kurt Peterseil schrieb:


Hier in Alpsray ist der Ablauf der Geigenbau mit der in Aspersdorf 
vergleichbar. Mittlerweile läuft die Sneak im VLV, vorher im 
Capitol, und das ganze seit 15 Jahren. Vor ca. zwei Jahren lief die 
Sneak noch in drei Sälen parallel, mittlerweile ist es nur noch einer 
(und nicht mal der größte) :(
Meiner Meinung nach schuld daran sind die kontinuierlich liebloser 
werdende Auswahl der Filme (früher kamen zumindest hin und wieder noch 
richtig tolle Filme, die man sich sonst wahrscheinlich nicht angeschaut 
hätte) und die massive Konkurrenz des VHRL. Dort laufen zwar auch 
keine besseren Sneak-Filme, aber die Moderation ist wesentlich witziger 
und die Gewinnausschüttung wesentlich größer.

Ciao, Willibald
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://igr.gtywtxdak.rt