Mann, sei doch froh. So hast du wenigstens direkte Ein-, An- und 
Zugriffsmöglichkeit auf den Störer - was willst du mehr? Meine Störer 
sitzen meist gerade so weit weg, dass böse Blicke, leise Fläche, kleine 
Rempler und sanftes Würgen keine Wirkung mehr zeigen.

Ganz kurz zum Film: 
Ausgezeichneter Film. Nur sollte man seine Freunde nicht unter der 
Prämisse, es sei ein "lustiger" Film, reinlocken. Denn dann könnte 
zweitweise das große Bangen aufkommen, ob man nicht geringfügig falsche 
Erwartungen geweckt hat. Das legt sich aber mit der Zeit (sprich nach 
ca. einer halben Stunde, wenn der Film dann durchstartet).

Bemerkenswert: 
Der Vorspann. Look & Feel der 60er wurden bis hin zur Filmcolorierung 
außerordentlich glaubwürdig rüber gebracht. Und Szenen, die von ihrem 
"Bildwitz" leben wie zB die Durchsuchung als erst mal nur die Arme der 
Beamten mit den Pistolen in der Hand zu sehen sind, oder im Flughafen 
der Auftritt mit den Stewardessen-Anwärterinnen :)

dennis