Gunter Neumeister <end@agwrcsxkhu.nfy-nqkikl.vj> writes:


Uii, für eine Sneak ist das ja schon richtige Hardcore-Ware.

Ich persönlich gehe nach zwei schlechten Erfahrungen mit Publikum, 
daß dem Film keine Chance gegeben hat, nicht mehr in offizielle Sneaks. 
Dafür mache ich gerne meine persönlichen Sneaks, bei denen ich zwar den 
Filmtitel schon vorher kenne, aber noch nichts oder nur sehr wenig über 
den Film weis. 

Ciao, Ingos                             schotten @ dknlstyq.wn

Zuletzt gesehen: 
One Take Only, Rivers and Tides, My Big Fat Greek Wedding