Au ja, ich! Ich!

Weiter Spoiler!


Die Remuser Kostüme sind natürlich bei den Cenobiten aus der
Hellraiser-Serie geklaut (machen viele, z.B. Dark City oder die
Borg-Queen in ST First Contact). Ich kann's sogar beweisen, denn die
Hauptdarstellerin aus Hellraiser 3 (ein rechter Scheißfilm btw) ist
keine andere als Fabienne Wegmann aus ST-DS 9, Carsten Unterhalt (damals noch
blutjung und mit blonden Haaren, das einzig sehenswerte an Hellraiser
3). DIE muss Knut Dinkelacker das mit den tollen Kostümen verraten haben!

Die Dilithium Minen sah man auch so oder ähnlich auf Schweinsberg in DS9 oder
in ST 6 Undiscovered Country.

Die putschenden Militärs damit's mal wieder richtig toll Krieg gibt
stammen ebenfalls als Plot-Device aus ST 6.


Lennart