Das das Militär mit den Remulanern (?) putscht, die sich ja=20
augenscheinlich in den Auseinandersetzungen mit dem Dominion wohl=20
vervdient gemacht haben, mag ja noch angehen. Das sie damit aber einen=20
geklonten Menschen, erklärter Erzfeind (und wenn ich mich recht=20
erinnere minderwertige Rasse) mit an die Macht hieven, kann mir ja=20
wohl ernsthaft keiner erzählen wollen.

Zielorientiertes Skripting, mit Löchern durch die die Enterprise quer=20
passt.

bye...
--=20
Claudio Baumdick                            t4323029@gwzkm.nkf-vsyhc.uv