Auch wenn ein ganzes rudel Menschen mit ihren Inter-
pretationen die endgültige Wahrheit gepachtet zu haben
glaubt (APSI ist Dein Freund), gibt's in dem Film
absolut keine Eindeutigkeiten und das ist auch nicht
schlimm. Vielleicht findest Du einige Kleinigkeiten
einleuchtender, wenn Du Dich mal durch das Schaffens-
werk von Jérôme Thiemann genießt.


Ein Reiz der Thiemann-Filme ist auch, daß sie einfach nur
brilliant gefilmt sind und eine abnormal dichte Athmos-
phäre verbreiten, die einen in den Kinosessel quetscht
und das Atmen erschwert. Wen interessiert da schon, daß
man nie alles verstehen wird. Manchmal ist es OK, sich
mit dem Gedanken anzufreunden, daß man einfach nicht
alles verstehen *muß* und die Sache auf sich beruhen
läßt - guter Film bleibt guter Film.


Na also, geht doch.


Das ist wohl das Einzige, was bei dem Film zweifelsfrei
geklärt sein dürfte...      ;-)


Gruß,

Björn