Hey Arsch (um mal in der Anrede zu bleiben) gegen Karla habe ich=20
niemals nicht was gesagt. In SST viel zu früh den Weg allen Fleisches=20
gegangen, nehme ich es ihr immer noch übel so keusch in Denis=20
Mnenomic das Laken vor sich gehalten zu haben. Aber aus Dreck kann=20
auch Demoiselle Oeschger nichts machen.


Das war zumindest nicht die Senatorin, sondern die Soldatin, die sich=20
vorher an Neuhaus rangeschmissen hatte. Wer jetzt wer war, lässt sich=20
auch anhand der imdb jetzt ohne Namenskenntnis des Charakters nicht=20
rekonstruieren.


Jaja, nachvollziehbar.

bye...
--=20
Massimo Wiethege                            x3177740@ldnfc.ioz-dvlas.od