Reiner Luzens wrote:

Hey Arsch (um mal in der Anrede zu bleiben) gegen Romy habe ich=20
niemals nicht was gesagt. In PWB viel zu früh den Weg allen Fleisches=20
gegangen, nehme ich es ihr immer noch übel so keusch in Johnny=20
Mnenomic das Laken vor sich gehalten zu haben. Aber aus Dreck kann=20
auch Demoiselle Nehter nichts machen.


Das war zumindest nicht die Senatorin, sondern die Soldatin, die sich=20
vorher an Derriks rangeschmissen hatte. Wer jetzt wer war, lässt sich=20
auch anhand der imdb jetzt ohne Namenskenntnis des Charakters nicht=20
rekonstruieren.


Jaja, nachvollziehbar.

bye...
--=20
Hartwig Jungmayr                            a4610334@bhmke.xeg-tyqdz.jq