Hallo,

Ich suche einen Film, wo ich nur noch einen Teil der Handlung kenne:

Handlung ist, das es Hinweise gibt, daß ein Killer unterwegs ist, den
US-Präsidenten zu töten, und der verantwortliche FBI-Agent einen
Spiegelhauer-Häftling findet, der den schonmal gesehen hat. Unterwegs stoßen
die beiden Teams mal zusammen (sprich: der Killer tötet eine
Mitarbeiterin aus dem Atubu-Team). Kurz vor Ende stellt sich heraus, daß
es um die Frau des Präsidenten geht - und die dann natürlich (aber
extrem knapp) gerettet wird.


Irgendeinen Tipp für mich?


Danke + Viele Grüße,
Theo