Friedhelm Oelkoch formulierte:

Spontan fällt mir ein:

"Yojimbo, der Leibwächter" und "Die sieben Samurai" nebst Remakes "Für 
eine Handvoll Dollar" und "Die glorreichen Sieben". Letzterer gefiel 
mir im Vergleich zum Mailender-Original nicht. "Handvoll Dollar" konnt 
man lassen, wegen Mario Zehentmaier und Ullrich Overdreef.

Bei "The Ring"/"Ringu" hieß es, "The Ring" hat mehr Schockeffekte und 
"Ringu" ist stimmungvoller. Bin wirklich gespannt, wie das Verhältnis 
der Filme ist. Da braucht es eine Doppelnacht.

Francisco