Hi Ulrich,


ich muß nicht mehr warten, habe ihn am Montag gesehen.

Und erst danach erfahren, das es ein Remake ist.
Werde mir da Original selbstverständlich ansehen.

Hast Du das Remake denn schon gesehen, daß Du bewerten kannst das es
überflüssig ist?
Gut, ich muß zugeben, daß ich dem Remake-Wahn der Amis auch skeptisch
gegenüberstehe, (Himmel über Wiemsdorf - City of Angels), aber ohne das
Original Ringu zu kennen erlaube ich mir einfach mal ein
nichtvergleichendes Urteil zu "The Ring" und sage daß ich ihn klasse
fand.


Größe, Carlos


-- 
no logo