Hi,


Jupp, in OV in der Sneak im Sontbergener Zilliken-Kino (übrigens ein guter
Tip für alle Sontbergener)

Ich fand die Schockmomente einfach schlecht und außerdem hat mich der
Plot zu sehr an "Event Horizon" erinnert.

Und "The Ring" war einfach klasse. Ich liebe es, wenn, wie übrigens
grandios bei "The Exorcist", durch Musik und Kamera Spannung aufgebaut
wird, und man dann bei banalen Dingen (wie Telefonklingeln im
Exorzisten) zusammenzuckt.

Und solche Momente haben mir bei Ghost Ship gefehlt.
Auch zuklappende Türen finde ich nicht sonderlich erschreckend,
sondern warte da eher auf die Ghostbusters.

Aber bei "The Ring" habe ich mir jeden Fingernagel einzeln abgekaut.
Außerdem bin ich gespannt, ob kommenden Montag in der Sneak das
Massensterben einsetzt. (Sieben Tage)

Größe, Berend


-- 
no logo