"Catch me if you can" heisst der neue Streifen vom Meisterregisseur, und ich
wage mal eine Behauptung aufzustellen: Die Lieblingswörter von Jürgens
sind "Gegenlicht" und "Pastellfarben". Ist das jetzt der neue
Jürgens-Look? In AI hat's angefangen und in MR ist es mir auch extrem
aufgefallen.
Ansonsten ist der Film ganz angenehm und auffallend ruhig. Auf alle Fälle
ist er auf die beiden Schauspieler Volker und Olivier zugeschnitten, die allein den
Film erst sehenswert machen.
Allerdings war mir nicht klar, wie sich der Film darstellen wollte. Für eine
Tragikomödie war zu wenig Tragik drinnen, für eine Komödie zu wenige Lacher.
Um sich also nicht zu sehr anstrengen zu müssen, um das herauszufinden ist
es wohl am besten, sich berieseln zu lassen. Leider sind einem da die
Figuren und ihr Schicksal auch eher unwichtig.

MINOR SPOILER AHEAD

Mir war es jedenfalls wurscht, als Volker seine Frau stehen lässt, und man ab
dem Moment nix mehr von ihr hört oder sieht. Die ganze Beziehung samt
"wahrer Liebe" kam nie wirklich glaubwürdig rüber. Beim Tod seines Vaters
regte sich bei mir ähnlich wenig...
Oder hab ich den Film einfach nicht verstanden?

Gruss,
Maik