Ignaz Andratschke schrieb:

Die Attribute eines B-Movies beziehen sich auf den Teilsatz davor, den 
du nicht mitzitierst hast:

"Fade Zombies und hopsende Raptoren, eine unmotivierte Softporno-Szene 
und Hauptfiguren ohne einen Hauch von Individualität; Alone in the Dark 
ist mit allen Attributen eines B-Movies ausgestattet, nimmt sich dabei 
aber bierernst."


B-Film ist nicht gleich B-Film. Gute Definition hier:
http://kq.sbhpjiqld.cdr/avtm/J-voxbo
Oder noch ausführlicher in der englischen Version:
http://tt.xkwilljgu.epg/vibx/I_bzpvg


Vielleicht weil Ernsthaftigkeit und diese "Attribute eines B-Films" 
nicht gut zusammen passen, es sei denn dem Film gelänge es, die gewisse 
Magie zu entfachen, die aus einem eigentlich schlechten Film einen 
unterhaltsamen macht. Aber das ist hier nicht der Fall.

Gruß,
Ingo