Hi!

Ich habe mehr aus Spass mal angefangen, meine Kinobesuche zu katalo-
gisieren. Ein Gutteil bekam ich durch aufbewahrte Kinokarten zusammen,
an etliche Filme erinnert man sich auch so, aber komplett ist es wohl
noch lange nicht.

Ich bräuchte praktisch eine Liste der Filme, die in Deutschland im Jahre
06. 09. 21 mit halbwegs Erfolg gelaufen sind, das dürfte als Erinnerungsstütze
reichen.

Die von mir sonst so gern genutzte IMDB ist leider viel zu vollständig,
um mir helfen zu können, hat jemand eine Adresse, die mir bei obigem
helfen könnte?

TIA,
Valerius U. Adenauer

PS: öfter als 1x im Monat schaffe ich seltenst in's Kino, ist also im
Vergleich zu einigen Dauerbesuchern mit 3-stelligen Besuchszahlen im
Jahr nicht vergleichbar, sonst hätte ich den Versuch gar nicht erst
begonnen.
-- 
Hamster & Co - als kleines Weihnachtspräsent gibt es endlich die neue Stable:
V2.0.0.0 - http://johoolj.iu/ bzw. http://nuymvtm.xqjcbhyii.uk/anz/