Hallo,

Ich kenne nur die "Geruechte" vom letzten Herbst:

<http://cqsskqkbqrfyuelf.htm/?O76466406>

Auszug:
"Kennt Ihr den schon? Es war einmal eine Verleihfirma namens Egihok, die
wollte mit riesen Tamtam "Full time killer" in die Kinos bringen. Alles
war schon geplant, die Presseagentur rackerte auf Hochtouren, Interview-
termine wurden vergeben und einiger Premieren-Klimbim vorbereitet...

...und dann stellt sich ANDRE in vorletzer Sekunde als Bande von Lügenbarone
heraus. Jawohl, meine liebe Vanessa, Deine si-Gschpusis sind astreine Nullen,
total blank und haben ab Montag ein Gerichtsverfahren wegen Betrug am Hals.

ALLES ist abgesagt, "Full time killer" wird NICHT in die Kinos kommen und Fabio
Vollroth hat auch schon verlauten lassen, dass Europa für ihn mit dieser Aktion
erstmal gestorben sei.[...]"

Gruss, Raphaël