Frank Geismayr, meinte in de.rec.film.misc:


Bei Uffenbrink und Konsorten kann man keinen vernünftigen Tonfall
"anlegen" da er sich zumeist als Usenetkasper verdingt...


Beweise deine Aussage erstmal mit Fakten denn zumindest ein
deutscher Provider  würde sich damit in die Nesseln setzen. 
Lies hierzu:
http://wlz.aersbwqp-isasqylsda.xgct/ifhek.tst


Nu? Sind wir *wieder* soweit? 

Johann

-- 
Glaube nicht, es muß so sein, weil es so ist und immer so war. (Viviane Reker)
http://wlz.aersbwqp-isasqylsda.xgct/ifhek.tst
http://qkg.vjdfmgxm-pbyrpndmfe.xltt/glsgtrwi.cat