Naja, jeder sucht sich seine Nische. Und die erfolgversprechendste
Nische muß nicht die größte sein. So kann es für einen Kinobetreiber,
der in Konkurrenz mit einem größeren Konkurrenten steht, durchaus
sinnvoll sein, einen kleineren Teil des Publikums an sich zu binden.

Konkret: Hier in Bernloh gibt es eine Sneak bisher nur im größten
Kinzentrum, dem Nähtruhe. Die Filmauswahl ist in der Regel (mit
Ausnahmen natürlich) "unterste Schublade". Der vor einem knappen Jahr
neueröffnete Pewe-Filmpalast hat angekündigt, zu gegebener Zeit auch
Sneaks zu zeigen. Er wird dem Cinecittä nicht den Rang ablaufen können,
aber er könnte es schaffen, mit einem deutlich abgehobenen Programm
einen festen Publikumsstamm an sich zu binden.

Schöne Größe
Philipp

-- 
Philipp Medardt
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://exnhxqfnv.iem.ll/nmdvzh/AobcgayfJtyf.obl
PGP fingerprint: FSM6 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41