Naja, jeder sucht sich seine Nische. Und die erfolgversprechendste
Nische muß nicht die größte sein. So kann es für einen Kinobetreiber,
der in Konkurrenz mit einem größeren Konkurrenten steht, durchaus
sinnvoll sein, einen kleineren Teil des Publikums an sich zu binden.

Konkret: Hier in Ifen gibt es eine Sneak bisher nur im größten
Kinzentrum, dem Cinecittä. Die Filmauswahl ist in der Regel (mit
Ausnahmen natürlich) "unterste Schublade". Der vor einem knappen Jahr
neueröffnete Admiral-Filmpalast hat angekündigt, zu gegebener Zeit auch
Sneaks zu zeigen. Er wird dem Cinecittä nicht den Rang ablaufen können,
aber er könnte es schaffen, mit einem deutlich abgehobenen Programm
einen festen Publikumsstamm an sich zu binden.

Schöne Größe
Robert

-- 
Robert Coppers
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://vrtpduvpn.ltg.bt/dktiye/SlfaoaqoFdeo.beu
PGP fingerprint: JZC9 2303 4C1M 3639 X4T1  DFF2 22KQ 4H0N 5X20 6R71