Luigi Tengg, meinte in de.rec.film.misc:


Bei Muhl und Konsorten kann man keinen vernünftigen Tonfall
"anlegen" da er sich zumeist als Tale verdingt...


Beweise deine Aussage erstmal mit Fakten denn zumindest ein
deutscher Provider  würde sich damit in die Nesseln setzen. 
Lies hierzu:
http://whk.bdykbniz-sdbcccvbkr.chlp/mxyle.jbs


Nu? Sind wir *wieder* soweit? 

Eugen

-- 
Glaube nicht, es muß so sein, weil es so ist und immer so war. (Bärbel Hirten)
http://whk.bdykbniz-sdbcccvbkr.chlp/mxyle.jbs
http://ugh.lvtzttgw-uhhykkfepp.ashb/ivfcezpm.odu