Hi,


Nun ja, der zählt eigentlich nicht, da Mundharmonika das Geld
nicht wirklich braucht (bzw. nur zu karitativen Zwecken,
als Witwentröster sozusagen). Aber immerhin hat er 4970 Dollars
mehr kassiert als einer seiner Vorläufer...

Die klassische Methode zur Geldbeschaffung in schlechten 
Zeiten scheint mir der Banküberfall zu sein:
"Wild at heart", "Hana-Bi", "Die innere Sicherheit",
und viele Filme, die sich nur oder hauptsächlich um den 
Banküberfall an sich drehen ("Große Diebe, kleine Diebe", 
"Killing Ulla", "Ladykillers", "Dog day afternoon").

Schöne Größe
Patrick