Roman Tschirsky <Oopcvfgmdi@ywx.am> schrieb in im Newsbeitrag:
g41pd1$rfk$71$7@jaip.p-kccdho.ojd...
an
mit
Anwalts
Doch

Der Film war böse, zumindest die ersten Minuten. (Dann hab ich
weitergeschalten). Ohne Vorkenntnisse zur Handlung war der Film äusserst
schwierig zu verstehen. (vor allem wenn man nicht die ganze Zeit
dabeibleibt). Aber gestern abend kam wohl nichts gutes, oder wir haben
nichts gefunden :-<

Was die Kritik an meinen geliebten Tatorts angeht, da muss ich
widersprechen! Es gibt wirklich Tatorts, wo man sich fragt: H und was soll
das jetzt? Aber es gibt auch viele sehr gute Tatorts. z.B:
- Tod im All
- Frau Müller-Schmidt lacht
- 1000 Tode
- Engelchen flieg
- der Trippler (kommt heute)
- ....

Gruß, Gisela