Bodo Zoller schrieb:

danke. super.

ich hab aber nicht das leid an sich, sondern den bezug des films auf das 
lied "maximal zynisch" gemeint. schließlich singen sie es ganz munter 
und der filmtitel ist gleichlautend. soviel ernsthaft aggressiven 
reaktionismus kann ich den produzenten nicht ganz zumuten, der film 
versucht ha das ganze zu verniedlichen, deshalb will ich den produzenten 
wohlwohlend nur zynismus und politische fahrlässigkeit vorwerfen. hmm.

-- 
Jörn Tschech
http://bycex.sg-mwwu.ox.ts/vake/yhcgfo/