Otmar Töpke <gdzlp@tyr-blxhsoa.in> schrieb in im Newsbeitrag:
3S4933P6.6032663@uva-tptsblg.hl...

 Ich hab schon nach ein paar min den Faden verloren, aber dachte mir, wenn
man die ersten min nicht wirklich mitbekommt, kann man später noch
einsteigen. Es wurde jedoch leider immer seltsamer, da ich wohl eine
wichtige Szene am Anfang verpasst habe, die für die Handlung wichtig war.
Ich wusste -wie schon gesagt- überhaupt nicht worum es da geht. Es hätte ein
Anwaltsfilm sein können, genauso wie ein Sexfilm, ein
Mann-beträgt-seine-Frau-mit-der-Sekretärin-Film, eine Komödie, ein Film wie
"Das Schweigen der Lämmer" (Joggen am Anfang, seltsame Leute im Gefängnis).
Ich wusste nicht, wer die Frau war, die den Anwalt ständig aufgesucht hat.
Und aus dem was ich gesehen und gehört habe, konnte ich mir keinen Reim
machen.
Dann habe ich aufgegeben.

Gruß, Florence