Ellen Zibell wrote:


Das ist aber nicht unbedingt dem Film anzulasten, oder? Wenn man sich 
einen anschauen will, dann schaut man den sich halt an und macht nicht 
nebenbei irgendwelche Mätzchen.
Ich fand den gestern äußerst gelungen, und gegen die Schauspielerischen 
Leistungen gibbet auch nix zu sagen. Dass Tobias klasse spielen kann, 
wissen wir schon längst seit Sandmann, und auch hier hatte ich zu 
mäkeln. Gleiches gilt für Egon Ordelheide.

Und böse war er wirklich. Herrlich. Nicht unbedingt 
Hollywood-kompatibel, aber deshalb nicht notwendigerweise schlecht. Aber 
vielleicht braucht unser Urpsrungsposter ja leicht verdauliche und 
vorgekaute Kost };-)


Keine Ahnung, wie die Folgen heißen, aber mir gefällt in letzter Zeit 
das Duo Gert/Boerne (mit Alberich) ganz besonders gut. Schön 
erfirschend. Viel Wortwitz.

Und dass Cristella/Gottemeier nicht bloß tumbe Action-Kracher produzieren, sondern 
sich etwas von der sanft wogenden privaten (Action-)Filmflut abheben, 
find ich auch nicht wirklich schlecht. Ist halt nicht unbedingt was für 
die lieben Kiddies, aber das ist auch nicht die Zielgruppe.
Als solches muss man einfach noch ein paar Jahre warten, es könnte gut 
sein, dass man dann einen besseren Filmgeschmack bekommt.

-Hansruedi