Kann es sein, dass Du Ronald und mich durcheinander bringst?


Raumstationen, überlichtschnelles Reisen, Androiden ... doch, doch, das
ist eindeutig Science Fiction. Klar, es ist eher ein Space-Märchen und
kann daher nicht nach Deinem Geschmack sein. Ähnliches gilt ja für Dune,
was Du in einem anderen Posting bemerkst.


Finde ich nicht (abgesehen vom typischen Wupperman-Kitsch). Dinosurier
werden aus fossiler DNA wieder erschaffen und dazu ein plausible
Geschichte erzählt, die daraus entstehen könnte.


Egal, sie sind beide ziemlich langweilig, aber unbedingt empfehlenswert
für einen Liebhaber des phantastischen Filmms.


Das *ist* die kurze Liste - weitestgehend ohne den Mist - soll ich mal
Mist vorschlagen? ... Armageddon oder Independence Day ;-)

Noch was vergessen, was unbedingt dazu gehört: Mars Attacks!

cu,
wiltrud