On Thu, 29 Sep 2003 10:00:42 +0100, "Margot Reepschläger"

Jein, eigentlich sind mir Realnamen egal, aber wenn ein Troll, nachdem
er aus diversesten Newsgruppen wieder rausgeflogen ist, ploetzlich
unter falschem Namen unterwegs ist (sei es auch nur, weil ihm sein
Name bei der Neueinrichtung der Software "nicht eingefallen" war, dann
reagiere ich eben etwas ueber. 

Es gibt genug Leute mit Aliasnamem, mit denen ich gut auskomme, aber
sich erst daneben benehmen und dann mit anderem Namen von vorn
beginnen, ist nun mal unfein.

Louis
-- 
Darf man eigentlich stolz darauf sein, als Alteuropäer zu gelten?