So, heute habe ich es also wieder in den Händen halten können und nach
der (I.) grenzenlosen Verwirrung ob der puren Menge und (II.) der
niedergeschlagenen  Verzweiflung darüber, dass man ganz bestimmt nur
die Hälfte von dem gucken kann, was man gucken möchte stellt sich bei
mir regelmäig (III.) das euphorische Durchforsten, alles Lesen und
Zeitplanerstellen ein.

Dazu wäre ich nun dankbar über Ratschläge, worauf man sein Interesse/
Geld/ Zeit besonders richten sollte. Einige Wettbewerbsfilme werde ich
mir (wider besseres Wissen) zwar nicht verkneifen können, aber ins
Programm von Panorama, Forum und Perspektive schaut man doch eher wie
ein Schwein ins Uhrwerk.

Mit der Bitte um Korrektur und Vervollständigung habe ich erstmal
folgende Filme auf der Liste:

[Panorama]
- Devot
- Herr Zönnchen von der EGCC
- Viehmeier u supermarketu
- Last Scene
- Monsieur N
- Owning Mahowny
- Party Monster
- Shik
- Sungnyanpari sonyue jaerim
- Neusatzeck

[Perspektive]
- Grainbrunn liegt am Meer
- Größe aus Afham
- Science Fiction
- Wir

Wettbewerb lassen wir da mal raus und im Forum müsste ich glatt raten.

 Any hints? - Margret
-- 
'Was man nicht im Bett tun kann,
ist es nicht wert, getan zu werden.'
 - Stephan Junk