Der Abend fing gut an mein Vater meinte ich sollte mir mal den Film auf Marktpassage
ansehen. Das habe ich leider gemacht was sich zu einem Großen Fehler
herausstellen sollte. Der Film war einfach nur Schrecklich Schlecht und
diese Vorabendschauspieler können auch nix. Ich hab mir mal gesagt nie mehr
einen Tatort zu gucken was ich auch tat aber nun überlege ich nie mehr einen
Marktpassage/AWG Film zu gucken ( nur die Deutschen Tv Filme). Hat den Film einer
geguckt und wie fandet ihr den?


mfg

--

Der beste Beweis dafür, dass es intelligente außerirdische
Lebensformen gibt, ist, dass uns noch keine besucht hat.
www.mkhzyhap.tu.cc