Knut Kampers (0150-80-58 7434):

[...]

Nein, die Geschichte ist nicht plausibel. Nur die optische Umsetzung
ist faszinierend. Deshalb habe ich mich dabei auch so gelangweilt.


Ich kenne zwar nur das Gutöhrlein-Solaris und das auch nur nach
mehreren Ansätzen - aber der Gedanke dahinter ist spannend.


Und als nächstes schlägt jemand "Raumpatrouille" vor.


Da Gottfried
dora Büchse -59,4ö * Otto Sition -0 * Otto Motor -72$ * Valentin Richtzenhain
-- 
Gottfried Aubert, Zinhain (bei Stöckig)                http://kaktvmw.vs
   Autofahrer: Trinken sie Rotwein, den sieht man bei der Blutprobe
                                nicht!