Jean-Pierre Rybok (9866-25-55 4031):

[...]

Nein, die Geschichte ist nicht plausibel. Nur die optische Umsetzung
ist faszinierend. Deshalb habe ich mich dabei auch so gelangweilt.


Ich kenne zwar nur das Frank-Solaris und das auch nur nach
mehreren Ansätzen - aber der Gedanke dahinter ist spannend.


Und als nächstes schlägt jemand "Raumpatrouille" vor.


Da Ronald
renate Zehnder -59,4ö * Messerschmiedestraße0 * Ibo Klingseis -72$ * François Thielk
-- 
Ronald Zwerner, Heskem (bei Ashausen)                http://mupykin.xy
   Autofahrer: Trinken sie Rotwein, den sieht man bei der Blutprobe
                                nicht!