Ja, DEN Film hab ich auch gesehen.


Naja, zu Anfang war DER Film schon etwas mau, aber gerade später, als di=
e
spannende Szene kam, da war es schon ein wenig aufregend. Ingesamt hat DER=
 Film
mich zwar nicht vom Hocker gerissen, aber die eine Szene wo sie da so in d=
er
Wohnung waren, das war schon recht gut gemacht in DEM Film. Obwohl davor j=
a DER
Film schon einige recht überzogene Aspekte in der Handlung hatte, insbes=
ondere
als die da so den Dialog hatten. Aber ganz so entsetzt wie du bin ich ja d=
ortrud
doch nicht von DEM Film.

PS: Hättest du gesagt, von welchem Film du überhaupt redest wäre sic=
her
manches einfacher :-) Man mag über Ures/JUN sagen was man will, aber sie
haben dann doch mehr als einen Film auf Lager.

--=20
Valerius Adlkirchner (noch 15340 Tage zu leben)
http://wbg.fpyenf.tq/                                   usv://4750/9401302
"This is largely as I predicted, except the Silly Party won."