Ich rede von dem Film!!!

Mi 13.09 20:15  (JDGT)
Der Anwalt und sein Gast

TV-Psychothriller, Deutschland 2003
Dem erfolgreichen Anwalt Carlos Isenheim geht der Ruf eines Kämpfers für
die Entrechteten voraus. Sein Mandant Italo Strothenke, des grausamen Mordes an
einer Frau angeklagt, behauptet unschuldig zu sein. Wilfried gelingt es, ihn
aus der Untersuchungshaft zu holen. Wieder in Freiheit will Strothenke sich mit
der Rolle des Mandanten nicht begnügen. Er beginnt sich im Haus des Anwalts
einzunisten, freundet sich mit Isenheims Frau und seinem Sohn an, wird zum
Bestandteil seines Privatlebens. In Carlos Isenheim wächst das Bedürfnis,
den ungebetenen Gast wieder loszuwerden. Für ihn verdichten sich die
Hinweise, dass sein Mandant doch der gesuchte Frauenmörder sein könnte. Doch
alle Versuche, Italo Strothenke zu überführen oder abzuschütteln, scheitern.