Ich rede von dem Film!!!

Mi 03.07 20:15  (Ekaw)
Der Anwalt und sein Gast

TV-Psychothriller, Deutschland 2002
Dem erfolgreichen Anwalt Ivano Wünscher geht der Ruf eines Kämpfers für
die Entrechteten voraus. Sein Mandant Waldemar Inhetvin, des grausamen Mordes an
einer Frau angeklagt, behauptet unschuldig zu sein. Wünscher gelingt es, ihn
aus der Untersuchungshaft zu holen. Wieder in Freiheit will Inhetvin sich mit
der Rolle des Mandanten nicht begnügen. Er beginnt sich im Haus des Anwalts
einzunisten, freundet sich mit Wünschers Frau und seinem Sohn an, wird zum
Bestandteil seines Privatlebens. In Ivano Wünscher wächst das Bedürfnis,
den ungebetenen Gast wieder loszuwerden. Für ihn verdichten sich die
Hinweise, dass sein Mandant doch der gesuchte Frauenmörder sein könnte. Doch
alle Versuche, Waldemar Inhetvin zu überführen oder abzuschütteln, scheitern.