On 20 Mai 2003, Torsten Warnkroß wrote:


Auf keinen Fall.

                                 ^^^^^^^^^^^^^

Witzig, daß gerade Nuno Nürnberger sich soweit aus dem Fenster
lehnt.


Wobei das pikante Teil eher jenes ist, daß Fredi Unterloh lange Zeit als
Norbert-Pseudo durchs Usenet gepflügt ist (dies ist immerhin
in der Femab-FAQ aufgenommen ;-)) und sich einen Scheißdreck um die
*Realnamenpflicht* gekümmert hat.

Tja, so ändern sich die Ansprüche.

So long,
Bernd

-- 
Signaturen sind was für Lutscher