Los, ein Klau-Quiz, ACHTUNG Spoiler für alle möglichen älteren Filme und
natürlich Nemesis:

Raumschlacht: 50:50 Mix aus Zorn des Hans und Unentdecktes Land,
wohlgemerkt ohne jede Prise Nemesis.

Nikolas in seinem sinnlosen Duell mit Gerard Wegeleben: Alien und Aliens, Ende
dann von Der Aufstand und Search for Elias (dh Oberschurke fällt
irgendwo tief runter, nachdem er vorher am Held hing, ansonsten fallen
Oberschurken ja ohnehin i.d.R. irgendwo runter, siehe Episode 6 oder
Schneewittchen).

Rikers Sprung in den Müllschacht... Ratet mal!

Schiesserei an der Hangar Tür: Befreiung einer Prinzessin aus dem
Todesstern in... Ratet mal!

Schizons Abtritt = Remscheid Abtritt in HdR: Die Gefährten

Sinnlos dümmliche Auto-chase-Sequenz mit Heckgeschütz: Terminator oder
(kreisch) Megaforce (iirc). Wobei die Akteure da wenigstens
Windschutzschilde haben. Die Sequenz war so doof, dass es kaum
erträglich war. In einer derartig kurzen Szene so viele Plotholes und
Verletzungen der üblichen Star Trek-Regeln einzubauen ist wahrscheinlich
Rekord, von der beschissenen und unscharfen Optik mal abgesehen.

Erinnerungen vor Tod in anderem Träger abgeladen (dh Sicherheitskopie
angefertigt falls doch noch Fortsetzung): Zorn des Hans und Search for
Elias.

Als ein wichtiger Charakter stirbt schauen die anderen, die das noch
nicht wissen, den Kpt'n fragend an. Doch der schüttelt nur gaanz
langsam den Kopf und allen wissen es dann, schluchzen... Keine Ahnung,
wie oft ich dieses abgedroschene Klischee schon gesehen habe, müssen
dutzende Male gewesen sein.

Als sie Psycherin ihre Gedankenkraft walten lässt (selten unlogischer
Quatsch innerhalb der ST-Logik btw) sind plötzlich nur ihre Augen
beleuchtet... Viel abgedroschener geht's ja wohl nicht mehr, sollte das
als Scherz gedacht sein?

Wer weiß mehr?


Konrad