Followup ignoriert, da solche Diskussionen vollkommen für den Arsch sind
und ständig geführt werden. Bitte nicht noch hier solche Diskussionen
aufkommen lassen.

Es geht um Höflichkeit. Ich unterhalte mich zum Beispiel nicht mit
"Darth Vader" oder so lustigen Sachen wie "Vincenzo nachrichter Usler".

Hoffe, hier entsteht jetzt kein Flame. FUP to Poster gesetzt.

Danke.

Gruss

wolle

-- 
"Aussagen, die nicht auf Logik aufgebaut sind, 
sind durch Logik folglich auch nicht zu erschüttern,
denn Unsinn bleibt Unsinn."
I. Nottekämper