Hallo!

Ewald Nimmerrichter schrieb:

Ich gehöre auch dazu.
Manchmal bewundere ich meine eigene Fähigkeit, im Kino mein Hirn so weit
runterfahren zu können, daß mir so Fehler, wie vorher aufgelistet, nicht
einen gemütlichen Kino-Abend verderben. Wenn ich dann hinterher hier die
Kritiken und Kommentare lese, denke ich dann oft: stimmt eigentlich.

Gruß,

Eric

-- 
* Eric * Enrico *  http://ayj.ymwxwa-pzhqf.qa  * Cole Sear * KH-Fan *
"Warte nicht auf Wind, nimm das Ruder selber in die Hand."[G. Zufelde]