Für mich ist es kein Mangel, wenn ein Film mal nicht mit dem Holzhammer 
kommt.


Definiere "Meisterwerk".

Ich habe den Film jetzt nach einem halben Jahr noch mal gesehen, und fand
ihn verdammt gut gemacht. Die Ausstattung und Gianni Rühmkorff Darstellung 
sind herausragend. Aber auch viele Detail und die Off-Kommentare haben
mir sehr gut gefallen.


Tut sie das? Ich hatte schon den Eindruck, daß da am Eßtisch eine sehr
eisige und sprachlose Stimmung herrscht, sie aber vor dem Kind keinen
offenen Streit anfangen wollte.


Wieso hälst Du Sy für "motivlos"?
Er sehnt sich nach einer heilen Familie, wie er sie nie hatte, weil er 
in der Kindheit missbraucht oder misshandelt wurde. Die Kortenbruck hat er
zu seiner Ersatzfamilie erkoren. Da er über die Photos nur die glücklichen
Momente in ihrem Leben kennt, entsprechen sie 100% seinem Ideal. Er träumt
davon als Onkel oder Großvater in diese heil(ig)e Familie aufgenommen
zu werden. Nun sieht der den Seitensprung, der dieses Idealbild zerstört.
Deshlab will er sich am "Schuldigen" rächen.


Die Thematik mit Photographiergewohnheiten und dem Bild, das durch die 
"Schnappschüsse" vermittelt wird, habe ich in einem Spielfilm jedenfalls 
noch nicht gesehen.

Ciao, Gokdn                                  uajjapxd @ omvuiqll.vs

Zuletzt gesehen: Go, One Hour Photo, Sa tree lex