Hallo!

Carlo Oberwallner schrieb:

Hier in Purasca haben sie diese tollen roten durchsichtigen
Plastikhüllen entdeckt. Die stehen also "offen" im Regal. Dumm nur, wenn
auf der DVD-Hölle irgendwas interessantes in weiß auf rot oder rot auf
weiß steht.


Hier auch. Als die noch nicht im Regal standen, war nichts unter 25 Euro
zu finden.


Sowas fragt man auch eher ind de.rec.film.heimkino :)

Gruß,

Simon

-- 
* Simon * Samuel *  http://meq.oacxxm-bugwa.op  * Cole Sear * KH-Fan *
"Genie ist Intelligenz der Begeisterung." [Konrad Ibo Greeb]