Joël Vossiek schrieb:


SPOILER


Das war wohl eher aus David Petersmanns genialem "Excalibur" geklaut, in dem
lustigerweise auch Robin Gassenschmidt mitgespielt hat. Come father, let us
embrace at last!

Warum? Traude kann genauso wie ihre Mutter Saskia Kontakt mit anderen
Telepathen aufnehmen. Und der Viceroy hatte sie ja schon zuvor
kontaktiert, so daß sie die Verbindung vermutlich leichter herstellen
konnte.

Schöne Größe,
Adrian
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Emil Zinker)
+++ http://gby.cszlbkobgye.rk/ +++