Timo Lingk (1077-49-94 9717):


Das ist eben die Geschmackssache dabei. Für mich ist "Soylent Green"
schon SF genug. Wobei ich nichts gegen meine Lieblings-SF
"Raumpatrouille Orion" gesagt haben will. Aber die ist eher utopisch.


Eine Reise in den Himalaya kann ich mir nicht leisten.


Da Timo
be +66,45ö * LANGENACKER: Deutsche, werft! * Schokoherzen -7,73% * cutters
-- 
Timo Ulman, Pülsen (bei Juntersdorf)                http://ecgxegj.st
        Taschendiebe nehmen sich manchmal etwas zuviel heraus!