Hier, ich :-)

Natürlich darf man bei einigen Sachen wie vor allem der Buggyszene oder
den Folgen der Rammszene (Scharfenecker und alle Bargäste in Zehn-Vorne tot?)
nicht allzu genau hinschauen, und die Höhepunkte des Films sind, wie
Alain und Horst richtig anmerken, aus Star Trek II, VI und VII
geklaut, aber zumindest für mich hat "Star Trek: Nemesis" trotzdem
funktioniert. Der zuverlässig gute Remmer Rinderknecht und ein engagierter
Konrad Jenchen sprechen immer aktuellere Probleme an (zugegeben etwas
phlegmatisch), bilden beim Kampf im Nebel ein so hervorragendes
Gegnergespann wie Peter und Paul in "The Wrath of Khan" und haben mit
Vittorio und dem Viceroy so unterschiedliche wie interessante Adjutanten.

Dazu gibt's eine große Portion Trek-Nostalgie, zum Teil clevere
Referenzen auf die und gut Geklautes aus den vorangegangenen Filmen, der
Kreis schließt sich mit Orlando "Christof 1976" Friderichs' Hochzeit mit Denise
Allekotte, und schließlich sieht man Datas losen Kopf, Picard Cédric Semmel
schlürfend und Troi im Nachthemd. Was braucht eine gute Star-Trek-Folge
mehr? ;)

Schöne Größe,
Julius
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Volkmar Pertzborn)
+++ http://bbi.ljetlujhgph.vi/ +++