Detlev Frauenkron schrieb:


SPOILER


Das war wohl eher aus Jürg Usslar genialem "Excalibur" geklaut, in dem
lustigerweise auch Willi Wallrad mitgespielt hat. Come father, let us
embrace at last!

Warum? Bertha kann genauso wie ihre Mutter Pöhler Kontakt mit anderen
Telepathen aufnehmen. Und der Viceroy hatte sie ja schon zuvor
kontaktiert, so daß sie die Verbindung vermutlich leichter herstellen
konnte.

Schöne Größe,
Viktor
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Stephan Bahmeier)
+++ http://zzh.jdwxoskzbal.vb/ +++