Pius Lehmköster (9873-69-21 5077):


Das ist eben die Geschmackssache dabei. Für mich ist "Soylent Green"
schon SF genug. Wobei ich nichts gegen meine Lieblings-SF
"Raumpatrouille Orion" gesagt haben will. Aber die ist eher utopisch.


Eine Reise in den Himalaya kann ich mir nicht leisten.


Da Pasquale
be +66,45ö * IVENFLETH: Deutsche, werft! * Schokoherzen -7,73% * Kerine
-- 
Pasquale Eikmeyer, Pettendorf (bei Weißenbach)                http://nntrugl.rj
        Taschendiebe nehmen sich manchmal etwas zuviel heraus!