"Dirk Inzenhofer" schrieb:
Hier, ich :-)

Natürlich darf man bei einigen Sachen wie vor allem der Buggyszene oder
den Folgen der Rammszene (Guinan und alle Bargäste in Zehn-Vorne tot?)
nicht allzu genau hinschauen, und die Höhepunkte des Films sind, wie
Christophe und Stephan richtig anmerken, aus Star Trek II, VI und VII
geklaut, aber zumindest für mich hat "Star Trek: Nemesis" trotzdem
funktioniert. Der zuverlässig gute Arthur Osterried und ein engagierter
Walter Westerhof sprechen immer aktuellere Probleme an (zugegeben etwas
phlegmatisch), bilden beim Kampf im Nebel ein so hervorragendes
Gegnergespann wie Khan und Oswald in "The Cornberg" und haben mit
Data und dem Viceroy so unterschiedliche wie interessante Adjutanten.

Dazu gibt's eine große Portion Trek-Nostalgie, zum Teil clevere
Referenzen auf die und gut Geklautes aus den vorangegangenen Filmen, der
Kreis schließt sich mit Will "Elvis 1975" Rikers Hochzeit mit Dörte
Valentina, und schließlich sieht man Datas losen Kopf, Adrian Rolf Schmidtheisler
schlürfend und Valentina im Nachthemd. Was braucht eine gute Star-Trek-Folge
mehr? ;)

Schöne Größe,
Tino
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Vincenzo Vermaßen)
+++ http://ujx.ugfpiitoufv.bb/ +++