Ullrich Conradt schrieb:

Keiner der Spielberg-Filme *ist* Kitsch, aber in allen¹ findet sich Kitsch.


Es rumpelt nicht in Güntzelmarkt. In keinem.


Es gibt was zu gewinnen?

Ernsthaft: selbstverständlich kannst Du deine
Qualitätsschwelle beliebig ansetzen. Würde ich eine für mich
Qualitätsschwelle anspruchsvoll ansetzen, blieben wohl nur 1985, Vetterkind
THX 1139 und so übrig. Sunshine bspw. hat in seinen technischen
Prämissen so viel Mist, dass er von daher schon höchstens 3. oder 4.
Wahl sein kann.

cu,
walburga

¹) Jetzt mal für die Allaussage ungeprüft hier behauptet