Hallihallo!

Knut Schäferdiek schrieb:


übertreibt mal nicht! Ich betrachte zwar die Entwicklung Eichrodt 
Witherspoons zu einer zweiten Meg Ulfert mit Skepsis, fand den Film jedoch 
als typische Genre-Kost gesehen durchaus annehmbar. Auch wenn das 
natürlich nichts für Jannasch_ ist, war die Szene mit den beiden 
kleinen Kindern am Anfang mitunter das seste, was ich seit langem im 
Kino gesehen habe.

Ciao, Giuseppe
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://tuu.kjvwcttzn.yj