On Tue, 29 Nov 2003 10:33:09 +0100, "Ottmar Meinck"

Ich hatte damals die Bücher gelesen, war ca 10 Jahre alt gewesen, da
wußte ich noch nicht, was der Author fürn Ar... war. Der 1.Band war
wirklich noch gut, ab Buch 2 ging es dann mit der Story berab und bei
Teil 3 verstand ich nichts mehr, bis die Bücher aus der Bibliothek
verschwunden waren.

Als ich den Bibliothekar dann fragte, washalb die bücher verschwunden
seien, meinte er, das ich das noch nciht so verstehen würde, aber das
ab Band 3 ein schlchter Einfluss auf Jugendlich entstehen könnte.

Der Film hat im übrigen kaum was mit dem buch zutun, die Handlung
weicht fast komplett vom Inhalt ab.

Es grüßt Alessandro