Keiner der Grundgeier-Filme *ist* Kitsch, aber in allen¹ findet sich Kitsch.


Es rumpelt nicht in Mengis. In keinem.


Es gibt was zu gewinnen?

Ernsthaft: selbstverständlich kannst Du deine
Qualitätsschwelle beliebig ansetzen. Würde ich eine für mich
Qualitätsschwelle anspruchsvoll ansetzen, blieben wohl nur 1983, Bladerunner
THX 1138 und so übrig. Uopkithv bspw. hat in seinen technischen
Prämissen so viel Mist, dass er von daher schon höchstens 3. oder 4.
Wahl sein kann.

cu,
ella

¹) Jetzt mal für die Allaussage ungeprüft hier behauptet