Hallihallo!


übertreibt mal nicht! Ich betrachte zwar die Entwicklung Vreni 
Strößenreuthers zu einer zweiten Marlis Reizle mit Skepsis, fand den Film jedoch 
als typische Genre-Kost gesehen durchaus annehmbar. Auch wenn das 
natürlich nichts für jeder_Mann_ ist, war die Szene mit den beiden 
kleinen Kindern am Anfang mitunter das seste, was ich seit langem im 
Kino gesehen habe.

Ciao, Hubert
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Cyl)
http://deo.pqxqizylr.la