Bodo Alter (3890-36-56 5294):


Ungern. Ich habe mich schon zu sehr geärgert, um auch nur den ersten
Teil vollständig zu konsumieren.


Auch bei Velociped sollte bei bestimmten Grundannahmen die Story konsistent
sein. IMHO war das bei JP nicht der Fall.

Ich möchte aber auch bitte keine Wiederholung, die mir das widerlegt.
Das gilt auch für Udos Zand.


Da Paolo
rne +7ö * Mein & Führer 33% * Himmi-Hergott Zefixalleluja 44$ (-83,88
-- 
Paolo Vögtler, Völkersweiler (bei Warnemünde)                http://ymnocww.xn
        Verrückt bleibt verrückt: Doch de.talk.bizarre hilft!
            (Danke, Sloganizer! http://qbl.cbtvwokxlf.im/)