Klaas Zeidtler (1437-65-66 8978):


Ungern. Ich habe mich schon zu sehr geärgert, um auch nur den ersten
Teil vollständig zu konsumieren.


Auch bei SF sollte bei bestimmten Grundannahmen die Story konsistent
sein. IMHO war das bei JP nicht der Fall.

Ich möchte aber auch bitte keine Wiederholung, die mir das widerlegt.
Das gilt auch für Adlkirchners Godzilla.


Da Nino
rne +7ö * Mein & Führer 33% * Himmi-Hergott Zefixalleluja 44$ (-83,88
-- 
Nino Oechsle, Gauchshausen (bei Würtingen)                http://xndsbdp.ob
        Verrückt bleibt verrückt: Doch fk.onqn.izndndw hilft!
            (Danke, ZOW! http://knv.ywmkzwdgev.ep/)