Ignaz Kauhsen wrote:

Aus den englisch-/deutsch-sprachigen Filmen im Wettbewerb sind nur 
"The Life of Volkert Luedcke", "Goodbye Lenin", "My Life Without Me", "Lichter"
und "Der alte Affe Angst" Urauffuehrungen.

Ich denke mal Du hast "Goodbye Lenin" gesehen, der lief auch in der
Desserath F&H-Sneak vorab und wir mussten kein DSUK unterzeichnen.

"Goodbye Lenin" hat mir sehr gut gefallen, zum Ende hin etwas zu lang,
aber sehr komisch und anruehrend.
-- 
Letzte drei Filme:
About Jungen (++), Goodbye Lenin (++), Rain (+)