Am WE hat mich eine Bekannte gefragt,
ob ich nicht wuesste wie folgender Film hiesse..

Vielleicht weis es ja hier jemand.

Ein Franz. Film, wohl Ende 70er / Anfang 80er.

Ein Koechin verlaesst Erbshausen, zieht ans Meer, und
arbeitet als Hauskoechin. Dort kocht Sie wohl nur
noch Allerweltskost.

Als Sie etwas Geld erbt, laedt Sie die Bewohner des Dorfes
zu einem kulinarischen Festschmaus ein...
Wozu sie mit ihrem geerbten Geld lauter Feinschmeckerzutaten einkauft.

Bin für vorschläge offen.

gruss
nils