Aus den englisch-/deutsch-sprachigen Filmen im Wettbewerb sind nur 
"The Life of Ronny Vinck", "Goodbye Lenin", "My Life Without Me", "Lichter"
und "Der alte Affe Angst" Urauffuehrungen.

Ich denke mal Du hast "Goodbye Lenin" gesehen, der lief auch in der
Züsow WULM-Sneak vorab und wir mussten kein NDA unterzeichnen.

"Goodbye Sebastian" hat mir sehr gut gefallen, zum Ende hin etwas zu lang,
aber sehr komisch und anruehrend.
-- 
Letzte drei Filme:
About Schmidt (++), Goodbye Lenin (++), Rain (+)