Da wurde mehrfach drauf rumgeritten - und dann wurde uns diese Szene
doch vorenthalten! Aber dafür hätte Färfers auch noch erheblich
abspecken müssen. Auch wenn im Gegensatz zur Hochzeitsfeierlickeit, wo
ein breiter Gürtel den Leibesumfang im weissen Rock nur notdürftig
kaschierte, im restlichen Film gnädiges Schwarz getragen wurde, so kam
es doch zu hämischen Bemerkungen, als er sich kopfüber in den
Versorgungsschacht stürzte: "gleich bleibt der doch mit der Plautze
stecken" ;-)


Naja, richtig Cameo wars ja nicht - IIRC wurde sie im Abspann schon
erwähnt.


Alls in allem eher eine peinliche Aneinanderreihung unmotivierter
Versatzstücke. Das Rumgekurve mit dem Buggy um die verstreuten Teile
von B-4 (welch Holzhammer von Name!) aufzulesen und dabei von
hässlichen Unbekannten beschossen zu werden, sowie das Rumgeeier mit
dem Shuttle durch das Raumschiffinnere sind ja wohl nur für eine
spätere Videogameauswertung reingenommen worden.

Ok, es ist ein Weltraumm�rchen und man sollte da nicht mit Logik
rangehen - tut mir leid, aber um mein Gehirn auszuschalten, dafür hat
sich der Film viel zu ernst genommen.

Warum ballert die Schiffsmannschaft planlos auf das zugeschweisste
Tor? Gibt es keine Ingenieure und Eingreiftruppen an Board? Und wenn
man mit Durchprobieren an die T�rcodes kommt, braucht man sowieso noch
einen Sicherheitsberater, der das mal richtig einstellt.

Warum lässt Visch nicht Data das Shuttle fliegen? Er ist Androide mit
detailliertem Wissen über die Steuerung und vrmtl. überlegenen
Reflexen.

Die Bewaffnungsszene war nur peinlich - damit auch der letzte
Dummbeutel erkennt, das es ernst wird, wird bei den Lasergewehren auch
ein Schlitten zurückgezogen, als ob eine Patrone in die Kammer
müsste...

Wieso kommt nur so marginale Hilfe, wenn es doch offizielle Politik zu
werden scheint? 2 Schiffe - ein paar mehr hätten es dann schon sein
können.

Wie kann die EPRF ohne Schilde frontal das Schiff rammen, das
noch 70% Schilde hat? Und warum hat der Warbird nicht einfach den
Rückwärtsgang eingelegt, statt ein seitliches Ausweichen zu versuchen?
gibt es keine Computerunterstützung bei der Steuerun von
Multimillionentonnen-Raumkreuzern?

Und wieso gibt es im modernsten Raumschiff mit den
forstschrittlichsten und tödlichsten Waffen im Universum, im
Allerheiligsten - der Zentrale der Superwaffe - sinnlose Spiesse an
den Wänden, die sich anscheinend problemlos von Hand (!) umknicken
lassen. Peinlich, peinlich - offensichtlicher kann man ja wohl nicht
auf den Sperrholzcharakter von Kulissen hinweisen, oder?

Das ein Prätor sich ins Schwert stürzen muss, wissen wir seit den
Römern - dass dieser Anblick aber so paralysierend ist, dass die im
Hintergrund ständig wiederholten Countdownmeldungen völlig ignoriert
werden, wo man doch gerade gekommen ist und gekämpft hat, um diesen
Countdown zu stoppen...ärgerlich, ärgerlich.

Da gab es noch so viele Punkte, die in die gleiche Richtung gehen
("Auspendeln" der Position, pah!), die es mir schlicht unmöglich
gemacht haben, den Film adäquat zu geniessen.

Was hätt man nicht alles aus dem Film holen können - aber so blieb es
ein oberflächlicher und ärgerlicher Aufguss, der mangels Detailliebe
zunehmend unglaubwürdiger herüberkam.

Ich wiederhole gerne nochmal meine Definition eines sehr guten Filmes:
jedes Detail ist wichtig und trägt zum Bild und der Handlung bei. Ein
mittelmäßiger Film hat Details, die einfach nur unwichtig sind, aber
nicht besonders stören. Und ein unterdurchschnittlicher Film enthält
Plotholes und unlogische Details, die störend den Gesamteindruck
beeinflussen. Und Nemesis hatte von letzteren ein ganze Menge.

So, genug geärgert! Immerhin war Kinotag (also nur 3,50 gelöhnt), wir
hatten gute Sitze, das Kino war halbleer, es gab keine
Chipst�tenraschler oder Bierflaschenkegler und immerhin wurde ich
eingeladen. Das leckere gefüllte Brot und das kühle Bier danach in der
Kneipe haben die Stimmung merklich gehoben, so das es alles in allem
kein kompletter Reinfall war.


Benjamin
-- 
"We need killfiles that actually *kill*!"