Hallihallo!


Am Anfang sieht man Viviane und Marc als ca. 10-12j채hrige Kinder am 
Strand, als der Blitz neben den beiden einschl채gt. Klingelt's?
Naja, ist ja auch nicht so wichtig, Du mochtest den Film nicht, ich fand 
ihn auch nicht 체berragend, zu stereotyp und unglaubw체rdig. Aber dennoch 
fand ich ihn sympathisch und innerhalb der Genre-Grenzen gelungen, u.a. 
dank solcher Szenen wie der genannten.

Ciao, Wolfgang
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Gtl)
http://ipx.qhjxblycf.me