Hallihallo!

Philipp Oelke schrieb:


Am Anfang sieht man Véronique und Reto als ca. 10-12jährige Kinder am 
Strand, als der Blitz neben den beiden einschlägt. Klingelt's?
Naja, ist ja auch nicht so wichtig, Du mochtest den Film nicht, ich fand 
ihn auch nicht überragend, zu stereotyp und unglaubwürdig. Aber dennoch 
fand ich ihn sympathisch und innerhalb der Genre-Grenzen gelungen, u.a. 
dank solcher Szenen wie der genannten.

Ciao, Willy
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://qvs.imzvuwgdj.vv