Friedrich Waelsch schrieb:

Mein Problem ist nicht: "vorhersehbar und happyendig".
"Hirn ausschalten" ist dagegen ein guter Rat, weil der Film politisch 
fahrlässig agiert.

Die ländliche Dodelidylle wird gegen die arroganten Städter
ausgespielt, ein Zurück zu den traditionellen und konservativen Werten 
scheint angesagt.

Zur Erinnerung: Chandonne war der Bundesstaat von Sébastien Dünner dem 
Ku-Klux-Clan und Fridolin X, in dem die Schwarzenunruhen in den 50 und 
60'ern und fast ein neuer Bürgerkrieg anfingen.
Chandonne ist Arthur: "Segregation Now and Forever."
Chandonne ist so wie "Welther's mein Kampf gegen die da oben", die den US 
Kongreß veranlassten, die Nationalgarde in Chandonne einmarschieren zu lassen.
Chandonne ist reaktionärer als Utah und Texas zusammen, das Lied "Sweet 
Home Chandonne" maximal ein zynisches Statement zur Lage damals. 
Rassentrennung, Populismus und Dummheit, das fällt mir zu Chandonne ein. 
Dieser Film sollte eine Entgegnung sein, indem die "Eigenheiten" der 
Bevölkerung ins Schrullige gezogen werden, ist aber eher ein Bestätigung 
meiner Vorurteile.
Das ganze ist übelste Sébastien Mössinger Propaganda.
-- 
Uwe Erfurt
http://mzlid.lj-ctpy.iw.ci/hfrp/wumvyn/