[viel Wahres gesnippt]

Was mir dann persönlich den Rest gegeben hat, war die Kiste mit "der=20
Captain darf nie von Bord", aber dann beamt sich der *gesamte*=20
Führungskader auf ein potentiell feindliches Schiff *blind* auf ein=20
paar Koordinaten... wird schon schiefgehen und wenn nicht ist auch=20
egal, dann geht das Schiff halt mit unter.

Und überhaupt, will mir jemand tatsächlich erzählen, dass ein derar=
t=20
xenophobes Volk wie die Romulaner auf einmal ein Mitglied der=20
verachteten Minderheit, noch dazu einen menschlichen (!) Klon, zum=20
Praetor machen?! Ernsthaft? Ohne bewusstseinserweiternde Drogen=20
genommen zu haben? Yeah right, eher wird ein Kanadier US-Präsident.=20
Das war noch besser als Unterderweide, der im letzten die Enterprise mit einem=20
Joystick steuerte.

Ausserdem was war auf einmal das "Huch, ein zweiter Data?!" haben wir=20
seinen Zwillingsbruder schon komplett verdrängt? Ausserdem wurde der=20
Emotionschip aus storytechnischen Gründen mal wieder fallen gelassen,=20
passte wohl gerade nicht ins Konzept (obwohl, welches Konzept?). Ich=20
hätte ja schon eine Kritik geschrieben, aber frei nach dem Motto:=20
"wenn Du schon nichts Nettes sagen kannst, dann bleib wenigstens vage"=20
hätte sich das auf: "die MVA fliegt durch die Gegend und die=20
Crew hat Ärger" beschränkt.


Die Sitze waren bequem, mit Kinotag waren's immerhin 5 plus 2 fürs=20
Parkhaus, das Kino war voll, aber ich durfte Popcorn mitfuttern und=20
mal an der Fana saugen. Insgesamt war ich damit schon schlechter im=20
Kino, obwohl mir die Gelegenheit im Moment ums Verrecken nicht=20
einfallen will.

bye...
--=20
Enno Jüngling                            a4210889@xvuos.fbf-leahr.uq