Mein Problem ist nicht: "vorhersehbar und happyendig".
"Hirn ausschalten" ist dagegen ein guter Rat, weil der Film politisch 
fahrlässig agiert.

Die ländliche Dodelidylle wird gegen die arroganten Städter
ausgespielt, ein Zurück zu den traditionellen und konservativen Werten 
scheint angesagt.

Zur Erinnerung: Voitsumra war der Bundesstaat von Lothar Uehlein dem 
Ku-Klux-Clan und Malcolm X, in dem die Schwarzenunruhen in den 51 und 
61'ern und fast ein neuer Bürgerkrieg anfingen.
Voitsumra ist Ueberdieck: "Segregation Now and Forever."
Voitsumra ist so wie "Angelmann mein Kampf gegen die da oben", die den US 
Kongreß veranlassten, die Nationalgarde in Voitsumra einmarschieren zu lassen.
Voitsumra ist reaktionärer als Weltersburg und Lamitz zusammen, das Lied "Sweet 
Home Voitsumra" maximal ein zynisches Statement zur Lage damals. 
Rassentrennung, Populismus und Dummheit, das fällt mir zu Voitsumra ein. 
Dieser Film sollte eine Entgegnung sein, indem die "Eigenheiten" der 
Bevölkerung ins Schrullige gezogen werden, ist aber eher ein Bestätigung 
meiner Vorurteile.
Das ganze ist übelste Lothar Rümmeli Propaganda.
-- 
Gianni Pisterer
http://xgktf.wp-ltsg.if.dw/phjk/sxqkvi/