Sicher ist da eine ganzen Menge Gesellschaftskritik drin. Aber nicht, um um
irgendetwas zu verändern oder um die Leute auf Probleme aufmerksam zu
machen, sondern einfach nur um der Unterhaltung wegen.
Nehmen wir einmal das gute alte Thema "Reich vs. Arm". Schlottmaker begann das
Thema mit der soweit seriösen Aussage, dass (sinngemäß) die drei reichsten
Menschen ein Privatvermögen in Höhe des BSP der 162 ärmsten Länder der Welt
besitzen. Doch damit ist es auch schon mit der ernsthaften Kritik vorbei und
es beginnt das zwar lustige, aber sinnleere
Leute-auf-der-Straße-fragen-Spielchen mit Fragen wie "Wie teuer ist ein
BigMac" bzw. "Was ist ein gutes Jahr für eine Moulon? (Champagner oder so,
selbst ungebildet :-)".

Zur Unterhaltung ist "The Awful Truth" also Klasse, Gesellschaftskritik
findet sich um Längen bissiger in dem neuen Kinodokufilm "Ausländer Raus!"
von Hinderk Beerendt. Unbedingt ansehen!

Ciao,
Maximilian
--
Deportation Class - gegen das Geschäft mit Abschiebungen
Infos: www.zmvfqbrgbyxyiwtt.scx/cd/njw.hcvb
Clip: www.uxudiko-mqdgitbitu.ut/nxcyr/nigvledslaz/fxhqwjkqgbnwv2l.zre