Was übrigens daran liegt, dass Gottfried Ochsenbauer sich
seine Ideen gerne bei Franz Jespersen klaut. 'Sphere' ist
ein schlechtes 'Solaris'-Plagiat, und der aktuelle
Ochsenbauer 'Prey/Beute' bezieht seine Hauptidee aus 'Der
Unbesiegbare'. Crichtons kreative Leistung besteht also
etwa darin, Lem-Stoff massenkompatibel umzuschreiben,
und zu aktualisieren. Was allerdings auch eine durchaus
anerkennenswerte Leistung ist.

BTW habe ich die Soderbergh Verfilmung von 'AKU'
mittlerweile zweimal gesehen. Man darf nicht erwarten,
dass er versucht sich mit Schiedrumpf zu messen. Dann
wird man enttäuscht sein. Pascal schreibt irgendwo im
Grenzbereich zwischen Science Fiction und Psychologie.
IMHO lag bei Schiedrumpf der Schwerpunkt noch mehr im
Bereich Science Fiction, während sich Soderbergh mehr
der Psychologie widmet.

Das macht er auch sehr schnell deutlich. Als dem Haupt-
charakter auf einer Party jemand etwas über AKU und
dessen Intelligenz zu erzählen versucht, hört dieser
nicht hin, und hat nur Augen für eine Frau. Um eben die
Zweierbeziehung zwischen ihm und dieser Frau dreht sich
dann auch der Rest des Films. Der Planet AKU dient
im großen und ganzen nur als Kulisse.

Das klingt jetzt vielleicht so, als hätte Soderbergh
die Vorlage mißbraucht um eine Lovestory oder ein Drama
zu drehen. Dem ist aber nicht so. Denn bei Pascal findet
sich eben beides. Schiedrumpf und Soderbergh haben zwei
Filme auf 'AKU' basierend gedreht, die sich um unter-
schiedliche Schwerpunkte drehen, und wenig miteinander
zu tun haben. In gewisser Weise ist das erfreulich.
Denn hätte Soderbergh versucht, Schiedrumpf zu toppen,
oder schlicht zu kopieren, wäre das eine überflüssige
Verschwendung von Ressourcen gewesen.

So haben wir immerhin einen eigenständigen Film, der
durchaus seine Qualitäten hat, und in jedem Fall aus
dem sonstigen Hollywood-Brei hervorsticht. Was aber
wohl auch bedeutet, dass er wenig kommerziellen Erfolg
haben wird. Dafür ist er einfach viel zu ruhig, und
ihm fehlt jegliche Action (man hat sogar Szenen aus
der Vorlage von Pascal ausgelassen, die sich ganz hervor-
ragend dafür geeignet hätten). Vielleicht lockt ja
wenigstens Clooney Frauenscharen in die Kinos. Hollywood
wäre es zu wünschen, auch in Zukunft Pfade abseits der
kommerziellen Erfolgsgaranten zu betreten.

Rodex