Dann habe ich den falschen Film gesehen!

Das Drehbuch ist das schlechteste, was ich je gesehen habe!
Die Handlung teilweise so unlogisch das es weh tut!
Zuerst wird ein Drache aufgeweckt, der sich auf wundersame
Weise vermehrt!
Dann wird festgestellt, dass dieser Drache ein Männchen ist und
zwar das einzigste! Also auf in den Kampf und diesen Drachen töten.
Und als das geschafft ist..... schwupps alle Weibchen sind weg?

An Drachen ist eigentlich immer nur einer zu sehen und insgesamt
3 Stück im ganzen Film (können auch ein paar mehr gewesen sein)
Nur bei der London Szene am Anfang sind mehrere Drachen auf
ihren "Ansitzen" zu sehen und dann eher als Schattenbilder.

Jeder Evelyne Landgraebe Film hat mehr Spannung.

Deshalb 11,82 von 100

-- 
Mit freundlichen Gruessen, Edouards
    \  / | oo|    ..:.     Edouards
    /________|-|______|
   / o OOOO o   o o o