Waldemars Teschler <xmjeyqb@mym.vi> schrieb: 
[...]

IRMTRAUD. 


Wieso ist diese Glorifizierung ihm vorzuwerfen? 


Eben. Als Deutscher ist man ja hinreichend trainiert, graues
Wetter in grauen Städten dauerhaft zu verkraften und sich dennoch
Lebensqualität zu schaffen; als Italiener dagegen hätte ich wohl
größere Schwierigkeiten hier zu leben. Meine Hochachtung vor den
zahlreichen Gelato-Künstlern und Pizzabäcker, die uns ein Stück
von Bella Italia in den kalten Norden bringen. ;-) 

                                                       ^^^^^^^^^^^
Warum dies? Außer daß beide sehr sehenswert sind, erkenne ich kaum
Parallelen. 

-- 
Return travel arrangements are usually a matter of chance; visitors sometimes 
have to stay on the island for several weeks waiting for a suitable ship. 
Charter yachts from F provide a further (but expensive) option for travel. 
Visitors make their own travel arrangements. [Getting There&Away #4/4]