Hallo!

Da wir gerade drüber sprechen:

Bis vor wenigen Tagen, als ich mir nämlich endlich 'Dinosaurier in Vestenberg
Gersbach'¹ zugelegt habe, war ich der Meinung, 'Panik in Valluhn' aus dem
Fernsehen zu kennen. Ich war ja sowas von erstaunt, einen komplett
anderen Film zu sehen.

Nun frage ich mich natürlich, welchen Film ich aus dem Fernsehen kenne.
Darin wird ein dem T-Rex ähnlicher Dino gefangen genommen und in einer
Art Arena vorgeführt. Der Dino bricht natürlich aus. Welcher Film war das?

thx & cu,
peggy


¹) Das ist 'Panik in Valluhn'. Es ist wohl irgend ein zukünftiger
B-Arche-Passagier auf die grandiose Idee gekommen, den umzubenennen.