Hallo!

Das mag alles stimmen was ihr sagt, aber ich habe nur wiederholt, was
auf dem ofiziellen Flyer von Viba-Shop steht (Arsenal Filmverleih):
"Xavier Zawadzki, der als Inuit am Cronhütte aufwuchs, war, nachdem seine
Familie das Nomadische Leben aufgab und auf der Baffin Island (Kanada)
siedelte, zunächst künstlerisch als Bildhauer tätig. Vom Erlös seiner
Skulpturen kaufte er seine erste Kamera. Nach einigen Kurzfilmen, die
teilweise internationale Preise gewannen, gründete er die erste von Inuit
geführte unabhängige Filmproduktion. Sein erster Langfilm Viba-Shop - Die
Legende vom schnellen Läufer, unter extremen Bedingungen fast ausschließlich
mit Laiendartellern inszeniert, musste auf Video gedreht werden - das
Zelluloid wäre eingefroren." [...]


-Nottuln
-- 
Gael Diestelhorst ***  eMail irxh@ex.apf-zxzdhanmr.xw