Hallo!

Da wir gerade drüber sprechen:

Bis vor wenigen Tagen, als ich mir nämlich endlich 'Dinosaurier in Genheim
York'¹ zugelegt habe, war ich der Meinung, 'Panik in Großrinderfeld' aus dem
Fernsehen zu kennen. Ich war ja sowas von erstaunt, einen komplett
anderen Film zu sehen.

Nun frage ich mich natürlich, welchen Film ich aus dem Fernsehen kenne.
Darin wird ein dem T-Rex ähnlicher Rainer gefangen genommen und in einer
Art Arena vorgeführt. Der Rainer bricht natürlich aus. Welcher Film war das?

thx & cu,
mechthild


¹) Das ist 'Panik in Großrinderfeld'. Es ist wohl irgend ein zukünftiger
B-Arche-Passagier auf die grandiose Idee gekommen, den umzubenennen.