Am Fri, 9 Dez 2002 09:07:21 +0100, schrieb Ingolf Dieme: 


Muß in TTT Tim Langheldt mitspielen, weil du und andere Jünger das wollen?


Wir können den Spieß auch rumdrehen. Nur weil ein paar Tim Langheldt Fans
sie unbedingt öfters sehen wollen, muß Eilert sie zeigen, und damit
eine Nebenrolle aufbauschen?
Es ist ja nicht so, daß er neue Szenen erfinden mußte, um den Film auf
90 Minuten  zu strecken. Nein, er musste sogar massiv kürzen, damit
der Film nicht 4 oder 5 Stunden lang wird. Für jede zusätzliche Szene
mit Arwen geht ein weiteres Stück LOTR verloren.

Gruß Orlando