Der betrifft ja wohl nicht nur Elben. Aber "Telepathie" im SF-Sinne gibt
es im Buch nicht, eher schon Empathie, da hast Du schon recht. Ist mir
aber wurscht, weil es Zauberer und Elben und Zukunftsvisionen und
Zauberspiegel auch nicht gibt; dh sich an diesbezüglichen kleinen
Erweiterungen zu stören scheint mir sinnfrei. Genausogut könnte man sich
darüber aufregen, dass ein Roboterjunge zwar unter Wasser
funktionstüchtig bleibt, aber Spinat nicht verträgt.


Zum einen ist Gandalf kein Elb. Zum anderen ist das wie beim
Telefonieren: Zu wichtigen Besprechungen trifft man sich gemeinhin doch
lieber persönlich...


Christof