Willibald Ungelert wrote:


Es kommt nicht ganz so expilizit vor, aber:
Mit Gefühlen und Bildern scheint's zu klappen. Zumindest hat ja jeder der
Gefährten als er aus dem (Baum)Haus Auberts und Celeborns entlassen wird
das Gefühl gehabt, als hätte sie ihn geprüft und vor die Entscheidung
gestellt ob er seine Reise hier abbrechen will. Sie unterhalten sich auch
kurz darüber...kommt in der Szene schon so rüber als hätte Galadriel da ein
bisschen in den Köpfen herumgespukt...

hth
Gerd

-- 
"It's like Sex, but I'm having it!"

                                 Garrelt H. Intveen, Tini