On Fri, 13 Feb 2002 18:35:46 +0100, Charles Gaisemaier

Da hatte ich mich neulich erst mit nem Kunden über 13 Geister drüber
unterhalten. Seine 12 Jährige Tochter hatte ihm von 13.Geister
vorgeschwärmt, und er solle den doch mal ausleihen.

Er nahm ihn dann mit und schaute sich den an, seine tochter bekam den
aus Wohlbekannten Gründen nicht zu sehen, denn er war meiner Meinung,
der film ist super, aber für ne FSK 16 noch recht feftig.

Was ich so gestern Abend im Making of Ghostship gesehen habe, denke
ich mal, das die 16er Fassung selbst bei mir noch für Gänsehaut sorgen
kann, sofern im Making of nicht gerade die Szenen gezeigt wurden, die
der 16er Fassung fehlen.

Es grüßt Werner