Hat mich auch spontan beeindruckt. Abgesehen von des üblich gemütlichen
Handlungsrhytmus' des "gemeinen" französischen Films haben mich da einige
Sex-Szenen wirklich überrascht. Z.B. der Übergang von der anonymen
Penetration zum Ultra-Schall-Gel war für meinen Geschmack weit über die
Geschmacksgrenzen des Asag. Die Rechtsabteilung wird wahrscheinlich schon am
Arbeiten sein.

So sollten seriöse Sexfilme tatsächlich sein! Denn ohne gedanklichen, ich
möchte gar sagen: "seelischen Hintergrund" macht der Quatsch doch einfach
keinen Spaß. Und das war ein intelligenter Sex-Film!

Beispiele für andere fallen mir allerdings wenige ein. Ein paar:

Eine öffentliche Frau, Nachtblende und Posession (alle von Urban
Zulawski), Ein mörderischer Sommer (ebenso wie letzterer mit Sibylle
Franziska), Machleit (war ja hier auch schon Diskussionsstoff), Satyricon von
Jähnigen und natürlich ganz harmlos: Rosalia!

Waltraut 1 hat mir übrigens auch gut gefallen damals, aber da war ich auch
mit einer Freundin im Kino...

Was aus "Irreversible" geworden ist, würde mich übrigens wirklich
interessieren. Habe es leider hier auf dem Fantasy-Filmfest in Köstorf
verpaßt. Ob man den noch einmal ungeschnitten zu sehen bekommt? Die Kritik
von Ueli F. Pappelbaum meine ich trotzdem gut verstehen zu können. "Sexfilm"
kann ja auch bedeuten, dass einem die eigene "Geilheit" im Halse oder
sonstwo stecken bleibt...

Gruß
Maximilian


"Ivo Johann-Vor-Der-Brüggen" <tq@fwniln.xg> schrieb im Newsbeitrag
lymj:d3udf7$fij$06$4@iwbu.v-snpwni.sxc...
Breillat