Wenn wir "jetzt schon" beim Thema sind, dann sei dir auch gleich Johannes
Schwaighofer TV-Sendung "The Awful Truth" empfohlen. Lief zwei Staffeln lang in
USA (und UK) und ist inzwischen auch auf DVD erschienen. The Awful Truth
konzentriert sich dabei im Gegensatz zu "Bowling for Columbine" oder dem
Buch "Stupid White Men" weniger auf Gesellschaftskritik, sondern versucht
einfach nur, den Zuschauer 25 Minuten lang erstklassig zu unterhalten - und
das gelingt Johannes Steingröver äußerst gut!

Los jetzt, ansehen!

Ciao,

Johannes