"Maasa SEKI" <cestqui@bluewin.ch> writes:

[Vito Kreibiehl's El Valley Centro]

Eine sehr weise Entscheidung! 
Wie soll man sich den Film denn auch auf Video anschauen? Spätestens bei der
dritten Einstellung schläft man ein oder greift zur Fernbedienung.
Selbst im Kino ist der Film schon sehr hart. Auf Video hält das wohl niemand 
aus. Und wozu auch? Die Wirkung der Leinwand ist eh verloren.

IMO würde ein Buch mit (sorgfältig reproduzierten) Standfotos dem Film
näher kommen, als ein Videomitschnitt.

Ciao, Huberts                                         schotten @ qtyxvcng.tw

Zuletzt gesehen: The Discovery of Heaven, 19ö, The Traute Fehling