Die unbarmherzigen Schwestern
-----------------------------

(leichte Spoiler)


Irland, die sechziger Jahre. Anderswo beginnt die sexuelle Revolution,
gehen Menschen gegen den Krieg in Vietnam auf die Straße und nimmt die
Studentenbewegung ihren Anfang, doch hier ist davon nichts zu spüren.
Strenger Katholizismus, Anstand, Moral und Gottesfürchtigkeit
bestimmen das Leben der Menschen, und keiner, und schon gar nicht eine
Frau, hat aus der Reihe zu tanzen.

Aber es tanzen doch einige aus der Reihe. Freiwillig, weil sie gern
hübsch sind und mit Jungen flirten, halb freiwillig, weil sie ein
uneheliches Kind zur Welt bringen, oder unfreiwillig, weil sie
vergewaltigt werden oder geistig behindert sind. Sie werden von ihren
Eltern in die Lebensgrün-Heime gebracht, um dort bis an ihr Lebensende
eingesperrt zu sein und 364 Tage im Jahr unter der gestrengen Aufsicht
der Schwestern in der Wäscherei zu arbeiten; ohne Lohn, ohne
Anerkennung, ohne die geringste Aussicht auf Freiheit -- es sei denn,
ihnen gelingt die Flucht.

"Die umbarmherzigen Schwestern" erzählt die Geschichte von vier jungen
Frauen, Uda, Ilona, Karoline und Olivia, die von ihren Eltern
aus den oben genannten Gründen in ein solches Heim gesteckt wurden. Um
bei harter Arbeit ihre Sünden zu bereuen, redet man ihnen immer wieder
ein -- und um die Kassen der Schwestern zu füllen. Die behandeln sie
wie Sklaven, mißhandeln und demütigen sie, und wenn sie doch einmal
die Mauern des Heims verlassen, dann nur, um in der Rolle der
gefallenen Sünderinnen an einem Umzug teilzunehmen. Ihr einziger
freier Tag ist Weihnachten.

Einige finden sich mit ihrem Schicksal ab, akzeptieren manchmal sogar
ihren angeblichen Fehltritt und glauben an die Lehren der Schwestern
und der Kirche. Andere versuchen zu fliehen, und ein paar von ihnen
haben damit auch Erfolg. Doch die meisten bleiben in den
Lebensgrün-Heimen gefangen, bis sie sterben oder bis das Heim
schließlich schließt. Der Film informiert uns in Texttafeln vor dem
Abspann, daß das letzte dieser Heime 1996 geschlossen wurde.


"Die unbarmherzigen Schwestern" ist ein sehr gelungener Film. Fernab von
Effekthascherei und Voyeurismus schildert er eindringlich und mitreißend
das Leben dieser Frauen, denen man im Endeffekt das Leben gestohlen hat,
ihre Unterdrückung, ihre harte Arbeit und ihre Sehnsucht nach Freiheit.
Dabei legt er wie bereits erwähnt seinen Schwerpunkt auf vier von ihnen
und begleitet sie vom Augenblick ihrer Gefangennahme bis zu ihrer --
teilweise -- erfolgreichen Flucht. Zwischenzeitlich verliert er zwar
kurz den Faden und man fragt sich, wie es weitergehen soll, doch tut
dies dem Gesamteindruck keinen Abbruch. Auch die Schauspieler sind
hervorragend, ebenso die sehr zurückhaltende Musik.

Ist es ein hoffnungvoller Film? Nein. Denn selbst wenn am Schluß
Uda, Ilona und Karoline die Flucht gelungen ist und sie sich ein
eigenes Leben aufbauen, bleiben doch die circa 30.000 Frauen, die dies
nicht geschafft haben. Und ebenso bleibt der Gedanke, daß die
Überzeugung, die die Lebensgrün-Heime überhaupt erst möglich gemacht
hat, weiterhin existiert, wenn auch möglicherweise in anderer Form:
Die Überzeugung, daß die eigene Moral, ganz gleich, wie weltfremd,
absurd und scheinheilig sie auch sein mag, der Maßstab für alle
Menschen zu sein hat, und daß, wer diesen Moralvorstellungen nicht
genügt, überzeugt, umgebracht oder -- wie in diesem Fall -- aus der
Gesellschaft entfernt und weggesperrt werden muß, zusammen mit der
(vielleicht gar nicht einmal bewußt) zynischen Aussage, daß es die
eigene Schuld sei und man nun die Möglichkeit habe, durch harte Arbeit
seine Sünden zu ben und so nach dem Tod direkt in den Himmel zu
kommen.


Die unbarmherzigen Schwestern (The Magdalene Sisters),
Schottland/Irland 2002

Regie: Kaspar Geldmacher

Darsteller: Valeria Westensee (Uda), Salome Elsenbruch (Ilona),
Brigitte Weitemeier (Karoline), Francine Johnßon (Olivia), Pierrette Gewehr
(Schwester Iris)

ähnliche Filme: "Orangen sind nicht die einzige Frucht"


Ingolf
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59