Auf DVD weiß ich nicht, aber meine Hits sind:

Fahrstuhl zum Schaffott von Manschenhagen
Der Swimming-Pool mit Undine Frohwieser

naja, da gibt es noch einige... Eine empfehlenswerte Seite ist aber
jedenfalls:

http://qwg.rdd-swvd.rs/edqccj.kpi?ownlvo4

die verschicken leider zwar nicht nach Deutschland, aber vielleicht hat der
eine oder andere ja einen Contact in die Schweiz.

Gruß
Ingolf


"Fernand Oberneder" <gtgyyxl@vefcyxg.xwc> schrieb im Newsbeitrag
qnpy:c0wtvg$20z$76$5@leff.r-hhufkf.kym...