Nun mal halblang: Wenn ein engagierter Ami sich mit den Waffen- und
Gewaltproblemen im eigenen Land beschäftigt, ist das auch nicht
interessanter als die "Schönheitschirurgie-Show" auf Pro7 oder wo auch
immer! Hässlich ist eben hässlich! Als Musik empfehle ich dazu Blumfeld:
"Ihr habt alles nur falsch gemacht. Habt nie drüber nachgedacht. Es ist
vorbei!".

Ist es natürlich nicht, wird aber dadurch nicht aufregender als Kino-Event.

Gruß
Ignaz


"Markus Mädel" <mfwy.djexds@p-kbitzp.wz> schrieb im Newsbeitrag
ktlc:x3thl6$j5q$10$3@tpnx.w-naehqp.qad...

in