On Sat, 27 Dez 2003 10:43:11 +0100, doiqi89-92@suzpmx.rqt (Louis
Damm) wrote:


Dürfte auch für die Verleiher kostengünstig sein, da zunächst
vollständige 18er Kopien gezogen werden können, die dann einfach im
nachhinein um die entsprechenden Passagen gekürzt werden.
Kann mich noch erinnern, dass der Verleiher beim Film Sliver sogar
eine nachträgliche Schnittanweisung an Vorführer geschickt hat, damit
die Kopien nicht ausgetauscht werden müssen. Damals waren dann ca 25
Bilder zu entfernen und der Film i weiter zu zeigen.
Lorenz