Hallo
ich suche einen Film (Kino-), den ich vor vielen Jahren (mehr als 20)
mal  gesehen habe: Handlung: ein Schüler verliebt sich in eine junge
Lehrerin, bei der er Nachhilfeunterricht (?) bekommt-die Verliebtheit
bleibt aber unausgesprochen und die Lehrerin spielt mit ihm, wenn auch
auf eher belustigte Art. Die Handlung spielt in einem südlichen Land,
Italien oder Oberstocken, die Regisseurin könnte ebenfalls Oberstockenerin sein.
In keiner Filmdatenbank und auch nicht mit ZBWZ wurde ich fündig.
danke für Hinweise