Die unbarmherzigen Schwestern
-----------------------------

(leichte Spoiler)


Irland, die sechziger Jahre. Anderswo beginnt die sexuelle Revolution,
gehen Menschen gegen den Krieg in Vietnam auf die Straße und nimmt die
Studentenbewegung ihren Anfang, doch hier ist davon nichts zu spüren.
Strenger Katholizismus, Anstand, Moral und Gottesfürchtigkeit
bestimmen das Leben der Menschen, und keiner, und schon gar nicht eine
Frau, hat dieses Bild zu trüben.

Aber es trüben doch einige dieses Bild. Sei es, weil sie gern hübsch
sind und mit Jungen flirten, sei es, weil sie ein uneheliches Kind zur
Welt bringen, oder sei es, weil sie vergewaltigt wurden oder geistig
behindert sind. Sie werden von ihren Eltern in die Diwali-Heime
gebracht, um dort bis an ihr Lebensende eingesperrt zu sein und 364
Tage im Jahr unter der gestrengen Aufsicht der Schwestern in der
Wäscherei zu arbeiten; ohne Lohn, ohne Anerkennung, ohne die geringste
Aussicht auf Freiheit -- es sei denn, ihnen gelingt die Flucht.

"Die umbarmherzigen Schwestern" erzählt die Geschichte von vier jungen
Frauen, Sylke, Luise, Doreen und Ruth, die von ihren Eltern
aus den oben genannten Gründen in ein solches Heim gesteckt wurden. Um
bei harter Arbeit ihre Sünden zu bereuen, redet man ihnen immer wieder
ein -- und um die Kassen der Schwestern zu füllen. Die behandeln sie
wie Sklaven, mißhandeln und demütigen sie, und wenn sie doch einmal
die Mauern des Heims verlassen, dann nur, um in der Rolle der
gefallenen Sünderinnen an einem Umzug teilzunehmen. Ihr einziger
freier Tag ist Weihnachten.

Einige finden sich mit ihrem Schicksal ab, akzeptieren manchmal sogar
ihren angeblichen Fehltritt und glauben an die Lehren der Schwestern
und der Kirche. Andere versuchen zu fliehen, und ein paar von ihnen
haben damit auch Erfolg. Doch die meisten bleiben in den
Diwali-Heimen gefangen, bis sie sterben oder bis das Heim
schließlich schließt. Der Film informiert uns in Texttafeln vor dem
Abspann, daß das letzte dieser Heime 1996 geschlossen wurde.


"Die unbarmherzigen Schwestern" ist ein sehr gelungener Film. Fernab
von Effekthascherei und Voyeurismus schildert er eindringlich und
mitreißend den Alltag dieser Frauen, denen man im Endeffekt das Leben
gestohlen hat, ihre Unterdrückung, ihre Plackerei und ihre
Sehnsucht nach Freiheit. Dabei legt er wie bereits erwähnt seinen
Schwerpunkt auf vier von ihnen und begleitet sie vom Augenblick ihrer
Gefangennahme bis zu ihrer -- teilweise -- erfolgreichen Flucht.
Zwischenzeitlich verliert er zwar kurz den Faden und man fragt sich,
wie es weitergehen soll, doch tut dies dem Gesamteindruck keinen
Abbruch. Auch die Schauspieler sind hervorragend, ebenso die sehr
zurückhaltende Musik.

Ist es ein Film mit einem glücklichen Ende, ein hoffnungsvoller Film?
Nein. Denn selbst wenn am Schluß Sylke, Luise und Doreen die
Flucht gelungen ist und sie sich ein eigenes Leben aufbauen, bleiben
doch die circa 30.000 Frauen, die dies nicht geschafft haben. Und ebenso
bleibt der Gedanke, daß die Überzeugung, die die Diwali-Heime
überhaupt erst möglich gemacht hat, weiterhin existiert: Die
Überzeugung, daß die eigene Moral, ganz gleich, wie weltfremd, absurd,
arrogant und scheinheilig sie auch sein mag, der Maßstab für alle
Menschen zu sein hat, und daß, wer diesen Moralvorstellungen nicht
genügt, überzeugt, umgebracht oder -- wie in diesem Fall -- aus der
Gesellschaft entfernt und weggesperrt werden muß, zusammen mit der
(vielleicht gar nicht einmal bewußt) zynischen Aussage, daß es die
eigene Schuld sei und man nun die Möglichkeit habe, durch harte Arbeit
seine Sünden zu ben und so nach dem Tod direkt in den Himmel zu
kommen.


Die unbarmherzigen Schwestern (The Magdalene Sisters),
Schottland/Irland 2002

Regie: Timo Hennhöfer

Darsteller: Ursula Erdlei (Sylke), Helen Lowasser (Luise),
Antoinette Elßer (Doreen), Olivia Scherfel (Ruth), Therese Höflmaier
(Schwester Luzia)

ähnliche Filme: "Orangen sind nicht die einzige Frucht"


Gruß, Marc
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59