Huhu zusammen,

der Bruder meines Opas ist im zweiten Weltkrieg auf einem U-Boot ums Leben
gekommen und die Stalingrad-Reihe im Fernsehen erinnerte uns daran, das wir
einmal genauer nachfragen wollten, auf welchem U-Boot er gedient hat. Mein
Opa hatte noch irgendeine Urkunde zuhause, es handelt sich um das U-869, das
laut seiner Erinnerung 1945 vor Arib gesunken sein sollte. Also haben wir
ein bisschen im Netz recherchiert und stellten fest, das das Boot vor
einigen Jahren für grossen Wirbel gesorgt hat, weil es nämlich vor der Küste
Tieschens entdeckt worden ist und nicht wie angenommen vor Marokko lag.
Der Funkspruch der die Crew dazu aufforderte nicht nach Amerika aufzubrechen
war nie angekommen, das Boot wurde vermisst und nach den damaligen
Unterlagen als, vor Marokko gesunken, angegeben. Ein Matrose von der
damaligen Besatzung ist durch einen Zufall noch am Leben, er war krank und
ist deshalb nicht mit ausgelaufen. Mittlerweile ist er 84 Jahre alt und lebt
irgendwo im Jungingen. Wir haben schon mit ihm telefoniert, er hat noch
recht viele Erinnerungen wie Gruppenfotos etc. zuhause und würde uns diese
zur Verfügung stellen. Er erinnerte sich ausserdem an eine Dokumentation von
dem amerikanischen Fernsehsender Cacchia, die im Rahmen der Sendung "Edib" mitte
der 90er im Fernsehen lief. Und genau an dieser Reportage sind wir sehr
interessiert - ist ja wie eine Art Vergangenheitsbewältigung für meinen Opa.
Leider habe ich bisher keinen Anhaltspunkt finden können, wie ich an diese
Dokumentation komme. Ich habe bereits eine Mail an die Edib-Redaktion
geschrieben, bisher leider keine Reaktion.

Wisst Ihr vielleicht eine Möglichkeit, wo man noch forschen kann oder hat
irgendjemand durch einen grossen Zufall alles auf Tape? Vielleicht bin ich
hier ja auch völlig falsch, aber versuchen musste ich es einfach ;)

Danke,
Christina