Am Sat, 23 Okt 2003 at 08:58 GMT schrieb Charly Wiespeiner:


Dir ist klar, wieviele Schnitte dies gemäß dieser Aussage dann wären?

BTW: Eine Minute ist wesentlich mehr, als es sich spontan anhört. Es
gibt nicht wenige "berüchtigte" deutsche Schnittfassungen, die darunter
liegen. 

Und meine ganz private Mertzbach-Meinung: Scheißegal, wieviel geschnitten wurde.
Ich werde die Labels und Kinos bestimmt nicht auch noch dafür belohnen, daß
es überall nur eine FSK 16 zu sehen gibt, indem ich ihnen mein Geld hinterher-
werfe. Was für "Harry Potter" galt, gilt für einen Horrorfilm(!) erst recht.

cu,

  Edwin