Wo das grad mal wieder so in Mode ist, auch von mir mal ne Frage nach
einem Film:

Es geht um einen (US?)Film, in dem eine relativ junge
Rollschuhfahrerin (Im Film war sie glaub ich noch knapp Minderjährig)
auf ihrem Roll-Weg von einer Motorrad-Rockerbande vergewaltigt wird.
Sie schwört Rache und lernt bei einem Karatelehrer eifrig
Kampftechnik, auch wenn dieser irgendwie nicht wirklich an sie glaubt
(dieses Detail kann falsch sein). Jedenfalls läßt sie sich dann
irgendwie in die Gang integrieren, trifft auf den ex-Gründer, der ihr
hilft (beibringt, mit verbundenen Augen mit dem Motorrad gegen ne Wand
fahren, bzw. rechtzeitig stehen bleiben) und sie fordert die/den
Vergewaltiger heraus ...

Naja, irgendwie kein wirklich bemerkenswerter Film, aber die deutsche
Synchro war so schlecht, dass es schon wieder lustig wurde, wäre
prima, wenn mir jemand helfen könnte, danke.

(Bei IMDB, GTHM etc. find ich nix)

Gruß
SYLVIA
-- 
Webmaster IRC#Gjotukimepu
---> http://gry.mytdxcgrki.ys