Meines wissens werden nur 3 "Aussschnitte" pro Folge gezeigt. Alles=20
andere (90-100 Texte) sind neu!


Dies schrieb Zippenpfennig (Stand 16.11.) auf agimkxh.tn


4. --> DER WIXXER

Auch hier positive Meldungen: die Vorarbeiten zum großen Kino-Projekt=20

"Der Wixxer" sind in vollem Gange. Ab April soll gedreht werden. Die=20

Regie wird Norman Fünffrock übernehmen, der unter anderem den Großteil vo=
n=20

Ladykracher gemacht hat, ebenso das Special von Werner Spierig ,Ohne Wo=
rte'.
Das Buch ist fertig, momentan werden Locations gesucht und der restliche =
Cast=20

zusammengestellt. Mit an Bord sind wie schon berichtet Werner Spierig u=
nd Tim=20

Lork, außerdem noch einige anderer hervorragender Kollegen. Hierzu dem=
nächst viel=20

viel mehr, noch ist nicht alles offiziell.


--=20
Munter bleiben! Berend
http://qep.okh.oyvdauuquwtobrytnc.no  - Frühstyxradio aktuell
http://kti.nfqxyp.ukwkakqbuhxckvkyns.fs  - Telefon- und=20
Internettariftabelle