Ich bin jetzt davon ausgegangen, dass es statistisch unwahrscheinlich 
ist, bei (um nur mal ne Hausnummer zu sagen) 25000 verfügbaren 
DVD-Titeln unter 27 verfügbaren DVD-Rips mehr als einen oder zwei für 
MICH interessante Titel zu finden :-)


Jau :) Auf die Art und Weise hab ich auch die Wartezeit bis zur Release 
der FotR-DVD überbrückt :-) Bei allen anderen Filmen hatte ich bisher 
keine Probleme, die Wartezeit zu überbrücken.


Hm... werd ich mir dann auch mal anschauen...


Seh ich auch so. Ich würd sogar noch nen Schritt weiter gehen: WareZ 
DudeZ haben meistens alles, nur keine Ahnung. Das war vor 15 Jahren, als 
wir noch auf dem Schulhof NZA-Spiele getauscht haben :-)

Das waren Leute, die sich nicht durch Können auszeichneten und deswegen 
einen anderen Weg suchten, sich in der "Szene" zu profilieren- nämlich 
mit ihren "Connections". Das ist die Sorte von "Hackern", die CrackZ für 
Postcardware releasen :-)

-- 
Richard


Doch, da wird geschrien, geblutet, merkwürdige Gestalten treten von der 
Finsternis ans Tageslicht, manchmal wird dort auch aufgeschnitten - 
alles Elemente die gut in einen Splatterfilm passen würden. :) (Erich 
Innerkofler in d.r.f.h)