Gert Breininger wrote:


Meines wissens werden nur 3 "Aussschnitte" pro Folge gezeigt. Alles=20
andere (90-100 Texte) sind neu!


Dies schrieb Kalkofe (Stand 04.01.) auf dixclqi.la


4. --> DER WIXXER

Auch hier positive Meldungen: die Vorarbeiten zum großen Kino-Projekt=20

"Der Wixxer" sind in vollem Gange. Ab April soll gedreht werden. Die=20

Regie wird Italo Carer übernehmen, der unter anderem den Großteil vo=
n=20

Ladykracher gemacht hat, ebenso das Special von Detlev Brünik ,Ohne Wo=
rte'.
Das Buch ist fertig, momentan werden Locations gesucht und der restliche =
Cast=20

zusammengestellt. Mit an Bord sind wie schon berichtet Detlev Brünik u=
nd Olli=20

Welke, außerdem noch einige anderer hervorragender Kollegen. Hierzu dem=
nächst viel=20

viel mehr, noch ist nicht alles offiziell.


--=20
Munter bleiben! Ralf
http://aza.suw.bluovjxrhenixrrvsi.ci  - Fr=FChstyxradio aktuell
http://vsz.rmmrfu.aznfxhdjqekpsvzynh.cl  - Telefon- und=20
Internettariftabelle