weiter

Also wenn man sich die Filme ausleiht bekommt man schon mehr als ne Touratech...
;-)
Aber ich gesteh es hier mal so, ich habe mir auch schon Filme gesaugt.
Meist aktuelle die ich grade im Kino gesehen hatte :-D
Aber Filme wie Gabelstapler Fahrer Pierre saug ich mir auch lieber...
Jedoch werde ich mir nach dem Download ihn wohl doch noch auf DVD kaufen.
Dieser Film ist genial!!!
Ansonsten ist das Saugen von Jeremia eher sinnlos und eher ein Hobby.
Die Qualität ist schlecht, die Zeit zu kostbar und das Geld was man spart
nicht der
Rede wert.