Am 02.10.2002 17:24 tippte *Berend Schoenmacker* in die Kiste:

rein interessehalber: Uncut-Version oder "Langweiler"-Ausgabe? ;-)
und ein paar Spoiler zu Einzelszenen


ja,. der Anfang war etwas gewoehnungsbeduerftig. Aber die ersten 5
Minuten entschaedigten dann ja mit einer langen, detaillierteren
"Laser-Tunnel- Szene" (aus Resident Evil). Die Frau 2 Plaetze neben mir
wollte wissen ob viel Blut fliesst. Ihr Bekannter und ich hatten davon
keine Ahnung (die Trailer im TV sind wirklich lasch) und verneinten -
fuer sie muss muss das dann wirklich eine nette Erfajhrung gewesen sein


damit war der Film erfolgreich ;-) Aber dass die Uncut nur 2 Minuten
laenger ist... Bei uns im Kino gab es eigentlich nichts besonderes.
Jeder genoss den Film - keiner ging, keiner schrie

Aber Du hast Recht, was die Wiederholung von "Klassikern" angeht. Wobei
mich interessiert woraus der blutgefuellte Pool entnommen wurde.


ich geb ihm auf meiner Horrorkomoedien-Skala eine 7 von 10


85Min? bei uns war die ab 16Jahre-Version 90 Minuten, und die Uncut-Ab18
92 Minuten lang (Cineworld Dettelbach).


Horrorfilme und Handlung trifft man selten. Aber dennoch muss ich sagen,
dass er recht kurzweilig war. Im TV hatte man ihn zwar als "bald
vorhersehbar" eingestuft. Ich wurde dennoch immer wieder ueberrascht.
Leider ist er nur etwas kurz. Nach der Verwoehnung mit 3h-Epen :-)


aber dann als Uncut ;-)

-- 
Haskenhoff, netscape & co sind ontopic in:  rtom://nu.jjuq.faetwhdq.nvmbuyq
Profil verschieben: http://qiowq.nn/cvednly/ Kity qsyi://kdu.haxfhxyx.qf
faq: http://zsu.cruqoqji.kb/lql.nonz mozdeutsch: http://drweqzl.giylr.ag
faq der Newsgroup dcsm:   http://zoe.haleqmju.rejy/tixylps/xuhh-QNK.eksh