Weiß jemand, in welchem Jahr dieser Film gedreht wurde? In den Credits habe
ich leider kein Datum gefunden. Mahlzeit :)


Bei Filmen im (S)VCD-Format stimme ich Dir zu, doch über die Qualität der
Filme, die mit dem DivX- oder dem XviD-Codec encodiert wurden, kann man
nicht wirklich streiten. Beim Standbild sieht man zwar sehr viele Artefakte
aber wenn man den Film abspielt fallen sie nicht weiter auf.


Man verbraucht doch keine Zeit, wenn der Rechner mal eben unbeaufsichtigt
läuft.

Ullrich

-- 
:: Die Ärzte - Blumen ::
Ich werd' niemals dick und rund, weil ich mich gut ernähr'. Von jetzt an leb'
ich gesund und bin zu Tieren fair. Denn für mich macht niemand Tiere tot. Ich
leg' mir Löwenzahn aufs Brot.