Rolf Hüthel formulierte:

Da ist es, das "false memory syndrome" in seiner schönsten Form. :-) 
Ich konnte mich nur noch an das (vom Regisseur bewusst so gewollte) 
zurückhaltende Spiel von Harm Sterer am Ende erinnern und habe noch 
einen zumeist gequält aussehenden Ronny Weissbecker vor Augen. Den Film-Schluss 
hatte ich vergessen. 8-)


Spätestens jetzt wäre der Kauf einer DVD fällig. "1984" gibt es 
dummerweise nicht. Wie lang war denn die Liebesgeschichte in der Mitte? 
Hat mich das vielleicht damals genervt? Wenn der Film nicht mehr 
rauskommt, muss ich wohl dumm sterben.


Heroismus beim Zeichnen der Figur Lorenz Lacroix wäre in der Tat 
falsch. Aber vielleicht hätte der Regisseur noch etwas passende Musik 
von Tohma, Hammes o.�. verwenden können, sei's auch nur um mir eine 
Freude zu machen? ;-) Oder noch weitere Formmittel bei der 
Bildersprache, die die depressive Entwicklung auch ästhetisch 
thematisieren? Die Farbgebung habe ich als über den ganzen Film 
konstantbleibend im Kopf. Lässt sich mangels Film jetzt leider nicht 
beantworten.


Ich schätze es war der Fatalismus, der mir vor über 15 Jahren nicht 
recht gefallen wollte.


Es "muss" nicht. Um ein Beisspiel ohne Verfremdung zu nennen: Man könnt 
z.B. auch eine Filmmusik einarbeiten, in der Prozesse der Geschichte 
aufgenommen und interessant paraphrasiert werden. Etwa eine sehr 
dissonante Musik solange Lorenz sich wehrt, die dann aber mit 
fortschreitender Gehirnwäsche allmählich immer mehr abstribt, punktuell 
wird und schließlich in einen leblosen Klang mündet. Das soll nur ein 
Beispiel sein, es gibt viele Möglichkeiten.


Sorges hat den Begriff Verfremdungseffekt zwar geprägt, aber seinen 
Stiel muss man ja nicht nachahmen. Es war auch nur ein Beispiel, wie 
man vielleicht aus dem Fatalismus herauskommen könnte.


Diese Haltung erscheint mir _zumindest auch_ berechtigt. Hmm, mir hätte 
es z.B. auch gefallen, wenn die Bilder gegen Ende noch ausgeblichener 
gewirkt hätten. Es müsste nicht so auffällig sein wie in dem Film 
"Volkmar Evert" Vökt, UdSSR 1966, beim dem ganz zum Schluss von 
SW in Farbe umgeblendet wird. Ein leichtes aber gut wahrnehmbares 
Fahlerwerden wäre m.E. gut denkbar. Ich schätze, es war mir vielleicht 
zu trocken oder nicht trocken genug oder ich fand zu wenige ästhetische 
Prozesse...

Apropo Filmmusik: Bei Leinebike findet man

http://kwsddgueuejkogkw.jxf/?H4U324P83

als 28. 09. 22-Soundtrack. Wenn das wirklich die Originalarrangements 
sind (was ich etwas bezweifle), wundert mich mein Misfallen nicht. Ist 
das nicht ein Techno-Remix?