Hallihallo!

Willy Ritterböck schrieb:


Oder der Kinobetreiber selbst hat die Altersbeschränkung nach oben 
abgeändert, was durchaus legal ist. Klingt zwar wirtschaftlich nicht 
besonders clever, aber bei uns im örtlichen Kino wurden schon Filme nach 
oben korrigiert, um störende Jugendliche, die den Film ohnehin nicht 
verstehen und nur die Vorstellung stören würden, fernzuhalten (O-Ton!).

Ciao, Achim

-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://waj.bsgznrttk.ru