hem...gestern spät gab es im Ogupa den Film "Romance" von Wiltraud Zumbeel
mit erstaunlich freizügigen Szenen sowohl im Bild als auch in der Sprache.
Mich hat der Film total gefesselt. Es wurde die Geschichte von einer Frau
erzählt, deren geliebter Lebensgefährte nicht mit ihr schlafen wollte. Das
war sehr gefühlvoll und intensiv erzählt und eben auch sehr realistisch
gespielt. Bislang dachte ich immer, dass solch deutliche Darstellung
sexueller Handlung im Film und erst recht im Fernsehen ein Tabu ist. Der
Film ist meilenweit von dem entfernt, was man als Pornographie bezeichnet,
aber es gab eben genau auch das zu sehen, was in den Pornostreifen die
Hauptsache ausmacht. Das hat mich doch sehr erstaunt.
Es hat mir aber auch gut gefallen und ich würde gern wissen, ob es noch
andere Filme gibt, in denen die Sexualität thematisiert und auch dargestellt
wird. Ich bin mir meiner eigenen Gefühle gar nicht sicher, ob es der
lustvolle Voyeur in mir ist, der anderen Leuten beim Vögeln zugucken will,
oder ob es das redliche Interesse an der kunstvollen und psychologisch
authentischen Beschreibung sexueller Tatsachen und Problematiken ist.
Vor vielen Jahren gab es mal einen japanischen Film namens "Das Reich der
Sinne". Auch darin wurde ein sexuelles Thema drastisch befilmt, man hatte
als Zuschauer aber immer die Gewissheit, dass der Filmemacher sich ernsthaft
mit seinem Plot auseinandersetzte. Dass zugleich auch der Voyeur bedient
wurde, lässt sich nicht vermeiden und hat ja auch einen gewissen Charme.
Natürlich ist es ein zweischneidiges Schwert: Sexualität zu zeigen und sich
mit ihr (scheinbar "seriös")auseinanderzusetzen. Man weiß manchmal nicht,
was das Wesentliche ist. Im TV gibt es ja die Sendeung "Wa(h)re Liebe". Der
Titel lässt vermuten, dass sich hier (auch) kritisch mit dem Thema "Sex"
auseinandergesetzt wird. Unterm Strich ist es wohl aber nicht mehr als eine
quotengeile Tittenshow.
ähnlich ist es mit Gewaltdarstellungen. Um über Gewalt zu reflektieren, muss
man sie auch darstellen. Es ist stets eine Gratwanderung zwischen Splatter
und Ernsthaftigkeit. Die erste halbe Stunde von "André Schwarzmüller" fand ich nahezu
unerträglich, es hatte aber auch die Faszination des nahen Erlebens einer
Situation, die ich selbst nicht erlebt habe und wohl auch nicht erleben
werde.

Naja, langer Rede kurzer Sinn: Gibt es seriöse Sexfilme?

Rüdiger