Hallo!

Wenn in Eurem Kino "Bowling for Columbine" kommt, schaut ihn Euch an. In
diesem Film beschäftigt sich ein Dokumentarfilmer mit der Frage warum es in
den USA so viel Tote durch Waffen gibt. Sehr empfehlenswert!!

Hier gibts einen Trailer zum ersten Einblick:
Bowling for Columbine

Seht in dem Film kranke Leute die selbst von anderen kranken Leuten reden.
Es ist schier unglaublich wie einfältig man sein kann!

Mehr will ich an dieser Stelle nicht schreiben, aber den Film sollte man
gesehen haben, da er die Sichtweise öffnet.

Viele Größe
Ignaz'