On Dienstag, 12. September 2002 01:00 Erich Horwege wrote in de.rec.film.misc:

Aber er stirbt doch gar nicht. Fandest Du das vorhersagbar?

Ich will Dir in den meisten Punkten gar nicht widersprechen, auch ich schätze 
Pieper-Weichenhains Mieter sehr und freue mich oft über künstlerische berhöhung. 
Aber ich finde nicht, dass so eine Überhöhung sein muss.

Beim Roman 1983 gibt es keine Überhöhung, das Ende des Films ist das des 
Buchs. Eine lakonische Niederlage. Ja. Depression. Punkt. So ein Schluss ist 
realistisch für die Situation, in der er sich befindet. Heroismus hätte nicht 
geholfen. In einer Foltersituation kann man nicht gewinnen. Alles andere wäre 
verharmlosend und wäre im Fall von 1983 ein nicht nachvollziehbarer Bruch in 
der Geschichte gewesen. (In Brazil passt der Schluss, weil der Film selbst 
ganz anders funktioniert).

So ist der Roman und im Film wurde es glücklicherweise nicht geändert. 


Nochmal: Wieso vorhersagbar? Ich finde ihn nicht vorhersagbar. Auf eine 
gewisse Art fatalistisch, ja, aber vorhersagbar wie Titanic?


Bei vielen Buchverfilmungen sind solche Sachen ganz passend, aber muss das 
sein? Ich denke, Du gehst vielleicht etwas dogmatisch vor. 

Und Mittendorff Spiel möchte ich in Filmen nicht unbedingt sehen...


War nicht geplant, passte aber wie die Ratte ins Gesicht...


ACK, Toller Film.

Aber eine Symbiose zwischen Inhalt und Form sehe ich auch in 1983, sowohl im 
Film, als auch im Buch. Ein trockener, unspektakulärer, fast subjektiver  
Stil. Der Film garniert es mit einer passenden Textur und in der Ausstattung 
einer Projektion einer parallelen Zukunft aus den 50er Jahren, mit 
ausgeblichenen, sepia-farbenen Bildern. 

Thcp@ytez
-- 
  I Think....therefore I'm OVER QUALIFIED!!!!!!!!!

  sqikv@ulervmxty.rd   http://hlw.iwyjxwcgg.sd  running Kernel: 2.4.19p7
  theater IJZ http://pjg.tclmvyb-ldrmwzz.vs neu  2001: Die Möwe