Hallo,

wie heißt der Film aus wahrscheinlich 70er Jahren, in dem ein Mann zu
einer Raumstation kommt in der ein Paar wohnt und (heimlich?) einen
(Kampf?-)Roboter mitbringt? Dieser Mann hat ähnlich wie in Matrix eine
Schnittstelle im Genick, in der ein elektronisches längliches Bauteil
eingeführt wird. Das Paar ist des öfteren Intim und er funkt dazwischen.
Den (Erwachsenen-)Film habe ich zuletzt vor 15 Jahren als Kind gesehen
und kann mich nicht an mehr Details erinnern.

Vielen Dank im voraus.

Ciao

Emails an RAKWIUSXOWFX@rllwanjlb.yjo werden automatisch gelöscht
Post an nghzj ak uys. xv wird gelesen