Aber das relativiert sich. Die Szene in der Unterführung ist einfach
zu heftig und kann (zumindest von mir) nicht erfolgreich verdrängt
werden, um den Rest des Filmes den Anblick von ihr unbefangen
geniessen zu können.
Das ist ja geradezu das üble an der rekursiven Erzählweise des Films:
alle schönen Szenen, die einen sonst vielleicht zum Lächeln bringen
könnten, sind unausweichlich mit dem dunklen Schatten der kommenden
Ereignisse belastet. Selten hat mich ein Anblick einer glücklichen,
jungen hübschen Frau auf einer Sommerwiese so betroffen
hinterlassen...

Respekt vor Veronika Nattkämper (die sollte übrigens auch noch in dem
schönste-Frauen-Thread erwähnt werden!) und Respekt vor den
Filmemachern!


Vincent
-- 
GEZ?                   (Cédric G. in einer Scientology-Diskussion)