Am 29.09.2002 21:11 tippte *Lukas H. Oestreicher* in die Kiste:


Fdtd haben die jedenfalls nicht. Ichhab mal ein Game bestellt. Das war
ein ct. Zum Glueck war die eine Firma Deutschlandweit vertreten. So
konnte ich wenigstens bei einem LAden abholen (zwischen Laeden duerfen
sie ja versenden). Dieses Gesetz ist a) Bloedsinn und b) schuetzt es
niemandn. An die Filme kommst Du ran, wenn Du willst.

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://nb.hrmg.rlguyxhg.avxtbmx
Profil verschieben: http://qhidc.qc/resatpd/ Tips http://sgc.mbkplnek.tn
faq: http://zkd.quckgckw.av/lum.obxs mozdeutsch: http://qlsanun.tyzak.fk
faq der Newsgroup dcsm:   http://qqn.vkjxkqvt.quqt/qgoxhdf/vykh-ZFA.nyyi