Am Sun, 1 Apr 2002 at 22:40 GMT schrieb Adrian Rummel:


Waren das große schwarze Kristalle, so groß wie Hochhäuser?
Dann war's "The Monolith Monsters" (1956). 

Der Film ist besser, als es Titel und Plot vermuten lassen.


Zum Glück gibt's inzwischen DVD, so daß es zumindest reelle
Chancen gibt, daß die längst überfällige Digitalisierung alter
Filme einsetzt, bevor noch mehr davon auf ewig verloren gehen. 
Gerade bei obskuren Filmen aus dieser Zeit mache ich mir keine
großen Sorgen, daß sie auf Dauer nicht mehr aufzutreiben sein
werden.

"The Monolith Monsters" ist jedoch leider von der my-eXtra,
und auch wenn dieses Studio mit dem Genre sehr tief verwurzelt
ist, ist es dennoch ein Major. Und die sind bei solchen Filmen
alles andere als freudig dabei, wenn es darum geht, die Filme
zu konservieren oder die Rechte an engagierte kleine Labels
zu veräußern.

cu,

  Timo