Hallo

Ich hab' in MediaLicht gesehen, dass es schon eine Diskussion dazu gegeben 
hat, aber auf dem Server nix mehr gefunden wo ich weiterschreiben 
könnt, drum neuer Thread...

Zwei Szenen leider nicht verstanden...

Erstens: Warum hat Schwob nun wirklich die Photos von der Tochter seines 
Chefs gemacht und sie zu seinem ehemaligen Arbeitgeber zum Entwickeln 
gebracht? Es war doch klar, dass dem Angestellten die Bilder "komisch" 
vorkommen würden und  letztendlich die "Polizei" gerufen werden würde...

Zweitens: Da OF leider am Schluß nicht alles verstanden: Vera erwähnt zum 
Schluß dem Agent gegenüber, dass man seine Kinder nicht wie Tiere 
behandeln soll und sie Dinge machen lassen sollen, die sie nicht wollen 
usw... Hat er da von den Yorkins (Vater/Sohn) geredet? 

MfG
Francisco