Hallo Urban,


AFAIR fehlte in der FSK12 jene Szene mit dem Kind; alle Tötungsszenen 
waren enthalten.

Manchmal bekam man - nachdem die Kinobetreiber wohl nicht genau wußten, 
was eigentlich los war - die ungekürzte Fassung ab 12 Jahren zu sehen; 
manchmal allerdings die gekürzte ab 16 :).

Damalige Begründung der Akebu (die halt lt. einem Interview lediglich 
"Vermutungsarbeit" leisten kann):

"- Die märchenhaften, ironischen Züge der Handlung und die unwirkliche

Atmosphäre sorgen dafür, daß die Geschichte keinen Realitätsbezug bekommt.

- Der Verlauf des Films zeigt deutlich und nachvollziehbar, daß das 
übernatürliche durch sehr menschliche und reale Vorgehensweisen 
beherrschbar ist.

- Der Detektiv bietet sich als positive Identifikationsfigur an.

- Die altertümliche Tötungsart des Köpfens wurde als nicht mehr 
wirklichkeitsnah beschrieben und auf Grund des häufigen Wiederholens 
wurde ihre zunächst schockierende Wirkung im Verlauf des Films als sich 
abschleifend empfunden.

- Die Mehrheit des Ausschusses votierte für eine Freigabe ab 12 Jahren, 
da die Kriminalgeschichte Gewalt und Tötung in den fiktionalen Kontext 
des Schauermärchens einbettet und von diesen zunächst belastenden 
Filmszenen keine anhaltende gefährdende Wirkung zu erwarten sei."

Ach ja: DVD mit FSK16 ist komplett :).

Größe
Urban
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vahuv.jfwvkiy.nq/xxmtwkl
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt