Hallo zusammen,

gestern abend habe ich mich in die 23 Uhr-Vorstellung (weil uncut) von
Ghost-Ship geschleppt...

Das allseits bekannte und immer wieder gerne belächelte Filmzitat aus
der deutschen Syncro von Rambo 3 ("Was ist das?" - "Blaues Licht!" -
"Was macht es?" - "Es leuchtet bau!") ist für mich seit gestern abend in
bester Gesellschaft - ein Spoiler ist wohl unnötig:

(Wortlaut nur aus dem Gedächtnis - Dialog nach Erstellung des Plans, die
Paulina seetauglich zu machen und mit Ihr an Land zu kommen:)

[...]
Aengeneyndt: "Drei Tage! Das schaffen wir nie in drei Tagen! Wir werden alle
sterben..."
Catherine: "Munder jetzt reiss Dich zusammen! Wir schaffen das. Du bist
schliesslich der beste Punktschweisser, den ich kenne!"
[...]

Also ich für meinen Teil hab mich weggeschmissen!

Meinjanur
Osswald

P.S.: Kennt jemand den Wortlaut im Original?