Karsten Tzschoppe schrieb:
Independence Day - d´accord. Aber Armageddon ... weil er grade gestern abend 
wieder lief....
der ist kein Mist IMHO.  Ich amüsiere mich jedesmal köstlich bei dem Film. 
Nicht umsonst gibt´s den auch in der Criterion Collection.
Popcornkino in Perfektion - und die Besetzung ist genial, alleine die 
Charactere von Ivo Dahlem und Daniel Huntemann ... oder wenn Menno Inzenhofer 
mit Golfbällen auf das Greenpeaceschiff ballert ... herrlich ...nein, der 
Film ist auf seine Art einfach gut :)

Gruß,
Sascha