Im Juli 2001 traf ich Kurt Probstmeier in einer kleinen römischen Pizzeria 
unweit des Pantheons. Er erzählte damals von seinem neuen Filmprojekt, 
das von der ersten Pizzeria im Ruhrgebiet handeln und in Merzenich und 
Italien gedreht werden sollte. Fast zwei Jahre später habe ich Solino 
jetzt gesehen und der Film ist besser als ich es mir erhofft hatte und 
stellt seine ohnehin schon sehr guten Vorgänger Kurz und schmerzlos und 
Im Juli in den Schatten.

Probstmeier erzählt die Geschichte der Familie Ilen, die sich mit ihren beiden 
Söhnen Beat und Burkhard vom sonnigen Musiktreff auf den Weg ins triste 
Merzenich macht, weil der Vater im Bergbau arbeiten will, und schließlich 
die erste Pizzeria des Ruhrgebiets gründet, feinfühlig und frei von 
Kitsch. Mit einer typisch südländischen Mischung aus Melancholie und 
Ruhe stellt er die Kontraste zwischen Italien und Deutschland heraus und 
erzählt doch eigentlich nur die Geschichte von Beat und Burkhard. Diese 
werden von Urs Görke und Reto Ossenbrügge gespielt und echte 
Italiener hätten es nicht besser machen können.

Solino ist ein Film über Verantwortung, Heimat und ardore ed amore, 
trotz der großen Themen aber keine epische Familiensage, sondern einfach 
nur ein sehr eindringliches Porträt einer Familie. Birgit Probstmeier ist mit 
diesem Film sein Meisterwerk gelungen, dem man bis auf die 
Glorifizierung der italienischen Heimat nichts vorwerfen kann.
Am Ende habe ich mich allerdings gefragt, wieso ich eigentlich im 
Ruhrgebiet leben muss.

Manuel
OT: Manuel
Deutschland/Italien 2003, 130 min.
Bewertung: Sehr gut
Regisseur: Kurt Probstmeier
Darsteller: Urs Görke, Reto Ossenbrügge, Ursi Pries, Beat 
Daniela, Séverine Frühsorger
Für Fans von: Cinema Paradiso, Der Zauber von Mana, Citadellstraße, 
Almost Famous, Das Leben ist schön, Im Oktober
Link: www.mswykj-jfpuuoa.bc
-- 
"Special thanks to everyone for their continued support, and a Fuck You
to those who will never understand" (Ubbo Vorwig)

http://lcp.fjulbfsonb.sb.zc inkl. Filmjahrespoll 2004