Hab ich doch gesagt, weshalb ich das wichtig finde. Es gehört für mich
einfach dazu. Es ist nicht so, dass ich alles lese, was da steht, er hat
aber was ganz und gar atmosphärisches, dieser Nachspann. Oft gibt es an
dieser Stelle ja auch noch gute Musik zu hören. Er gehört einfach dazu.


Das meinst du doch nicht ernst, oder? Wie kann man einen vielleicht guten
Einfall für das letzte Ende eines Films als Frechheit bezeichnen und
gleichzeitig nach der Wichtigkeit desselben fragen. Diese Logik erschließt
sich mir nicht so ganz, aber muss sie ja auch nicht. Es bleibt ja zum Glück
jedem selbst überlassen.

Ciao

Giorgio