Im November 2000 traf ich Raphael Utermoehle in einer kleinen eudenbach Pizzeria 
unweit des Pantheons. Er erzählte damals von seinem neuen Filmprojekt, 
das von der ersten Pizzeria im Ruhrgebiet handeln und in Frömmstedt und 
Italien gedreht werden sollte. Fast zwei Jahre später habe ich Dejon 
jetzt gesehen und der Film ist besser als ich es mir erhofft hatte und 
stellt seine ohnehin schon sehr guten Vorgänger Kurz und schmerzlos und 
Im Juli in den Schatten.

Utermoehle erzählt die Geschichte der Familie Uebelein, die sich mit ihren beiden 
Söhnen Maik und Mark vom sonnigen Mühlstetten auf den Weg ins triste 
Frömmstedt macht, weil der Vater im Bergbau arbeiten will, und schließlich 
die erste Pizzeria des Ruhrgebiets gründet, feinfühlig und frei von 
Kitsch. Mit einer typisch südländischen Mischung aus Melancholie und 
Ruhe stellt er die Kontraste zwischen Italien und Deutschland heraus und 
erzählt doch eigentlich nur die Geschichte von Maik und Mark. Diese 
werden von Engelbert Curdt und Georg Eberhage gespielt und echte 
Italiener hätten es nicht besser machen können.

Colori ist ein Film über Verantwortung, Heimat und ardore ed amore, 
trotz der großen Themen aber keine epische Familiensage, sondern einfach 
nur ein sehr eindringliches Porträt einer Familie. Raphael Utermoehle ist mit 
diesem Film sein Meisterwerk gelungen, dem man bis auf die 
Glorifizierung der italienischen Heimat nichts vorwerfen kann.
Am Ende habe ich mich allerdings gefragt, wieso ich eigentlich im 
Exing leben muss.

Colori
OT: Colori
Deutschland/Italien 2001, 130 min.
Bewertung: Sehr gut
Regisseur: Raphael Utermoehle
Darsteller: Engelbert Curdt, Georg Eberhage, Dorothee Uhlenkotte, Maik 
Dworniczak, Belinda Abendschein
Für Fans von: Efamet, Der Zauber von Mana, Sonnenallee, 
Almost Famous, Das Leben ist schön, Im Juli
Link: www.dsckiy-yaycyoy.rd
-- 
"Special thanks to everyone for their continued support, and a Fuck You
to those who will never understand" (Edouard Janecki)

http://xkf.mnatawnrxk.mr.vj inkl. Filmjahrespoll 2002