Erstmal vielen Dank an euch drei fuer die Tipps!!!

@Manfred: Danke fuer den Tipp mit dem "Boss" ich seh ihn mir gerade an
und ich erinner mich auch wieder das ich den Streifen schon mal gesehen hab
:)
Danke dir!


:) auf jeden Fall zaehlt es zu meinen absoluten Lieblingen! Aber ich mag
auch
englische, japanische und ab und zu sogar amerikanische Streifen ;)


eine Liste hab ich auch nicht finden koennen. Ich kann immer nur
wenn ich in Frankreich bin, in den Laeden nachsehen ob die DVDs
zusaetzliche Tonspuren oder Untertitel haben.

Bisher weiss ich es nur von diesen Titeln:

Le Professionnel (Der Profi): englisch Mono
L'Alpagueur (Der Greifer): englisch Mono
Cartouche (Cartouche der Bandit): englisch Mono
Chair de poule (Das Rasthaus des Teufels): dt. Mono
Peur sur la ville (Angst ueber der Stadt): englisch Mono
L'Incorrigible (Der Unverbesserliche): dt., englisch & spanisch Mono
Espion lve-toi (Der Maulwurf): dt, englisch & italienisch Mono
Le Marginal (Der Aussenseiter): dt., englisch & italienisch Mono
Le Ruffian (Der Rammbock): englisch, italienisch & spanisch Mono


Focko