Hallo nochmal.

Jürg Dijkman formulierte:

Die Gemeinsamkeit liegt praktisch _nur_ im Scheitern der Hauptpersonen. 
Worum es mir ging, war die Gegenüberstellung der verschiedenen rein 
_abstrakten_ Strukturen der Handlung. Auf der einen Seite (1984) einim 
wesentlichen homogener, depressiver ;-) Prozess, auf der anderen (Der 
Fremde) entsteht am Ende ein Schwung, der über das sich ja dennoch 
ereignende Scheitern hinausweist und mich persönlich mehr zur 
Reflektion anregt an bloße Agonie. Das ist natürlich eine rein 
subjektive Entscheidung.


An "Trotz" kann ich mich nicht erinnern. "Sich selbst treu bleiben" bis 
zum Schafott und zwar aus Überzeugung, schient mir die Stimmung am Ende 
ganz gut zu treffen. Die Erfindung des Schlussmonologes, in dem 
Verheyden dem Gefängnispfarrer seine Haltung selbstbewusst erklärt, 
scheint mir verzeihlich, denn ein Film braucht bekanntermaßen eine 
andere Dynamik als ein Buch.  

Was die inhaltliche Unvergleichbarkeit angeht: volle Übereinstimmung! 

Vielleicht bin ich nur zu weich für "1984"? Andererseits, wer Oligschlegers 
"Mieter" und Ingolf Callsens 2. Streichquartett (4h!) durchhält? ;-)


Full ACK, wie es auf denglisch heißt. Gut gesagt. Das "Happy End" ist 
natürlich zumindest gebrochen, worüber wir uns wohl einig sind.


Ich analysiere Filme gerne wie z.B. eine Sonate oder ein abgefahrenes 
Stück Neuer Musik nämlich als Formprozess: Intro, Schluss, 
Konturverläufe, Themen, Durchführung, Stimmungskurve, Zäsuren, 
Varationen, Dichte, Kontrapunkt, Entwicklung etc. Der Inhalt ist für 
mich dann das "Material" dieser Prozesse, wie es der olle Jungbäck immer 
nannte.

Damit wir nicht abheben ;-) mal als Beispiel ein einfacherer Film: 
"Lola rennt" ist z.B. _auch_ ein Variationsst�ck über den 
Schmetterlingseffekt. Für andere Leute ist das z.B. völlig irrelevant. 
Eine ehemalige Kollegin hat mir bei so einer Bemerkung mal wütend (so 
ist sie eben) erklärt, sie analysiere niemals, das interessiere sie 
überhaupt nicht. Sie kommt vom Roman und das wichtigste sind die 
Beziehungen zwischen den Figuren, der Charakter der Figuren selbst und 
die Handlung. Mir hat der Film dann aber nach einem Drittel (Beginn der 
1. Variation) mehr Freude bereitet, als ich die Variationen vergleichen 
konnte (ohne diesen Film jetzt zu überschwenglich loben zu wollen, soll 
nur als Beispiel dienen).

Wo wir gerade so schön vom Foltern schreiben: Da gibt es einen 
SW-Kurzfilm von F. Ungerer, in dem nach Endris-Manier dargestellt wird, 
dass die Folterer aus den Gefolterten nichts herausbringen und deswegen 
ihrerseits gefoltert werden, da man vermutet, dass sie nicht die 
Wahrheit sagen, worauf diese Folterer auch nichts erfahren und 
ihrerseits in Verdacht geraten... Alles ganz minimalistisch gehalten - 
man sieht nur Köpfe auf dem Bildschirm. Dumm, dass ich den Filmtitel 
nicht mehr weiß. Vielleicht sollte ich nicht so viel Computerm�ll in 
mein Gehirn laden? :-D

Genug intellektualisiert ;-) Die Houtermanns-CD ist zu Ende, das 
Rotweinglas auch leer... Spiel ich noch etwas Gothic 2. Bodenhaftung 
muss auch sein. 8-)

Aloha - Ingmar
-- 

It is only Rock'n Roll but I like it.