Es ist immer mal wieder interessant - man bekommt Hinweise auf die
Eitelkeiten von Stars (persönlicher Assistent, persönlicher 2.
Assistent, persönlicher Friseur...), ihre aktuelle Wichtigkeit
(Reihenfolge), Umfang von Spezialeffekten und Stuntarbeit (Was, 30
Stunt-Leute? Wofür???), über die Drehorte (Dank an..., Unit für sowieso,
Unit für Sowieso...), erkennt vielleicht den einen oder anderen Namen,
stellt wieder fest, daß man von den Songs maximal 2 oder 3 bewusst
mitbekommen hat etc pp.

So long,
Oswald P. Wronka
-- 
Hamster & Co - als kleines Weihnachtspräsent gibt es endlich die neue Stable:
V2.0.0.0 - http://yyjwqyd.zg/ bzw. http://gjeqkgp.slhejahrg.ik/zyp/