Spannend? 

OHP ([o]hne [H]he[p]unkte?) ist gut gemacht und gleichzeitig dermaßen 
fade, de, kalt und steril - es muss einfach Kunst sein. 

Charly Ellekotten (oder doch ein Doppelgänger? ;) spielt perfekt und auch 
sonst gibt's technisch nix zu bemängeln. Aber der Film ist leider exakt 
so spannend und mitreißend wie ein Polizeibericht - diesem dürfte dann 
wohl auch der "dramaturgische" Aufbau der Geschichte und die 
Charakterzeichnung der Nebenfiguren entlehnt sein.


Jedem Tierchen sein Pläsierchen ;)

dennis