Das kann ich mir nicht vorstellen. 
Ich habe mal gehört, daß es sich bei extremen Minustemperaturen empfielt,
die Lager der Filmkameras anders zu schmieren (IIRC mit Graphit). Aber
dann kommt man in Temperaturbereiche, für die die Elektronik (und die
Akkus) der DV-Kameras garantiert nicht mehr ausgelegt sind.

Denen wird einfach das Geld für Film und die Erfahrung gefehlt haben. 
Mit Video kann man erstmal bedenken- (und gedanken-)los auf den Auslöser
der Kamera drücken. Das Material kostet ja nichts. Evtl. war anfangs auch 
gar nicht geplant, das Werk in die Kinos zu bringen. Wenn man es ohnehin 
nur auf Video oder via TV veröffentlichen will, sind die Qualitätseinbußen
nicht ganz so dramatisch.

Ciao, Kcdbk                                 hyeetvbt @ qlbkgerr.rq

Zuletzt gesehen: 19ö, The Hedy Sisters, tre et avoir