Hallo!

Ich suche zur Zeit nach empfehlenswerten Filmen des frz.
Kinos der 70er und fruehen 80er. Mich interessieren
Streifen wie "Adieu Bulle" und "Der Greifer", also recht
zynische und desillusionierte Krimis und Thriller.

Da in Frankreich seit einiger Zeit DVDs dieser Genre auch
verstaerkt mit deutscher und/oder englischer Tonspur heraus
kommen, wuerd ich mir da gerne eine kleine Sammlung
aufbauen. Wenn mir jemand also Tipps geben koennte waere
das sehr hilfreich, da ich im Netz bisher so gut wie keine Infos
finden konnte.

Danke schon mal im vorraus!
Dietrich