Hallo!

Ich suche nach einem Film in Schwarz-Weiss. Vor Jahren hat ein Lehrer
unserer Klasse diesen Film gezeigt, in einer Schulstunde. Ich meine
der Film wäre zwanzig bis dreissig Minuten lng gewesen. Die Handlung
spielt in der Nachkriegszeit und erzählt von einem Jungen der in der
Schule rebelliert. Ich weiß nicht genau, warum er rebelliert, aber am
Ende läuft er von der Schule weg. Ob die Schule ein Internat ist, weiß
ich auch nicht. Dazu gibt es ein Lied dem Wort "Run..." im Titel.

mfg, Isabel