Frerich Kerkhoff schrob:


Nichts anderes meinte ich mit: "Nicht herausragend
gut, aber spannend und gelungen." Wobei ich wohl ein
bisserl mehr Enthusiasmus in die Formulierung gelegt
habe, weil ich mir durchaus gut unterhalten vorkam
... :-)

Ich kann Deine Argumentation ja durchaus nachvollziehen,
wollte aber Aussagen wie "billig" bzgl. OHP auch wieder
nicht so grunds채tzlich stehen lassen. Da sind halt auch
viele Details, aus denen m.E. ein Gesamtbild entsteht -
ohne dass man es mir komplett vorsetzen muss. Nat체rlich
ist das dann mit einer Gedankenleistung verbunden, die
ich bisweilen aber gerne erbringe ... :-)

Fazit (sonst drehen wir uns hier noch im Kreis, und das
w채re nun auch wieder unerquicklich, wenngleich Du Dich
bei manchen Dingen gern wiederholst, wie Du sagst *g*):
Ich mochte den Film. Als "Meisterwerk" habe ich ihn nie
bezeichnet. Da k채men mir gaaanz andere in den
Sinn.

Apropos: Nenn doch mal ein, zwei Meisterwerke, dass ich
Deinen Filmgeschmack an sich einordnen kann ...

arlette

-- 
mailto:xmtce.hv@pxhdx.hc

http://axw.fstag.xs