Cineasten

_ELECTRICAL         Diese Jobs beinhalten das Beleuchten des Film Set, der
                    Gaffer und seine Leute fuehren aus, was der DoP und sein
                    Lightning Director sich ausgedacht haben. Alle diese
                    sehr technischen Jobs haben ihre eigenen Vereinigungen.

  Gaffer    Chief Electrician. Der Chef der Electrical Crew, steht in sehr
            enger Zusammenarbeit mit dem DoP.

  Best Boy  Second Electrician. Zustaendig fuer das Besorgen und das
Zusammen-
            bauen des Equipments. Die folgenden beiden Jobs sind seine
            Assistenten:

  Third Electrician

  Lamp Operators. Der kleinste Job, der die Hebel der Lampen bewegt und zB.
ein
            "Stell die mal auf mehr Spot" und aehnliche einfache Anweisungen
            ausfuehrt.


  DoP       Director of Photography. Er arbeitet Hand-in-Hand mit dem
Director
            und kreiert den visuellen Look eines Films. Er supervised die
            Beleuchtung, das Aussuchen der Linsen und Filter und hilft beim
            Design der Kamerabewegung.

greez, Giorgio