Im Werbefernsehen wird nicht nur der Nachspann, sondern auch die eine
oder andere Szene weggeschnitten ;-)


Mit eiin Grund, öfter ins Kino zu gehen!


Also beschweren kannst du dich überall, auch hier, du meinst aber
eher, wo du dich bei den Sendern beschweren kannst. Da jeder Sender
eine HP hat, such dir die Adresse raus, schreib es mit der alten
Papier-Stift oder Elektrischen Methode, du wirst vielleicht sogar eine
nachvollziehbare Begründung von den Sendern zu lesen bekommen, die in
etwa die Aussage haben werden: "Der Scheiss interressiert doch eh
niemanden, außerdem können wir in den Minuten wieder viel mehr Kohle
mit Werbung verdienen, außerdem interressiert uns Ihre Meinung einen
Dreck und verpissen sie sich!" Die Wortwahl wird wohl etwas anders
sein, aber du wirst das zwischen den Zeilen sicherlich lesen können
;-)

Luc, der immer den Abspann guckt, und auf die Filmnummer zum
Schluss wartet