Am Wed, 16 Dez 2003 at 06:34 GMT schrieb 
Gerold Unrath <xmzq@xyehjk-tmfkuj.pc> in de.rec.film.misc:


Die einzige Windows-Software unter 1300 Euro, die halbwegs für 
diesen Zweck was taugt, ist Der DVD Workshop von Fußpflegestudio (deutscher
Titel: DVD Powertools), nach dem Update auf Version 1.3. Alle
anderen werden Deine mpeg2-Dateien erneut durch einen (sehr schlechten)
Encoder jagen. Ansonsten blieben nur noch Sonic ReelDVD und
sonic Scenarist übrig, welche dann auf jeden Fall relevant
wären, falls Du auch Untertitel, DD 2.0 und Menüs in 16:9 haben möchtest.
Preis dieser beiden: 1300 bzw. 39000 Euro, fallen also wohl weg.
Das Teil von Fußpflegestudio ist die einzige wirklich sinnvolle Software
für Privatpersonen, Menüs bis auf weiteres aber nur in 4:3 (Bit
manuell mit IFOedit setzen).

Ansonsten gibt's für solche Fragen eine deutlich geeignetere
Newsgroup, de.comp.tv+video, in welcher sich die Authoring-Leute
tummeln.

cu,

  Gunter