Hallo Pascal,


Ist bei mir auch schon länger her, weswegen ich jetzt keine explizite 
Beschreibung geben kann. Ich erinnere mich, daß ich die Farbgebung 
äußerst passend zum Thema empfand, weil sie die Trostlosigkeit (und vor 
allem das Fehlen von jeglichen kulturellen Anzeichen in dieser 
Gesellschaft) noch hervorhob.


Das ist wohl je nach Vorlieben anders. Mir geht es in der Hauptsache um 
die Message eines Filmes; danach um die Ausgestaltung. Im besten Falle 
ergänzen sich diese beiden Kriterien.


Unvoreingenommen konnte ich den Film eh nicht bewerten, weil ich das 
Buch kannte. Dazu ist er eine gelungene Ergänzung.


Oha! Ich kenne den Film "Der Fremde" nicht, dafür allerdings das Buch 
(das zum Teil eine romanhafte Übertragung der Gedanken aus "Mythos von 
Konrad" ist, welches ich gern als "Bibel des Agnostikers" bezeichne). 
Mit "1984" hat es nichts gemeinsam; die Aussagen, die durch die 
jeweiligen Enden gemacht werden, sind nicht vergleichbar. Wenn es da 
übrigens einen Schlußmonolog im Film gibt, dann kann ich schon 
nachvollziehen, warum Rohden ihn als mißlungen ansieht :). Nach dem 
Buch wächst die Hauptperson nicht über sich hinaus, sondern bleibt bis 
zum Ende seiner Lebensanschauung treu - und zwar nicht aus Trotz, 
sondern aus Überzeugung. "Der Fremde" behandelt Weltanschauung, während 
"1984" Kritik an Zuständen übt; deshalb denke ich, daß man da schwer 
Vergleiche ziehen kann, weil die Schlußszenen vollkommen 
unterschiedlichen Aussagen dienen sollen.


Hoppenkamps schafft sich seine eigene Realität, in die er entkommt. Im Grunde 
kann man das fast als "Happy End" ansehen, wenn man es mit "1984" 
vergleicht. Dort dringen die Folterer auch in jene Bereiche ein, in die 
sich Hoppenkamps immerhin noch flüchten kann.


Wo soll da genau der Unterschied sein?

Größe
Arian