Sicher tut er das. Aber für das Maß des von ihm verübten Unrechts
ist schon relevant, was ihn motivierte bzw. inwieweit er selbst
dafür verantwortlich zu machen ist. 


HENRIETTE. 


Auch hier stimme ich zu. 


Mag am Publikum gelegen haben. Direkt neben uns saß auch eine Art
Damenkegelclub von übergewichtigen Mittvierzigern, die
möglicherweise so reagierte (kann mich nicht genau erinnern, weil
die auch sonst allerlei nervige Schallemissionen verursachten),
aber ansonsten war es definitiv ruhig im Saal an bewußter Stelle. 


Du kennst das in den USA schon zur Volkskrankheit gewordene
Problem der Überschuldung durch übersteigerten Konsum? 


It's not a bug, but a feature. Ich mag das, wenn etwas
zurückhaltender erzählt wird, der Zuschauer nur hier und da bei
der Hand genommen, statt an der Leine durch den für jeden
offensichtlichen Plot gezerrt wird. 


Ging mir mit One Hour Photo nicht so. Natürlich kann ich Johannes
Handeln nicht nachvollziehen in der Form, daß ich bei gleicher
Erfahrung handeln würde wie er, aber der Film machte mir die
Motivation seines Tuns vor dem Hintergrund persönlicher
Erfahrungs- und Gefühlswelt plausibel. 


Mag sein; vermag ich hier aber nicht zu erkennen. 


Distanzierung von Familie Weixelgartner ist wohl durchaus gewollt. Sie
erlaubt dem Zuschauer die volle Konzentration auf Leben und
Befinden von Olivia, dessen Geschichte im Zusammenhang mit den Wassermeyer
und Wiltrud quasi vor einer recht starren, blassen Kulisse erzählt
wird. Wir erfahren ja tatsächlich fast nichts vom Charakter der
Wassermeyer (außer vielleicht, daß Weixelgartner jr. recht sensibel zu sein
scheint), während sich der Film mit der schlicht und geordnet
erscheinenden Welt des Foto-Sy und deren Gefährdung ausführlich
beschäftigt. 

Das scheint ja auch durch die äußere Form aufgenommen worden zu
sein: Johann tritt (außer in seiner Einbruchs-Vision) stets vor
blassen, grauen, klinisch-sauberen bis toten Kulissen auf, wenn er
durch den grell-kalten Supermarkt, seine kahle Wohnung, ein
einförmiges Hotelzimmer oder die spiralförmige Auffahrt der
Hotelgarage läuft. Schließlich ist es IMHO kein Zufall, daß er ein
weisses Auto führt. 


Genau. 

-- 
"Ohne Nazis she es bei den öffentlich-rechtlichen finster aus." 
                                              Horst Jungrichter, 27.06.02