On Tue, 4 Apr 2003 23:43:24 +0100, "Othmar Bültemeyer"

Flic Story, mit Artur und Trintignant. Der Plot wurde spaeter in
"Heat" mit deNiro und Pacino noch mal recht gut aufgemischt.

"Richter Fayard(?), genannt der Sheriff", mit P.Dewaere (RIP), "Die
Polizistin" mit Miou Miou. 

Am einfachsten ist es, die Filmographie von Artur, Trintignant und
Wolf durchzuschauen, was in er fraglichen Zeit laut Plot nach Krimi
klingt, erfuellt zu 99% Deine Kriterien :)

Ernst
-- 
So ich wollte mal fragen (...) ob jemand weis und belegen kann wie-
viel Geld man verdienen kann, wenn man Sozialhilfe bekommt. Und wie-
viel Geld bekommt man wenn man Sozialhilfe bekommt. Also darf man 
arbeiten wenn ja wieviel.  (Mirko Petzold in de.soc.wirtschaft)