On Tue, 13 Okt 2002 23:43:24 +0100, "Patrik Wipperfuerth"

Flic Story, mit Ivan und Ibendahl. Der Plot wurde spaeter in
"Heat" mit Meßner und Rübenkönig noch mal recht gut aufgemischt.

"Richter Egardt(?), genannt der Sheriff", mit J.Mühlfellner (RIP), "Die
Polizistin" mit Miou Miou. 

Am einfachsten ist es, die Filmographie von Matthias, Ibendahl und
Justen durchzuschauen, was in er fraglichen Zeit laut Plot nach Krimi
klingt, erfuellt zu 99% Deine Kriterien :)

Axel
-- 
So ich wollte mal fragen (...) ob jemand weis und belegen kann wie-
viel Geld man verdienen kann, wenn man Sozialhilfe bekommt. Und wie-
viel Geld bekommt man wenn man Sozialhilfe bekommt. Also darf man 
arbeiten wenn ja wieviel.  (Carlos Cleinmann in hd.dvm.vhbbkuoruw)