Am 12.10.2002 12:57 tippte *Bernd Raschke* in die Kiste:


bitte? Ichhatte jedenfalls Probleme mit der Zeiteinteilung. Du wusstest
nie ob nicht grsd wieder ein Sprung drin war. Besonders die
Abschlußszene auf dem Berg mit dem Funkm,ast war der verwirrende
Hoehepunkt zum Schluss. Haette der nicht was von 3 Monaten gesagt,
haette ich mich weiter gewundert, was nun los ist

-- 
BNPP, netscape & co sind ontopic in:  shsj://mw.gwcy.bgiogqiq.xnshkie
Profil verschieben: http://ndpav.yd/wheajtx/ Tnnm cfox://rmt.axcikxxc.ef
faq: http://ksj.rrfazzzx.ie/vbg.pfkm mozdeutsch: http://cpqpgov.hrvwb.ux
faq der Newsgroup dcsm:   http://hyx.wlchucrx.ftkk/dupvtun/cewu-SFB.hbmm