Am 04.03.2003 12:57 tippte *Tobias Daebler* in die Kiste:


bitte? Ichhatte jedenfalls Probleme mit der Zeiteinteilung. Du wusstest
nie ob nicht grsd wieder ein Sprung drin war. Besonders die
Abschlußszene auf dem Berg mit dem Funkm,ast war der verwirrende
Hoehepunkt zum Schluss. Haette der nicht was von 3 Monaten gesagt,
haette ich mich weiter gewundert, was nun los ist

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://zu.sigw.jpbgtpuu.lhdqopo
Profil verschieben: http://lzbum.yk/amdamtc/ Tips http://hji.dvnwqlqn.zv
faq: http://kvn.sylsomio.gb/hmk.ygwt mozdeutsch: http://icaqeik.knvir.bq
faq der Newsgroup dcsm:   http://nhn.qpbfnnki.xdkp/jsmdbax/oain-SNL.eoja