Hallo zusammen.

Das ist doch etwas, das dem Film hervorragend gelingt: Es geht
die ganze Zeit um Wahrnehmung - was als Motiv in der Diskussion
verschiedener Betrachter wiederspiegelt.

Dass dem Film dies mit so unspektakulären Mitteln und "leise"
gelingt, ist m.E. doch alles andere als negativ.

Ich zum Beispiel teile Kurts Wahrnehmung. Fand die Klima in
der Familie oder Tinis Verhalten keineswegs unrealistisch -
war doch durchaus nachvollziehbar. Freilich wäre ein dicker
Ehekrach ebenso nachvollziehbar gewesen - alles andere war
wohl auch in Pasquale Augen unvorstellbar, weswegen er ja auch
wutentbrannt abgerauscht ist mit den Worten: "Was sind das
nur für Menschen!" als er die Familie "harmonisch" am Tisch
beim Abendbrot gesehen hat.

Der Film muss hier keine Erklärung geben, da er an dieser
Stelle Sys Blickwinkel zeigt. Ohne diese Wahrnehmung wäre
es nie zu der Tat am Ende des Films gekommen. Wenn Du das
an dieser und anderen Stellen "billige Linearität" nennst,
kann ich diese Meinung nicht teilen. Es ist ein Spiel mit
Wahrnehmungen - und das recht nett unterstrichen durch eben
solche Dinge wie Farben, Perspetiven und auch inhaltliches:
dass Sy kleinste Dinge wertschätzt als Teil eines Lebens,
die aber kein anderer in einem Foto dokumentieren würde.

Seine eigentliche Tat mal ganz außen vor: Ich wette, sowas
ist doch zum Beispiel wiederum eine "Gabe", in der man sich
möglicherweise ganz gerne sehen würde ... Blick für Details
im Leben haben. So ein ähnliches Motiv gab es doch auch in
American Beauty mit dem Knaben, der z.B. eine Plastiktüte
im Wind filmte und darin eine Schönheit zu sehen vermochte
oder in einem toten Vogel.

Elina hatte diesen Blick fürs Detail, was sich auf den ersten
Blick an Snapshots von Duschvorhänge und Badezimmerkacheln
festmachen ließ. Dann aber auch wieder daran, dass er wusste,
was für einen kleinen Jungen wichtig ist: Dass sein Vater bei
den Fußballspielen dabei sein und mit ihm Zeit verbringen soll
statt ihn mit Spielzeu zu überhäufen. Finde, diesen Aspekt hat
das Schlussgespräch mit dem Detective nochmals ganz deutlich
herausgestrichen. Eine Art tragischer Held ...

Aber: Only MHO ... :-)

Viele Größe,

Laurent

-- 
mailto:bcppc.rm@lvtda.uf

http://cke.dnvii.ja