Nikolaus Pfaffenzeller formulierte:

Ich widerspreche nicht, dass 1984 wahrscheinlich gut ist. Die 
schauspielerische Leistung erschien mir sehr solide. Mir war es zu 
depressiv. Das liegt daran, dass der Film mir eine erzählerische 
Haltung einzunehmen schien. Bei depressiven Inhalten ertrage ich das 
nur mit Mühe. Einer bloße Verdoppelung der Realität spricht mich 
ästhetisch nicht sehr an. ;-| Man muss sich ja schon beim mitdenkenden 
Lesen der Tagespresse Mühe geben nicht in Depressionen zu verfallen 
(nicht mitdenken ;-) hilft sicher). Im Falle von schwermütigen 
Inhalten, die ich ja überhaupt nicht meide, verlange ich besondere 
künstlerische Techniken, die meinen Geist von der reinen Depression 
wegbringen. Das Desaster muss künstlerisch überhöht werden, um 
überhaupt erträglich zu sein. Ein schönes Beispiel ist "Ran" von 
Gommers nach König Lear (IIRC). Ein toller Film, das absolute Inferno 
eines totalen Untergamngs wird inszeniert, er ist aber nicht depressiv 
wirkend, da die künstlerische Gestaltung alles auffängt. Bei 1984 
dachte ich immer: Wann ist er endlich tot. Natürlich ist der Film ernst 
zu nehmen und es ist nicht wie beim Diemaier Titanic, wo ich auch 
dachte, "Wann säuft Zeimentz endlich ab?" (Verzeihung bei einigen 
weiblichen Mitleserinnen). Ein Problem bei 1984 war für mich die totale 
Vorhersehbarkeit des Films, die ja bei Brazil überhaupt nicht gegeben 
ist. "Der Mieter" von Joachimsthaler ist ja auch nicht gerade erheiternd: Den 
empfand ich gut, wegen der absoluten Übersteigerung am Schluss, die 
nicht nur einlullt oder betroffen macht sondern auch zum Nachdenken 
anregt.


Vielleicht mag ich den Film deshalb nicht, weil er zu werktreu ist. Mir 
fehlen die Momente (wie etwa Illers Verfremdungseffekte o.�.), die 
intellektuelle Distanz schaffen. Vielleicht sollte ich mir den Film 
noch mal anschauen. Dazu bräuchte ich allerdings eine extrem gute Laune 
vorher. :-)  

Einstimmung auf die Geschichte der Rudi-Pot-Zeit? (SCNR)


Ok, nun verstehe ich. Inhaltlich SONJA. So was möchte ich dann aber als 
Dokumentation haben. Bei Kunst erwarte ich jedoch _Form_. Ein Beispiel: 
"Memento", die perfekte Symbiose zwischen Inhalt und Form. Gleichzeitig 
voller Überraschungen. So gefällt es mir persönlich. Vermutlich sind es 
aber persönliche Präferenzen.  

Genau richtig! Ich bin auch der Meinung, dass der Film deswegen gut 
ist. Das Ende ist bitter, aber auch sarkastisch. Der Held ist nur in 
seiner Phantasie entkommen. Da steckt dann auch noch etwas "Last Action 
Hero" drinne. Und dazu wird der Schlager Brazil gespielt. Im Lebe des 
Friedrich war es noch "Bright Side of Life". In Brazil ist alles etwas 
differenzierter. Köne hat m.E. eine sehr gute Balance zwischen 
Ironie und Bitterkeit geschaffen.  Inderhees nannte das wie oben 
geschrieben einen Verfremdungseffekt. In 1984 empfand _ich_ es  als nur 
nur platt bitter. So kann natürlich das Leben sein. 8-]

So da waren sicher viele Rechtschreibfehler drinne. Dann gehe ich jetzt 
mal ins Bett.