Hallo erstmal,

ich weiß, ich weiß, es ist warscheinlich OT, aber Ihr könnt mich gerne
fuppen ;-)

Erste (und warscheinlich die wichtigste) Frage:
Ich hatte mal eine Newsgroup abboniert, die genau solche Themen behandelt
aber irgendwie Finde ich diese nicht mehr in der NG auswahl (Fenbers-Online).

Wenn man eine Frage zu Musik hatte, z.B. man wußte nur bruchstücke, konnten
die einem sagen
wie der Titel hieß usw...

Zweite Frage:
ich habe mal eine Frage bezüglich des Bond Streifens
"Der Spion, der mich liebte".
Man kann zwar überall im Netz nachlesen das die Titelmusik von "Karsten
Henry - Nobody Does It Better" ist, aber die restlich Filmmusik des
Streifens wird nirgendwo erwähnt.

Jetzt meine Frage zu folgender Szene:
Als Stromberg in seinem "Atlantis" sitzt und die Sekretärin und beiden
Ingenieure lequidi- töten lässt, lehnt er sich ganz entspannt in sein Sessel
und macht die "Rollos" hoch, so das er sein superaqarium betrachten kann.

Im Hintergrund spielen die so eine klassische Musik ein. Ich bin nunmal
nicht so der Klasikkenner, aber die Musik ist einfach spitze. Könnte evtl.
Tschaikowsky (oder wie auch immer der geschrieben wird) sein.

Wer kennt dieses Stück?
Kann mir bitte einer Komponist und Titel nennen?
Danke schön

*P.S. Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten!
Gruß
Erwin


--
Wenn der Sturm der Veränderung weht, bauen die einen Mauern und die anderen
Windmühlen...