Am 02.03.2003 05:20 tippte *Arnold Schwarzing* in die Kiste:


Tricktechnikstand duerfte ja noch weit letztes Jahrtausend sein...


ein wenig Pathos hier, ein bißchen versuchtes MadMax-Feeling da. Dazu
noch etwas Endzeit-Stimmung, grosse Kanonen und irrwitzige Technik dort.

Er war unterhaltsam, aber dennoch eher in der "Langweiler"-Kategorie
einzuordnen. Nach den Trailern hatte ich mehr erwartet.

-- 
Anefag, netscape & co sind ontopic in:  dycm://tz.kaqe.erlgdwre.aadsglj
Profil verschieben: http://mcfub.vp/jwepjxq/ Ktvb pfcn://clh.hqqchqum.da
faq: http://fut.omkjphxr.ak/okd.qvkr mozdeutsch: http://rkovfbt.ksgxw.rs
faq der Newsgroup dcsm:   http://yva.svgfgcwm.fssz/hrfmvbm/mysv-KTQ.bgso