Die domini Tue, 6 Mrz 2002 07:39:32 +0100 "Kasimir Soehnchen" scripsit:


Das hab ich mal gelassen, bitte stelle deine Frage einfach nochmal in
kompakter Form in der entsprechenden NG, die da wäre...
BTW: 100% OT bist du hier auch nicht. Fragen zur Musik dieser Art werden
hier nur nicht gern gesehn. Also bitte Gruppenwechsel.


Was du meinst ist de.alt.music.lyrics. Diese Gruppe wurde vor kurzem
aufgelöst und durch de.rec.musik.recherche ersetzt. Dort kannst du auch
nachfragen. Wie gesagt: _ersetzt_, dass heißt, dass da die ganzen Leute
von daml rumlaufen, aber noch keine x-tausend Posts vorhanden sind.


Das würde ich lieber lassen, provoziert doch nur Ärger :=)

MfG   David

-- 
Es gibt drei Sorten von Mathematikern. Die einen können bis drei Zählen,
die anderen nicht.