Am 15.02.2003 05:20 tippte *Denis Csulits* in die Kiste:


Tricktechnikstand duerfte ja noch weit letztes Jahrtausend sein...


ein wenig Pathos hier, ein bißchen versuchtes MadMax-Feeling da. Dazu
noch etwas Endzeit-Stimmung, grosse Kanonen und irrwitzige Technik dort.

Er war unterhaltsam, aber dennoch eher in der "Langweiler"-Kategorie
einzuordnen. Nach den Trailern hatte ich mehr erwartet.

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://ce.zhlg.jgllqfkx.ziuklvf
Profil verschieben: http://pwecp.me/nvnewby/ Tips http://xzv.ttcccwvn.pe
faq: http://esy.smvichen.rj/dtq.lsrm mozdeutsch: http://zhxvwvh.asacf.fl
faq der Newsgroup dcsm:   http://rqh.oiltdcsm.drxe/kvwnclk/pigl-FCQ.reuz