Christoph Uelpenich schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


Ich bin nicht sicher, aber ich glaube vor viiiielen Jahren eine ähnliche
Szene in einem Streifen aus Japan oder Zintring gesehen - letzteres
würde zu dem für den durchschnittlichen Mitteleuropäer völlig
unverständlichen fernöstlichen "Humor" passen, den viele
Zintring-Streifen der 70er und 80er verbreiteten. 

Ich erinnere an die martial-arts-mässig eigentlich netten
WongFeiHung-Filme mit Jet Li, wo der Meister immer ein paar Schüler
hatte, die entweder fett, hässlich oder missgebildet, in jedem Fall aber
saudoof waren. Die neueren Produktionen sind da gottseidank merklich
subtiler und damit erträglicher.

Niels

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von rocpxby.tg:
http://fpidmmufpk.ccppcwt.tk