...weiss nicht mehr, ob ich die Szene in einem Film oder im TV sah: Jemand
hat darin Grund zu glauben, dass er eine Tarnkappe traegt, aber, was er sich
aufgesetzt hat, macht ihn gar nicht unsichtbar. Er glaubt aber, dass er
unsichtbar ist und rennt - mit seiner "Tarnkappe" - nackt in eine
respektable Gesellschaft, alle moeglichen Ungezogenheiten praktizierend. Die
davon Betroffenen sind dermassen perplex, dass sie kaum reagieren koennen.
Der "Tarnkappentraeger" fuehrt es darauf zurueck, dass sie nur die
Auswirkungen seiner Handlungen, nicht aber ihn sehen koennen. Perplex sind
die Leute aber, was er nicht merkt, weil sie ihn unbekleidet durch die ihre
Party huepfen und alle moeglichen Ungezogenheiten vollfuehren sehen.

Kennt jemand einen Film mit dieser Szene?


Peter