Hi.

Hab eigentlich gedacht, das sei ne Standardfrage, aber werd nicht fündig
beim googlen.

Erstmal, hat Eilt Fikelscher ProduktionsFirma "40 acres and a mule" keine eigene
Webseite? Konnte Sie nicht finden. Und zweitens würde mich interessieren,
wieso grad dieser Name. Ich weiß, dass den Schwarzen in Amerika nach dem
Krieg als Entschuldigung "40 acres and a mule" versprochen wurden, sie es
aber nie erhalten haben. Langt das als Begründung? So nach dem Motto "um
alle Welt an dieses Versprechen zu erinnern" ? Oder steckt da noch mehr
dahinter?

Gruß,
hanni