Hilmar Ahlers schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


Der fehlt aber auch noch :-)

- Der Film würde damit beginnen, dass Frodo inmitten von im Meer
treibenden Schiffstrümmern mit den Kopf aus einem schwimmenden Klodeckel
auftaucht und beginnt, seine Geschichte zu erzählen.
- das Auenland läge an der Küste und wäre so flach dass man Mittwoch
schon sehen kann wer Sonntag zu Besuch kommt
- die Hobbits hätten durchschnittlich einen IQ nahe der Raumtemperatur
- Frodo würde in einem Leuchtturm wohnen und Souvenirs aus
Klopapierrollen verkaufen
- In Bruchtal würde Frodo Arwen aus Versehen das Leben retten und sich
in sie verlieben
- Aragorn wäre ein Hochstapler, der es auf Elronds Vermögen abgesehen hat
- in Lorien würde er eine Volksmusik-Übertragung ruinieren, weil ihm
Celeborn heimlich eine Liebesdroge verabreicht.
- Zeitweise würde er in der Wohnanlage Einhaus wohnen, wo Saruman
Hausmeister ist.
- Da er die Miete nicht mehr zahlen kann, zwingt ihn Saruman zur
Sklavenarbeit
- Er würde versuchen, das Herz der neuen Mieterin Inka zu gewinnen,
die in abblitzen lässt 
- auf das Elbenboot nach Valinor kommt er nur als verkleidetes Mitglied
einer elbischen Damenkapelle
- Der Film würde damit enden, dass er im zunehmenden, von ihm
verursachten Chaos das Elbenboot versenkt.
-Ganz zum Schluss würde er wieder aus seinem schwimmenden Klodeckel
schauen. Gandalf, Elrond und Galadriel würden ihn in eine Rettungsinsel
ziehen und sie würden am Strand von Valinor landen.

Reinhold

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Trompar:
http://vrbsiesblz.znhwcix.so