Hallo allerseits,

ich wollte Euch nur darauf hinweisen, daß die Zeitschrift "Tent" in
der aktuellen Ausgabe einen imho sehr interessanten Themenschwerpunkt
"Synchronisation" hat. 

Einen Teil der Texte gibts auch online unter www.ootmkse.fc

Schöne Größe,
Valentino
(der absolut nichts davon hat, daß er den "Schnitt" empfiehlt...)


XPost wegen besonderer Brisanz des Themas in den Groening-Gruppen,
Followup-To: nach drfm bitte beachten bzw. ggf. anpassen!

-- 
Valentino Krippendorf
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://imhlyuoct.lsy.cp/uevpce/WeheawewNkut.xfe
PGP fingerprint: OVQ0 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41