Hallo allerseits,

ich wollte Euch nur darauf hinweisen, daß die Zeitschrift "Schnitt" in
der aktuellen Ausgabe einen imho sehr interessanten Themenschwerpunkt
"Synchronisation" hat. 

Einen Teil der Texte gibts auch online unter www.vpyrdeh.yf

Schöne Größe,
Reiner
(der absolut nichts davon hat, daß er den "Schnitt" empfiehlt...)


XPost wegen besonderer Brisanz des Themas in den Groening-Gruppen,
Followup-To: nach drfm bitte beachten bzw. ggf. anpassen!

-- 
Reiner Vondenhof
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://shbbtsvrp.hos.yn/tserme/WtdddutwDvnl.qfz
PGP fingerprint: KTM4 5733 1A4N 6940 Y5Y1  DFF2 57LV 6B3O 6Q02 1A32