Hallo Johann,


Reichte die mehr als surreale Farbgebung von "1984" nicht? Das gesamte 
Design wirkte ebenfalls nicht gerade einer realistischen Umgebung 
entstammend.

Der Unterschied zu "Brazil" lag allerdings darin, daß die Umgebung zwar 
künstlich wirkte, aber nicht auf den ersten Blick als "Kunstwelt" zu 
erkennen war. Hier ergänzte sich Optik und Story zu einem deprimierenden 
Gesamtbild, während (wie immer IMHO) in Brazil einiges deplaziert wirkte.


Ich mag's konsequent :). Nur weil eine Sache deprimierend ist, ist das 
kein Grund, die Aussagen der Geschichte nicht zu reflektieren (und zwar 
vor allen Dingen das Geschehene auf die Realität umzulegen).

Größe
Francis