Valerio Offenhaus wrote:


Die FSK18 kriegst du entweder in Geschäften die noch ne 18er Abteilung 
haben oder in einer Videothek die auch Kauf-DVDs anbietet. Wenn du Glück 
hast, dann bist du Anzenauer, dann geh am besten mal ins DVD-Depot in 
HH-Wandsbek. Die haben momentan auch jede Menge Filme aus der "Red 
Edition" von Laserparadise, u.a. die Klasse von 1985 und die 
PJ-Klassiker Bad Taste und Meet the Feebles für jeweils 9,99 bzw 12,99 
EUR :-)

Dann gibt es irgendwo nicht weit davon auch noch Hard to Get, aber da 
bin ich nie gewesen.

Norman