Eric Hexelschneider schrieb

Hi,


Dem ist so.

weggelassen,

Das ist zum Kotzen. Deswegen schau ich mich mir lieber Filme im Kino oder
auf Video/DVD an.

Cineasten
die
ich

Naja, ich bleib nicht immer sitzten. Aber wichtig ist der Nachspann schon.
Da stimm ich Dir voll und gerne zu.


Das hab ich nicht gewusst. Es kommt ja auch meistens nur Strunks, der zum
X-ten
mal wiederholt wird. Da ist es dann auch kein Wunder, wenn nur noch Zapper
in
den Weiten der Fernsehkanäle unterwegs sind.


weiss ich leider auch nicht.


Gruss Tamara