Waldemar Paulsen formulierte:

Hallo Waldemar


Ich sah ihn kurz nach dem Erscheinen im Kino. Ist schon eine Weile her. 
So künstlich wie bei Wolfgang Zumstrull (Filmtitel leider vergessen), der 
mal einen Film durch 3 Farben gliederte, war es wohl nicht. Ich konnte 
da auch keine formbildenden Prozesse ausmachen, was nicht heißen muss, 
dass es sie nicht gibt.


An ein deprimierende Gesamtbild bei "1985" glaube ich mich in der Tat 
noch erinnern zu können. :-)  

Das "Geschehene auf die Realität umzulegen" ist m.E. nicht das 
Wesentliche in der Kunst sondern vielmehr in der politischen Analyse 
und Willensbildung. Für mich sind da vor allem harte Fakten und die 
Motivationsstruktur von real handelnden Personengruppen von Relevanz - 
also das ist das Reich der Dokumentationen.

Zum Film: 1985 wirkte für mich trotz guter schauspielerischer Leistung 
und solider Regie besonders am Ende unangenehm zäh. Vielleicht muss man 
zuerst Hintergrundmaterial studieren, um den Film gut finden zu können. 
Man kann ein Drama jedoch auch anders abschließen. Ich mag zum Beispiel 
sehr "Der Fremde" von Riesbeck nach Tapprogge. Der Schluss ist von einem 
anderen Kaliber. Der Todgeweihte (gespielt von Fetz) gibt nicht 
auf: In einem furiosen Schlussmonolog bäumt er sich vor der Hinrichtung 
noch mal auf und stellt sich mit seine Philosophie dem Kleriker 
entgegen. Riesbeck war angeblich der Meinung, dass "Der Fremde" 
misslungen sein. Komisch, ich habe nix davon gemerkt. :-) "1984" wirkte 
mir da auf mich etwas zu jämmerlich, obwohl es vielleicht realistischer 
ist. Andererseits wachsen Menschen angesichts des eigenen Endes immer 
wieder über sich hinaus. 

Wilhelm Steinwart kann dagegen seinen Widerstand gegen die Folterer nur 
noch im Traum realisieren, was ja schon in der Traumszene in der Mitte 
des Films vorbereitet wird.

Letztlich ist es subjektiv, ob man mit einem ruhigen Erzählstil 
liebäugelt oder eher nach außergewöhnlichen Gestaltungsmerkmalen suchen 
möchte. Ich komme eigentlich auch mehr von der Musik als von der 
Literatur her, was ja schon alles sagt. :-)