Hallo,
ist es nicht eindeutig so, dass der Nachspann unentbehrlicher Bestandteil
eines Films ist?

Mittlerweile wird der Nachspann ja nicht nur im Werbefernsehen weggelassen,
sondern oft auch schon bei HN und Kinderfundgrube. Ich empfinde das als Schande und
schaue mir auch deswegen kaum noch Spielfilme im Fernsehen an.

Mag ja sein, dass die Nachspann-Angucker - also die Leute die aus dem Kino
als letzte rausgehen und bis dahin scheinbar interessiert auf eine
ellenlange Liste von Namen schauen (ich weiß bis heute nicht was der Best
Boy genau tut und was ein Gaffer ist) - sich etwas angeberisch als Cineasten
darstellen möchten. Tatsächlich aber glaube ich, dass beim Nachspann man die
Möglichkeit findet, dem Film noch mal nachzuspüren und sich von der
Film-Realität angemessen zu verabschieden. Das ist wichtig für mich und ich
glaube auch objektiv ein elementarer Teil eines Filmerlebnisses.

Dem Weglassen beim Fernsehen liegt ja lediglich die Angst vorm Zapper zu
Grunde, welcher sofort nach Filmende auf anderen Kanälen wandert und die
Quote runterzieht. Ich würde mich gern beschweren... - aber ich weiß nicht
wo, weiß aber, dass eh niemand auf mich hört.

Tsch

Diedrich