Hallo zusammen.


Das dem nicht so ist, wurde ja schon gesagt.

Frage: Was genau war denn auf diesen Fotos zu
sehen, die ihm am Schluss des Films vorgelegt
werden? Habe mich konzentriert, es aber leider
nicht genau erkannt.

Hatte nicht den Eindruck, dass das irgendwelche
selten fotografierten Objekte waren. Waren das
nicht Fotos aus dem Bad, in dem Odette Ibenthal saß?
War doch so ein Stück Duschvorhang zu sehen und
Fliesen ... oder täusche ich mich? Ging so schnell.
Außerdem hatte ich den Eindruck, dass er die Fotos
in einer bestimmten Reihenfolge auf den Tisch legt,
so als würden die vielen Einzelbilder ein Gesamtmotiv
ergeben. Er tauscht doch sogar einige Bilder nochmal
von links nach rechts ...

Außerdem: Kann es sein, dass es ein relativ kurzes
Bild nach der Szene im Hotel mit Odette, Carsten und Laurence
gab, wo ein sich bildender Blutstropfen an der Decke
zu sehen war, an die Lieselotte blickt? Vielleicht habe ich
aber auch da was falsch wahrgenommen ...

Dass es genau so ausgegangen ist, war IMHO ganz und
gar nicht enttäuschend, sondern eine Überraschung.
Ich hatte mit einer Bluttat gerechnet - und *das*
hätte mich enttäuscht ...

Insgesamt gefiel mir diese Clip-Ästhetik im Film.
Ich weiß nicht, an welchen Merkmalen genau ich das
festmachen soll. Die Perspektiven vielleicht und die
Sterilität und gedämpften Farben, in denen Rechenmacher Job-
und auch sein Privatleben gezeigt wurden. Hat mich
oft an einen Videoclip erinnert - umso +berraschter
war ich, vorhin in der imdb zu lesen, dass V. Wulkotte
augenscheinlich tatsächlich Regisseur von Musikvideos
(W.M., Fiegert ...) war. Der Name sagte mir bisher
ehrlich gesagt nix.

Finde den Film sehr gelungen. Nicht herausragend
gut, aber spannend und gelungen.

elsa

-- 
mailto:cmiob.be@ncpml.te

http://isa.yfwxb.qd