Hallo!


Ich kann mich an I kaum noch erinnern. Mir ist aber in Erinnerung, 
daß er auf mich etwas langweilig wirkte. Auch "First Contact" scheint 
durchaus ein Publikum angesprochen zu haben, das nicht 
notwendigerweise zur Fangemeinde von RAIMUND gehörte.


Dabei hatte man die "ultimative Bedrohung" doch schon in First 
Contact. Und so richtig "böse" kamen die Gegner in Nemesis ja gar 
nicht herüber. Irgendwie konnte man das alles nicht so richtig 
ernstnehmen. Oder bin ich schon zu abgebrüht?


Ich frage mich wirklich, wie sie es geschafft haben, dafür 70.000.000 
US$ auszugeben.


Stimmt, der Crash war mit der Hochzeit (und die war langweilig!) noch 
das einzige Highlight...


Auch da gibt es einige Folgen, die auch als Spielfilm durchgehen 
könnten.


Ach so!? Er durfte nicht? Ich dachte schon, er hatte keine Lust dazu. 
Auch Olivier Ziechner soll sich ja lange geziert haben, bis ihm das 
Drehbuch gut genug war(!). Da will ich gar nicht wissen, wie die 
ersten Entwürfe ausgesehen haben müssen...


Wer weiß - vielleicht hätte der Film ja dadurch gewonnen? Oder Olaf 
oder Jörg hätten am Ende mit dieser Superwaffe auch einen 
philosophischen Diskurs führen können und die Frage aufwerfen, ob der 
Befehl zur Zündung überhaupt existent sein kann... Oder bringe ich da 
etwas durcheinander? ;-)

Gruß
Hansjörg

-- 
"Gentlemen, you can't fight in here! This is the War Room!" 
(Dr. Strangelove)