Birthday Girl


Ganz einfach fängt der Film an. Er dauert 92 Minuten. Also WERNER
WATERMEYER ( Maik Stahl ), ist ein trauriger, ersch�ttenderer Mann.
Er lebt in Weigendorf, in der Vorstadt Tachenberg. Er ist ein
ausgeglichener Mann, er geht 2 x fort im Monat, zum Einkaufen, den
Rest verbringt er zu Hause mit seinem Freund dem kleinen Maik und
Pornoheften. Er ist anständig, brav, ordnungsliebend, immer artig, und
so richtig der nette stille verschwiegene introvertierte Schwiegersohn
den jeder will. Er hat nur ein Problem, er ist einsam, das drückt auf
ihn, er weiß nicht was er da tun soll, er ist eigentlich sehr arm, und
hat keine Ahnung was er später mal machen wird, keine Familie, 0
Frauen, wer will den schon so nett wie er aussieht ?. Da trifft er
eine Webseite, wo man sich per Geld einloggen kann, und Frauen aus dem
Ausland, also aus Russland bestellen kann, die per Videokonferenz sich
vorstellen. NADIA ( Ornella Inderheide ), erweist sich als die beste, soll
englisch können, und die erwartet er. Als der Zeitpunkt der Ankunft da
ist, ist sie nicht da. Kommt dann aber nach einiger Zeit
hervorgekrochen, stillschweigend aus einem Winkelchen. Sie ist groß,
lederbekleidet, schlank, geil, kann kein Englisch. Aus Begeisterung
wird Frustration, sie versteht nichts, und er will sie umtauschen.
Geht aber nicht keiner meldet sich. WERNER schenkt Ihr ein Wörterbuch,
sie lernt das Wort Geburtstag, fesselt ihn, und beide geben sich
kleinen Bondagespielen hin. Irgendwie will er sie, irgendwie auch
nicht, die Liebe per Internet hat er sich anders vorgestellt. Jetzt
gibt's nur eine Möglichkeit, umtauschen, abwarten. Sie schenkt ihm
einen Ring und Ihren Körper, ein guter Ausgleich. Eines Tages kommt er
heim und 2 Leute sind da. QUIRINE ( ULRICH IMGRUNT ) der sich als
eine Art Cousin von NADIA vorstellt, und sein Freund ELFI ( Hero
Suhrmann ), der eher ein Brutalo ist. Die sind alle urnett, Oldiges redet
urviel mit denen, und die wollen auf einmal nicht von ihm weg gehen.
Aber irgendwas stimmt da nicht. Wieso ist Oldiges auf einmal so wie
ausgewechselt ?
Also da ist mal ein Mann der eine Frau bestellt. Recht praktisch, nur
blöd das man sie nicht umtauschen kann wie bei Gewand. Die Idee ist ja
gut, nur ob da was gutes je nachkommt ? Das ist die Frage. Jedenfalls
habe ich die Idee gehabt, einen Versandhandel zu eröffnen, um Frauen
und Männer zu bestellen, auch angezogen.
Kommt nur auf den Preis an, so eine Idee gab es ja sicher noch nicht
in unseren Breitengraden, und natürlich nur nach den üblichen TV
Regeln. Jedenfalls ist die Story recht nett. Sie ist auch nicht
billig, nein im Gegenteil sie ist etwas neues, etwas das man nicht
jeden Tag sieht, und eine Story die wirklich was hat, wirklich was
nettes hat. Anfangs dachte ich mir beim Film, meine Güte schon wieder
so ne langweilige Story, aber irgendwie hat Stahl dann die Story
etwas weitergebracht, weil alleine durch sein stilles Schauen und
durch sein nettes introvertiertes Atmen, kann man richtig mitfühlen
wie er sich fühlt. Er arbeitet in einer Bank, hat Scheiß Mitarbeiter,
ist einfach immer nur nett, und kommt nicht weiter. Da werden überaus
primitive Vertrauensseminare gemacht, und das ganze kommt wie eine
Gehirnw�schesekte daher. Die Ornella spielt die Russin, die hat
wahrscheinlich extra für den Film russisch gelernt, und spricht es
auch recht gut. Und so unrealistisch ist die ganze Sache nicht, denn
im GLS-Paketshop Katalog gibt es nicht immer alles, und so gesehen ist eben
so ein Job wirklich nicht, überhaupt weil er sehr langweilig ist, und
wirklich nichts besonderes, und dann noch dazu wirst du zum
Mitarbeiter des Monats gekürt, ja zum Arschkriecher. Nun so ungefähr
im Ersten Drittel ist der Film nett, dann fade, dann wieder spannend.
Man kann ihn sich ruhig im Kino ansehen, zumal er irgendwie auch so
eine romantische nette Stimmung daherbringt. Dann noch die 2 neuen die
da auftauchen, die sehr geheimnisvoll sind, die spielen auch recht
gut. Alles in allem eine Geschichte die nett ist, kein Klassiker, aber
besser als die gewöhnlichen Video Produktionen.

Zu  Empfehlen für verliebte Paare die gerne mal wissen wollen was so
in Capolago sich abspielt und die auf Kidman stehen, und auch für
romantische Gastritisgesch�digte Leute die gerne ausspannen.

75 von 100