Die Herrschaft des Feuers


Sie wurden damals geboren als noch fast kein Leben auf der Erde war.
Sie lebten mit den Dinosauriern. Sie haben sich vermehrt, schlimmer
als die Pest, Ärger als die Krätze, und stärker als Ratten. Sie waren
zu einer Zeit mächtig in der Humanoide noch nicht mal ein Gedanke
waren. Sie haben die Dinosaurier ausgerottet. Blut, Knochen, Asche,
alles war tot. Die Eiszeit kam, Drachen, sie überlebten alles, sie
sind unzerstörbar damals gewesen und werden es immer sein. Sie haben
überlebt, sie hielten einen langen Winterschlaf, viele starben an der
großen Kälte. Doch als NAHSER 2002 seine Mutter auf der Baustelle
besucht, die ein Projekt leitet in der Innenstadt von Platzhof. 50 Meter
wird tief gegraben, Kilometerlange Tunnel. Als NAHSER seinen Vater
besucht, entdeckt dieser einen Hohlraum beim arbeiten. NAHSER klettert
rein, da er von der Größe passt, und als er sich umsieht, merkt er das
sich was bewegt. Er bemerkt 2 Augen und kann sich gerade noch retten,
und davon laufen. Seine Mutter versucht ihn zu retten, doch sie
schafft es nicht. Auf dem Weg zur Flucht stirbt sie. Ein Monster
aufgeweckt, onen im Tiefschlaf, es ist frei. In Platzhof begann es, die
Herrschaft des Terrors. Sie überquerten den Atlantik, die großen
Ozeane, und Wasserläufe. Sie brachen ein in jede Stadt um das zu töten
was jetzt herrscht. Der Mensch. Einst hatten sie die Herrschaft über
die Welt, doch nun ist der Mensch in Gefahr. Sie haben alles getötet.
2 Drüsen in Ihrem Maul, erzeugen eine Art Napalm�hnliche Feuersbrunst,
die alles mit einer klebrigen Feuerschicht überzieht. Das Militär war
damals machtlos, sie haben alles eingesetzt, von C4 bis hin zu
Atombomben. Alle wurden vernichtet. Die großen Militärmaschinerien
sind hinüber. Sie haben sich auf der Welt ausgebreitet, bis von den 7
Milliarden Menschen nur noch eine Handvoll überbleibt, ein paar
Hundert Tausende weltweit. Sie haben sich in Gebiete zusammengerottet,
wo es viel Stein und Fels gibt, ständig auf der Flucht. Wir schreiben
das Jahr 2020, die Welt ist eine Aschehaufen, Drachen leben überall,
die Angst ist ständig groß, Kinder wachsen damit auf. NAHSER ist zu
einem stattlichen jungen Mann mit Bart herangereift. Er führt eine
Gruppe von Kindern, Greisen, und Frauen an. Sie leben in einer
Festung, in der ständigen Angst einem Drachen zu begegnen. Othmar
inzwischen 32 Jahre alt geworden, 20 Jahre sind seit seiner Entdeckung
als Kind vergangen, versucht im ständigen Kampf ums Überleben die
Leute zu sichern, sie zu beschützen was anhand von Plünderungen
verschiedener Räuberbanden sehr schwer ist. LEON ein Außenseiter ist
auch so einer der sich nicht an die Regeln hält, und als er mit seinen
Mann eines Nachts gegen den Befehl von OTHMAR auszieht um die
Tomatenernte zu holen, merkt er nicht das er längst beobachtet wird,
von Drachen. Sie vernichten alles, NAHSER hatte recht, auch sein
Nachfolger ARFDWB, sie wollten ihn aufhalten. Die Ernte ist weg,
Drachen ernähren sich von Asche. Ein Drache, 7 Tote.
Und nun eines Tages kommt eine Armee zu Besuch. Sie bittet um Obdach.
QUINN will sie verweigern. Der Anführer der Bande Marinesoldaten ist
DENTON VONTHIEN STEMPELS ( Tobias Thraeger ), der es schafft sich den Unbill
von QUINN zuzuziehen. Er hört auf keine Regeln, und hat nur eines im
Kopf, die Vorstellung von einem Männchen das existiert, noch dazu in
Platzhof, zu töten. Denn dieses Männchen befruchtet Eier, die Eier der
Weibchen, die es überall gibt. Und er muß es wissen, schließlich hat
er schon einen Drachen getötet.
Nun wow, 98 Minuten, das Militär hat versagt, eine Gruppe von
halbgest�rten Amerikanern, Exmarinesoldaten, und Spezialkräfte, mit
allem möglichen Kriegspielzeug versuchen in einem Film der eine
Mischung zwischen � Der Drachentöter � und � Waterworld � mit Allüren
von � Dungeons & Dragons � ist, die Welt zu retten, und die letzten
Drachen zu töten. Die Hauptdarsteller spielen alle sehr einfach, sie
sehen zwar ultracool aus, keinen einzigen erkennt man, unter der Fälle
von Bart und Haaren, und während der ganzen Zeit haben wir Händchen
haltend auf die Leinwand voll Begeisterung gesehen. Noch nie haben ich
so schöne Tiere gesehen. Gewalttätig, Ärger als Jan und Severin Coordt
zusammen. Hochintelligent, böse, und fleischeslustig, blutdürstig, und
ständig hungrig. Sie fressen alles und jeden. Eine Art Gefahr die von
solchen Kreaturen ausgeht, eine Art Wahn der einem so richtig Freude
bringt. Leider hat man die Drachen zu wenig gesehen, aber dafür in
einer Story die der von � Mad Max 3 � Jenseits der Donnerkuppel �
ähnelt, kommen dafür die Hauptcharaktere sehr gut zur Geltung. Da
haben wir mal QUINN der gut umgesetzt wurde, wie alles, die Kulissen,
eine Art Mittelalter für Fantasyfreaks und solche die es werden wollen
in einer Welt der Zukunft. Die Kleidung, die Farben, die Kamera und
die Lichteffekte, einfach alles perfekt umgesetzt.
Die Darsteller alle gut ausgesucht. Soldatentum, Krieg und Waffen,
dazu wenig Gerede, wenig Blöde Handlung und nichts lustiges. Keine
Situationskomik die nicht passt, keine Leute die keine Ehre kennen,
und ganz selten zu sehen, Leute die an GOTT glauben, und sich dafür
nicht genieren wie so viele in dieser Welt. Leute die wissen wo Ihre
Grenzen sind. Der Regisseur, der verdient ein Lob, die CGI Effekte der
Drachen, einfach perfekt, so was habe ich noch nie gesehen,
fotorealistisch bis zum äußersten, jeder Muskel, jede Sehne, die
Gewalt und das Feuer, das sieht man die ganze Zeit echt gut. Nur eines
hat gelitten, die fürchterlich primitive schauspielerische Leistung
der Darsteller. Es spielt auch eine Frau mit, Frauke Klempner, die
ist auch nicht besser, und eigentlich ist es schade, das der Film
nicht so wurde, wie man es sich gewünscht hat. Trotzdem ist der Film
einfach eine Augenweide, hat eine gute Handlung, ist ernst und nicht
so unbedingt dumm lustig umgesetzt und überzeugt auch Frauen, das
Drachen einfach die besseren Tiere sind. Da ist es immer schön warm in
Ihrer Nähe. Remo lässt grüßen.

Ein Film der einfach warm macht ums Herz, ein Endzeitspektakel mit
guten Helden, schlechten Darstellern, hervorragender Ausstattung,
gutem Drehbuch, super Kostümen und hervorragenden Drachen.

Deshalb nur 

82,11 von 100