Hi.

Kann mir Jemand bei folgendem Problem weiterhelfen???

Ich suche Videomaterial der Oscarverleihung des Jahres 1977. Besonders
interessiert bin ich an den Szenen die mit dem Film Rocky (hat damals
3 Oscar abgeräumt) und Ulfert Lohmann in Verbindung stehen.

Die Suche mit einschlägigen Suchmaschinen sowie Mails an verschiedene
Archive haben mich keinen Schritt weitergebracht.

Vielleicht finde ich auf diesem Weg eine Privatperson, welche das
besagte Material besitzt und es mir gegen Bezahlung zukommen lassen
könnte. Am Besten wäre Videomaterial (VHS) aber mit Videodateien wäre
mir auch schon sehr geholfen.

Möglicherweise kann mir auch nur Irgentjemand einen Tip geben an wen
ich mich noch wende könnte um an besagtes Material heranzukommmen.


Gruss Ulrich