(Thierry Schütz in de.rec.film.misc)

Hallo Thierry,


Bei Nemesis saß ein Pärchen neben mir. Nach zehn Minuten fragt sie:
"Warum sieht der denn so golden aus?"


Nico Engelshove hat sich letztens den Zorn der Fans zugezogen, indem er
sagte, Star Trek ließe sich gut parodieren und grenze ans Lächerliche.

Obwohl ich die Bösen in Nemesis nicht so schlecht fand. Brutaler kann
Shinzon "ab 12" leider nicht sein. (Ein Traum von mir: Star Wars/Trek
in einer R-Rated Fassung.)


Steward und Spiner hatten Multimillionen-Gagen. Keine Ahnung, wo der
Rest der Kohle hinging...


Siegfried kam mir während seiner Rede leicht betrunken vor: "Data, halten
sie den Mund! Das wollte ich schon 15 Jahre sagen."

[...]


Frakes ist nie gefragt worden, habe ich gelesen. Und Steward hat sich
in einem Interview über die schlechte Aufnahme des Films bei den Fans
beschwert.


Dark Star? Den kenne ich noch nicht...


Eckhard
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."