Hallo!


Weil sie bei den Filmen ein paar $ mehr für die Schminke ausgeben. 
;-) In der Serie glänzt Data nämlich nicht so gülden.


Mit dem Parodieren hat er recht, siehe "Galaxy Quest". Ein Film, über 
den man auch als Trekkie lachen können sollte. Das mit dem 
Lächerlichen finde ich etwas übertrieben. Natürlich kann man alles 
ins Lächerliche ziehen. Aber gerade seit TNG bietet das SF-Setting 
doch nur mehr die Bühne, auf der dann zutiefst menschliche Dramen 
ausgetragen werden, die in ihren elementaren Fragen weder etwas mit 
Science Fiction zu tun haben, noch als lächerlich anzusehen sind.


Au ja! Und Bröll dürfte mit seinem Bat'leth mal so richtig metzeln! ;-)


Ja, das war ziemlich merkwürdig. Nicht einmal das war eine Szene zum 
Schmunzeln. Es fehlte jeglicher Humor, den man ansonsten selbst im 
düsteren First Contact mehrfach finden konnte. Auf Sätze wie "Have 
you noticed how your breasts have already started to firm up?" 
(Insurrection) hat man in Nemesis vergeblich gewartet, nicht einmal 
die Gelegenheiten, die das Drehbuch zumindest im Hinblick auf Data 
noch offengelassen hätte, hat man für eine gewisse "heitere Attitüde" 
genutzt.


Inzwischen ist dem wohl auch die Fähigkeit zur Selbstkritik abhanden 
gekommen. Da er sich nicht hinstellt und sagt "Ok, ich finde den 
Film auch schlecht" ist verständlich, aber er sollte die Meinung der 
Fans schon ernstnehmen. Ach so, btw: ;-) 
http://ug.bpag.wwi/Kwyq?Jilokod,%55Oiifwrh Letztlich war es aber auch 
nur eine Frage der Zeit, bis sich ST TNG auch als Film totgelaufen 
hat. Es ist nur schade, daß es zum Abschluß einer der schwächsten 
Filme wurde (vielleicht sogar der Schwächste - ich bin mir da noch 
nicht so sicher).


Yepp. Solltest Du Dir aber demnächst unbedingt einmal anschauen, da 
er vom Unterhaltungswert Pascal locker aussticht.

Gruß
Egon (jetzt erst mal drei Wochen im Urlaub seiend)

-- 
"Look at me: jerking off in the shower...This will be the high point of 
my day - it's all down hill from here." (American Beauty)