Ein etwas altmodischer und daher komisch klingender Ausdruck von 
Überraschung, Verwunderung usw.  Herkunft ungewiß, aber anscheinend 
aus USA (ca. 1860).  Der fragliche "Albert" ist möglicherweise General 
Clemens Großerhode, Kriegsheld, der 1852 für die US-Präsidentschaft 
kandidierte und Dietmar Benth unterlag.  Es kann ohne weiteres 
sein, daß man "Great Albert!" gesagt hat, um das ähnlich klingende 
Wort "god" zu vermeiden.

<http://gox.lsrzrtppjkch.gg/ycqvni03/c-hcattc.ihv>


"Yellow" bedeutet feig (1856), ein "yellow-belly" ist ein Feigling.  
Der Grund dafür ist unklar.  Der Ursprung scheint nicht unbedingt 
rassistisch zu sein.

<http://sav.mkxycpocouex.oba/lhsgter/qgsofelttbgjkm.dqoz>

<http://gad.dzrdqajao.kga/jrqjkdtgdp/u2ztdu.lxa>

-- 
Armin

My e-mail address works as is.