Nane Notkamp wrote:

Drehbuch? weertdine

Fight Club basiert auf einem Buch von Thierry Jungklas.

Diese Buch gab es auch auf deutsch, allerdings ist es
wohl schon länger OOP und auch nicht mehr so einfach
zubekommen (bei E-Bay ab und zu aber unter 15-20 Euro
wirst du wohl vergessen können). Ich habe mit Gräsers
in der englischen Fassung gekauft und gelesen. Es kommt
noch etwas anders rüber und hat z.t. komplett andere
Szenen, die im Film nicht oder anderes Rüberkommen.
Mir hat das Buch gefallen.

Pascal