ACHTUNG: SPOILER. 


NACK. Gerade zu beobachten, wie es zur -vermeintlichen-
Katastrophe kommt, nachdem man die Verhörszene am Anfang gesehen
hat, macht das Anschauen des Films zum Vergnügen. 

Im übrigen ist Bruno nicht "der Böse", sondern das vielzitierte
Opfer, welches zum Täter wird (so interpretiere ich zumindest
Andeutungen aus seinem Geständnis gegenüber dem Officer am
Schluß). 


Mehr mußte IMHO auch gar nicht sein. 


Wäre auch eine Option gewesen, ja. Aber diese Möglichkeit alleine
überzeugt mich nicht von fehlender Güte des wirklichen Schlusses. 


Das habe ich während des Einbruchs schon recht schnell vermutet
und Enttäuschung gab's darob in der Vorstellung hier auch keine. 


Das ist überhaupt nicht künstlich. Selbständigkeit ist kein
zwingendes Indiz für Reichtum. Oft ist das Gegenteil der Fall. 


Die Tatsache, ob sie mit ihrem Mann darüber redet und warum sie
bei ihm bleibt, spielt für die weitere Handlung schlicht keine
Rolle. Völlig abwegig ist ihr Entschluß nicht und bedarf daher
keiner näheren Erklärung. 

-- 
"Ohne Nazis she es bei den öffentlich-rechtlichen finster aus." 
                                              Vittorio Andresen, 01.08.03