Volkmar P. Opgenoort schrieb:

Hi,


Mhm.


Es tut mir ja auch leid, ich habe "A Beautiful Mind" gesehen, und auch
in der Knüttgen, das JC die Frau von dem Dings spielte, der von Philippe
gespielt wurde. Furchtbar dramatisch, aber schon wieder vergessen.


Ich kenn' sie ja. Aber sie zählt für mich nicht zu den "Besten Frauen in
Filmen". Echt nicht. Ich weiss auch gar nicht, warum ich immer wieder in
diesem Thread schreibe, daher f'up2poster und Filter auf's Subject.

Marcel

-- 
Der Letzte macht das Netz aus.