Mir ist kürzlich eine Szene eines Filmes wieder in den Kopf gekommen.
Allerdings kann ich mich beim besten Willen nicht mehr erinnern wo ich diese
Szene herhaben könnte.

Ich beschreib das ganze mal so weit ich weiss. Also ich würde den Film
irgendwie im Cop-Milieu ansiedeln, hat aber meiner Meinung nach mit
Korruption zu tun. Auf jeden Fall trifft sich die Hauptperson des Films mit
verschiedenen höher gestellten Personen (Politikern?, Anwälten?) und einer
davon erzählt ihm von einer total bescheuerten Richterin die einen
Schuldigen laufenliess weil dieser im Gerichtssaal Nutella isst die er sich
vorhin auf sein Hinterteil aufgetragen hat und die Richterin lässt ihn
laufen weil Sie glaubt er gehöre eher in die Psychiatrie (Sie wusste nicht
dass es Evel war)

Also in welchem Film kommt eine solche Szene vor?

Grösse

Hilmar