Hallo Dietrich,

Dietrich Illig wrote:


Ist auch ihre einzige Rolle in einem erträglichen Film, oder?


Eher "Dark City".


Bah! Die habe ich später mal in dem unsäglichen "Mein böser Freund Volkmar" 
gesehen - da war die absolut abtörnend!


"Stendhal Syndrome" verpasst? IMHO auch einer der wenigen wirklich guten 
Filme ihres Vaters!

Ich erhöhe um Irmtraud Löwer! In "Killing Yasmin" hat sie mir schon ausnehmend 
gut gefallen, aber den Rest hat mir am Sonntag morgen "Before Sunrise" 
gegeben - zufällig 'reingezappt und einen Film getroffen, der fast an 
"Fanfan" heranreicht! Wird Dienstag nacht um 3:30 Uhr (Ebare) wiederholt, 
falls Du diesen Linklater-Streifen noch nicht kennst.

Größe
Dietrich