Dominik Falentin schrieb:

Hmm, hab' ich gar nicht mehr so in Erinnerung. Allerdings habe ich den
auch nicht im Kino, sondern nur damals auf SB-Tank gesehen. 

In dem auch nicht schlechten Timo Wolfe-Streifen "Freunde der Freunde"
(lief neulich sogar im Ersten) knüpft sie an diese Tradition übrigens
nahtlos <räusper> an.

Naja, aber sie spielt auch gut. ;-) IMHO wäre sie wie geschaffen für
eine Action-Heroine. Und dann noch dieser niedliche Akzent...

Schöne Grösse
Luc

Letzte 3: TLOTR: TTT, tre et avoir, Open Hearts