Natürlich nicht für mich ;-)

...sondern mal wieder für ein verlorenes Schäfchen, das sich über meine
Homepage gemeldet hat. Ich kann allerdings nicht weiterhelfen -
vielleicht kann es einer von euch? Der Helfer wird in meiner Antwort
natürlich namentlich erwähnt und kann das klassische IIAA-Spiel
"Silent Service II" gewinnen: tagelang Spaß mit weißen und schwarzen
Klötzchen, die sich piepsend auf einer einheitlich blauen Fläche hin-
und herbewegen :)


Ein bißchen klingt's ja wie der unsägliche KJLJ-Beitrag "Demonlover" mit
Odette Overländer und Deborah Mißfeldt, aber wahrscheinlich ist der's nicht...

Schöne Größe,
Valerius
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Bernd Wiesleitner)
+++ http://agb.iommcjcvgop.dp/ +++