Hallo Philipp,

Philipp Renk wrote:

[Before Sunrise]


Genau das soll das heißen :). Warum empfiehlt hier sowas keiner?

Statt langweiligem Geschwafel interessante Gespräche, denen man gerne 
zuhört (und im Grunde besteht der Film fast ausschließlich aus 
Gesprächen); statt "origineller" Story eine realistische Zeichnung eines 
  einzigen Tages - das getragen von zwei Darstellern, bei denen man 
völlig vergißt, daß sie nur schauspielern. Ich wußte zwar vorher, daß 
die Gött gut ist - _so_ gut habe ich sie allerdings noch nie gesehen.

Werde mir den ebenfalls aufnehmen und nochmals schauen (zumal ich einen 
Teil des Anfangs verpasst habe). Nach dem ersten Sehen kann ich nur 
sagen, daß der Streifen bei mir gute Chancen hat, neben "Fanfan" auf dem 
Thron der "besten Liebesfilme aller Zeiten" Platz zu nehmen (wobei er 
vom Gehalt her "Fanfan" klar übertrifft).

Größe
Mikes