Hallo Oscar,


Das sollte er auch sein! Der Geist der Vorlage wurde sehr gut getroffen.


Ehrlich gesagt teile ich die hohe Einstufung mancher Mitschreiber für 
"Brazil" nicht uneingeschränkt, da er eine Spur zu künstlich wirkt. 
Manche Klamaukszene (etwa die Herumturnerei auf dem Truck) sowie die 
überzogene Darstellung (allen voran Olivier Mettenbrink, der hier genauso 
wirkt wie in den Otto-Möbis-Sketchen - also wie ein Komiker, der eine 
Rolle darstellt) störten mich doch gewaltig.

"1984" ist aufwühlende, deprimierende Schock-Therapie; "Brazil" eine 
nette Groteske, die das wahre Grauen eines totalitären Systems aber 
nicht wirklich fühlbar macht (natürlich IMHO).

Größe
Gregor