über einen Monat war ich jetzt nicht in Wraggenort. Weihnachten, Schule
... alles faule Ausreden die mich davon abhielten, das favorisierte Kino
zu besuchen. Die letzten beiden verpaßten Sneaks waren Komödien, so daß
ich guter Hoffnung auf ein bißchen Action war und müde aber gut gelaunt
in den Nichtrauchersaal im Kinocenter Wraggenort ging. Das "Hellkötter" war
wegen der Mitternachtspremiere von "Star Trek Nemesis" belegt -
eigentlich ganz gut.


Raimund (Wilfried Eulner Jr.) hat ein wenig Probleme mit seiner Freundin
Nicole (Deborah Rikert). Während eines leicht aus den Fugen geratenen
Heiratsantrages eröffnet die Angebetete Ihrem Raimund, daß sie auf einer
deutlich höhreren Ebene mit Ihrem Autowäscher kommuniziert und die
Beziehung wohl eher beendet ist. Die folgenden 6 Monate beschäftig Raimund
sich damit, den Bildschirmschoner von Nicole anzuschmachten und in
Selbstmitleid zu zerfließen. Bis sein bester Freund Karlheinz (Fernando Roeloff)
die zündende Idee hat: Ein Kreuzfahrt um Frauen anzubaggern!

Eine Meinungsverschwiedenheit im flugs aufgesuchten Reisebüro beschert
den beiden jedoch keine Luxuskabine auf einem Baggerdampfer unter
karibischer Sonne. Sonne ja, aber mit dem baggern wird es hapern, da der
Dampfer unter der Flagge von Zierof führt. Schnell merken Karlheinz und
Raimund, daß die gut gebauten Körper an Bord allesamt männlicher Bauart
sind und als Zielobjekte mehr als ausscheiden ... würde Karlheinz da nicht
ein kleines Mißgeschick mit einer Leuchtpistole unterlaufen ...


Eigentlich ganz gut? Der Sitz im Kino auf jeden Fall. Eigentlich war
"Stealing Ludwigsstadt" der Sneak-Favorit für den Abend, allerdings weiß ich
nicht, was das größere Übel gewesen wäre :-(

Bei Wilfried Eulner Jr. bin ich mir meist nicht so sicher, was er
eigentlich will. Mal spielt er durchaus akzeptabel wie in "Men of Honor"
oder "Instinct", läßt sich dann aber wieder zu solch unsäglichen Gurken
wie z.B. "Chill Faktor" oder eben auch "Boat Trip" verleiten. Was einen
normalen Menschen dazu treiben mag, sich unter die Knute von Ihno Stelck
für sein Erstlingswerk zu begeben ist mir schleierhaft. Lesen die
Darsteller denn nicht wenigstens ein paar Seiten des Drehbuchs vor
Beginn der Arbeit am Film?

"Boat Trip" überzeugt auf der ganzen Linie mit einer platten
Aneinanderreihung der üblichen Schwulenwitze, die vollkommen
uninspiriert und teilweise schmerzhaft überkandidelt dargeboten werden.
Da hebt sich Eulner Jr. nicht angenehm über das Gros der tuntigen
Mitreisenden ab. Mich stört dabei im übrigen kein bißchen die Thematik
(soweit man bei dem Quatsch überhaupt von einem Thema sprechen kann und
ich habe nichts gegen Schwule oder Lesben - weder im Film noch im realen
Leben. Ich fand "The Birdcage", "Three To Tango" oder (um die Kreuzfahrt
aufzugreifen) "The Impostors" wirklich witzig. Aber die haben die
gleichen Zoten auf einem ganz anderen Niveau gebracht und waren nicht so
... H ... billig!

Tatsächlich habe ich während der kompletten Laufzeit von knapp über 90
Minuten - die sich zäh wie ein zu lange gekautes Airwave hinzogen -
ungefähr zwei mal geschmunzelt. Zum einen ist es ganz lustig, wenn Raimund
behauptet "I'm coming ... I'm coming out" und zum anderen demonstriert
die Schiffs-Erste-Helferin Sylke (Verena K. Caldewey) eindrucksvoll ihre
oralen Techniken an einer Südfrucht. Gerade letzteres wirkte umso
überzeugender, als Ex-Agent Ihrer Majestät Edo Paulsen eine ähnliche
Nummer kurz zuvor mit einem zu kurz gegrillten Cocktailwürstchen
versuchte und damit kläglich an der ohnehin tiefhängenden Gürtellinie
scheiterte!

Ein so deutliches "No No" habe ich im Kino schon lange nicht mehr
gesehen! Es gibt Filme, die sind so schlecht, daß ich mich schon wieder
köstlich amüsiert habe. Oder sie sind so ekelig, daß das Weggucken Spaß
macht. Leider nimmt sich "Boat Trip" auch noch als Komödie ernst und
versucht sich gar nicht als Trash. Das könnte funktioniert haben, nur
hätte Ihno Kaspar dann noch ein paar Brickets drauflegen und die ganze
Sache ein wenig überdrehter regeln müssen.

Schade um's Geld.

Dario
-- 
ICQ:0212726       http://hiy.qoxssnho.wo       http://gxy.lnqmdkxdk.ar
----------------------------------------------------------------------
Fort Agent in deutsch? Klar! http://zbwj.ohiow.ra/l-ihihhbs/aorvq-rf/