Hallo,

ich habe vor ca 3-4 Jahren einen Kurzfilm im TV gesehen, den ich trotz
ausgiebiger Suche im Inet noch nicht gefunden habe. Natuerlich weiss
ich nicht den Titel des Kurzfilms.
Es ist ein animierter Trickfilm, wenn ich mich richtig erinnere mit
Knetfiguren ala Wallace and Grommit.
Es zeigt einen Mann der im Bett liegt, und durch diverse technische
Spielereien wird nun versucht, ihn aufzuwecken. Irgendwann gelingt es
dann auch und man sieht ihn durch das Haus laufen, verschiedene
Einrichtungen hindern ihn am weiterschlafen.Am Ende stellt sich
heraus, dass er Schrankenwaerter oder Signalwaerter in einem Stellwerk
ist und er sogerade eben noch seine Pflicht erfuellt bevor der
Fruehzug naht. So in der Art habe ich den Film jedenfalls in
Erinnerung. Wenn jemand sich an diesen Film erinnert und mir schon
einmal den Titel verraten kann, waere das schon einmal ein Anfang. Ein
Downloadlink waere natuerlich optimal.

Gruss, Björn


-- 
     es gibt nur eine richtige Antwort:   42
            ----- DONT PANIC -----
www.SpgrnMibnssyzg.jw   ssfiwft@ExeozFflueqvsd.cy