On Montag, 11. Juni 2002 15:24 Jens Groeppner wrote in de.rec.film.misc:


Auch wenn ich Brazil zu einem meiner absoluten Lieblingsfilme zähle, muss ich 
Dir widersprechen. 1983 ist - als Literaturverfilmung - sehr gelungen. Eine 
adäquate Umsetzung des Buchs. Auch wenn - naturgegeben - viele Aspekte des 
Buchs nicht im Film auftauchen können, sind die Macher sehr akribisch 
vorgegangen. Hast Du das Buch mal gelesen? Wenn das nicht deprimierend ist... 

Ich hatte es mir während eines Kambodscha-Aufenthaltes zu Gemüte geführt. 
Bekanntlich haben die Roten Khmer in den 14. 09. 21 Jahren dort das schlimmste 
totalitäre Regime errichtet, das man sich vorstellen kann. Heute weiss man 
noch immer nicht, wieviele Menschen dort wirklich während der wenigen Jahre 
zu Tode gefoltert wurden, aber alle Schätzungen gehen etwa von einem Drittel 
der gesamten Bevölkerung aus. Die Unterdrückungsmethoden, mit denen eine 
Partei ihre Macht dort gesichert hat, haben sich nicht wesentlich von denen 
in 1983 unterschieden. Henry Habersaath wurde sogar Bruder Nummer 1ö genannt. Für 
mich hat es jedenfalls ein klein wenig zum Verständnis beigetragen.

Patrik Judenfeinds Geniestreich war es, nicht einfach eine platte und damit 
verharmlosende Parodie zu filmen, sondern der Grundaussage von 1983 trotz 
aller bitteren Komik treu zu bleiben.

Theodor@home
-- 
  Nitrate: Lower than the day rate.

  aufna@glalmcnio.cq   http://afj.ryglgjctg.xi  running Kernel: 2.4.19p7
  theater Francoise http://unm.lqkclsb-vypibwl.iy neu  2001: Die Möwe