Antoine Jorcke schrieb:


Naja, ich will das ja jetzt nicht abwerten, aber immerhin ist 'Die
Planeten' offenbar die - stel - 'Inspiration' für eine ganze Reihe
von Filmscores gewesen. 

Alleine diesen episch-fanfarenartige Mittelteil von 'Jupiter' kann man
sicherlich noch ein paar anderen Scores zuordnen; 'Mars' ist als
Temp-Track für Actionszenen beliebt und hat es in einer Interpretation
bis auf den Gladiator-OST geschafft. Und das 'Alien'-Thema erinnert
doch recht stark an 'Neptun'.

Gruss,
Wiens.

-- 
You know, 'All you need is love'. 
Alfred Jungbecker, smart man, shot in the back - very sad.