"Oskar Jenichen"  schrieb

Mal davon abgesehen gab es eine TNG Folge in der in einer Konfrontation drei
Romulaner Schiffe gegen eine Enterprise und zwei Klingon War-Birds standen.
Irgendwie spukte mir diese Szene (neben vielen anderen)  durch den Kopf. Aber
die Leinwand erfüllte die Erwartungen nicht. Es blieb ein Sammelsurium
abgefilmter Ideen aus ST & TNG.

Makrokosmos ST: das Publikum ist eh blöd und frisst alles was ihm vorgeworfen
wird. Nun, TNG war qualitative Unterhaltung und "Enterprise" kehrt endlich
wieder zum "Human adventure" zurück.


Auch ich, als nicht-Fan sondern eher kritischer Begeisterter.


-t.