Moin!

Ich habe vor langer Zeit mal einen Film gesehen, an dessen Handlung
ich mich noch in etwa erinnere, aber nicht an den Titel. neusehland, IMDb
& Co. hab' ich schon nach allem Erdenklichen durchlöchert. Kennt
jemand diesen Film?

Handlung:
Ein Mann schließt eine Wette ab, in der er behauptet, dass jeder mit
genug Zeit und Verstand aus dem Gefängnis ausbrechen könnte. Er begibt
sich ins Gefängnis und man verfolgt verschiedene Ausbruchs-
Vorbereitungen. Am Ende besucht ein Reporter-Team (glaube ich?) den
Gefangenen, der aber nicht mehr in seiner Zelle ist. Es stellt sich
heraus, dass einer der Reporter der Ausbrecher selber (verkleidet)
ist, er also schon einen Tag vorher ausgebrochen ist. Erst danach
erfährt der Zuschauer, wie genau der Ausbruch gelungen ist.

Was mir vom Ausbruch noch einfällt:
- Der Mann darf ein paar Gegenstände mitnehmen, darunter etwas Geld.
Er findet eine Ratte in seiner Zelle, an deren Schwanz er das Geld
sowie einen Zettel mit seiner "Wett-Story" heftet. Ein Reporter(in?)
findet Geld und Zettel, wittert eine tolle Story und hilft fortan beim
Ausbruch von außen.
- Ich glaube, die Gitterstäbe trennt er mit einem in Säure getunkten
Draht.

Hat jemand eine Idee?
Oder vielleicht ein Tipp, in welchen Suchmaschinen man noch suchen
könnte?

Gruß,
Joachim