Ach, naja nun.
Die TNG-Filme haben noch nie gehalten, was die Serie versprach (ich halte
TNG für wesentlich beser als DS9, was mir einfach zu konfus im Stil und
Seifenoper-mäßig im Inhalt war), aber Nemesis ist doch auf jeden Fall besser
als das Oh-Hilfe-Es-Weihnachtet-Sehr-Treffen-Der-Generationen, oder nicht?
Gerade inzwischen, wo die Serie ja schon einige Jahre _vorbei_ ist, darf man
IMHO darauf basierende Filme nicht mit derselben vergleichen. Wenn wir mal
ehrlich sind, gibt es schlechtere SF-Filme. Gerade die lange Bekanntschaft
mit den Characteren schafft Sympathie-Punkte und hilft sogar über manche
zugegebenermaßen wirklich peinliche Momente in der Anfangsphase des Filmes
hinweg.
Alles in allem wäre mein (_subjektives_!) Fazit des Filmes: Es macht schon
Laune, gerade auf Grund der Vertrautheit mit den Figuren, mal wieder "eine
neue Folge" zu sehen, und der Schluß der TNG-Crew (sollte man sie wirklich
zum letzten Mal gesehen haben) ist IMHO ihrer würdiger als ST 7 (s.o.) für
die alte Crew. Die Kampf-Szenen sind OK und hinreichend dramatisch
inszeniert, Logik-Kompensatoren vorausgestezt. Nach gemischter Erwartung und
verkorkstem Anfang ein zufriedenstellender Film. Habe schon mehr für weniger
gute Filme bezahlt.
Gruß
L.