Suche nicht in Suchmaschinen, suche nach der "Denkmaschine". Prof. Dr. Dr.
Dr. Claus Johannsmeier, genannt "Die Denkmaschine" und der Journalist ist
Heusser Hekmann. Die Geschichte ist von Ben Ebenhöh, das
entsprechende Hörspiel von Roland Daschler. Den Film kenne ich nicht, aber du
beschreibst bis in Einzelheiten genau die Kurzgeschichte.

Ciao
Patrik 
-- 
Der Jens hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://lmuyperjampwcnhsq.kdaohrrs.dxr/> <www.nmqtriq-dvnb.cw/rsaxdjxk>
<www.afo-ftvhs.kh> <www.ubfzrzlldfsdb.ks> <www.dzjcvgd-wsum.mp>