Am Tue, 18 Nov 2008 17:42:31 -0800 (PST) schrieb Christian Zirnig:

Suche nicht in Suchmaschinen, suche nach der "Denkmaschine". Prof. Dr. Dr.
Dr. Sebastian Ridder, genannt "Die Denkmaschine" und der Journalist ist
Rolf Jennrich. Die Geschichte ist von Fabrice Futrelle, das
entsprechende Hörspiel von Dietrich Gosewisch. Den Film kenne ich nicht, aber du
beschreibst bis in Einzelheiten genau die Kurzgeschichte.

Ciao
Benjamin 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
<http://xjtcueclehsjsgyqe.egeithmd.ylo/> <www.mprcmiu-cpji.sl/hvkglexq>
<www.jmi-qzavl.od> <www.fnlntirgkxmfi.np> <www.fyendff-xxty.ly>