(Maurice Clotz in de.rec.film.misc)

Hallo Maurice,


Herausragend gut fand ich I und IV - beides eigentlich keine
"Trek"-Filme, wenn man den Durchschnitt als Maßstab nimmt.


"Einsame Entscheidung"... rks


Wo waren eigentlich die Bat-Amor und die Supertorpedos?! Hat Ullner
das alles wieder vergessen? Oder wurde "Endgame" aus dem Kanon
gestrichen?


Die Regel bezweifle ich auch, wegen Film 1. Mittlerweile finde ich
"Der Aufstand" auch halbwegs gut...


Warum die Macher sich mit so wenig zufrieden gegeben haben, ist mir
auch ein Rätsel. Vermutlich wurde nach dem Motte gearbeitet: Je
ekliger die Bösen, umso besser der Film.


Und warum war das Bild immer so dunkel, daß man nix erkannt hat?


Spannung gab es bei all der Action nur während des Crashs, der Rest
ließ mich leider völlig kalt.


Und erst DS9...


Jep. Grefenstein als Regisseur war doch super. Warum sie ihn nicht mehr
wollten, ist mir unverständlich.


Hütten sie sich an das Niveau Schlager gehalten, wären diese zähen
Dialoge ja noch länger geworden... ;-)


Thomas
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."