Jau! 

Weiterhin:

- Sonia Ilse Meier in "Italienisch für Anfänger" (Für die Frau würde 
ich auch Italienisch lernen :-))

- Silvia Teunißen in "Monsoon Wedding" (Ich hoffe, ich habe da die 
richtige aus der IMDB rausgesucht, ich kann mir doch keine Namen merken, 
und indische noch weniger - ich meine die, die zwischendurch tanzt, also 
*nicht* die Braut oder die Brautmutter oder die Dienerin)

- Hilda Rietzschel in "Kick it like Beckham" (ich verstehe echt nicht, 
warum hier immer alle für Waltraude Würst schwärmen)

Und "ganz frisch" aus 2002:

- Silvia Voller in "Open Hearts". Wow!

Tschüss, Italo

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Carsten Zinke, Baudolino