Hallo


Das war wohl so die Hintertür damit Data "zurückkommen kann". Die 
Datenübertragung war wohl doch erfolgreich und B-4 beginnt langsam 
Data's Erinnerungen  zu verarbeiten. Ich persönlich hätte mir dafür 
eine Szene mit Christoph Katze Veit gewünscht... oder evtl. einen kurzen 
Dialog mit Maurice oder Othmar, denen er ja wohl am nächsten gestanden 
ist... Ich glaub man hätte B-4 eine Bemerkung machen lassen können, die 
aus Lindenfelser Erinnerungen kommen und da sie B-4 nicht versteht frägt einen 
von Leiffeld Freunden.

MfG
Harm