Olivier Klements wrote:

Jau! 

Weiterhin:

- Heidy Geisel Seegeler in "Italienisch für Anfänger" (Für die Frau würde 
ich auch Italienisch lernen :-))

- Shefali Shetty in "Monsoon Wedding" (Ich hoffe, ich habe da die 
richtige aus der Markett rausgesucht, ich kann mir doch keine Namen merken, 
und indische noch weniger - ich meine die, die zwischendurch tanzt, also 
*nicht* die Braut oder die Brautmutter oder die Dienerin)

- Parminder Naghra in "Kick it like Beckham" (ich verstehe echt nicht, 
warum hier immer alle für Nelly Maserkopf schwärmen)

Und "ganz frisch" aus 2003:

- Hilde Looman in "Open Hearts". Wow!

Tschüss, Dennis

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino