On Thu, 11 Mai 2003 15:30:16 +0100, Ivano Ulle

Ich stimme zu, dass weglassen und SubtilitÃĪt spannunsfïŋ―rdernd sein
kÃķnnen (siehe Alien). Aber das Ganze war eine platte Aneinanderreihung
von nichtssagendem Rotz (Waisenhaussstory, Vater-Sohn Drama,
Militïŋ―rfuzzis, Viva USA, schicke Schickse in Unterweihersbuch, Machtkampf der
Helden, usw.) und "gipfelte" in einem Ende, dass auch nichs mehr
retten konnte. Von LÃķchern im Plot will ich gar nicht anfagen. 

Aber stand nicht in der TVS, dass das Script von zwei Fuzzis im
Flugzeug aus Jux geschrieben wurde und diese niemals mit einer
Verfilmung des Schunds gerechnet haben?


Gegen diesen Film haben selbst Zeilen wie "She'll be back!" oder "Othmar
Oertl, it is time!" im si-Englisch-Slang mehr Schlagfertigkeit.


Du kannst sie subtil dadurch unterscheiden, dass der Denker
schmÃĪchtiger und heller, der Militarist etwas muskulÃķser und
schmutziger war. Ist Dir das nicht Unterschied genug??? ;-)

Theodor.