Verdieckstraße, 12 Dez 2009 08:26:00 +0100 schrieb Volkmar Kampschäfer:

Eigentlich schon. Du nimmst die Welt, so, wie sie ist, und gehst davon aus,
daß ein Phänomen möglich sei, das eigentlich und wirklich halt doch nicht
möglich ist. Und dann schaust du, wo dich die Geschichte hinführt. Platte
Science-Fiction sind dann jene Stories, bei denen es vor lauter
phantastischen Geräten nur so wimmelt. Nimm als Zeitreisestory mal "Das
Königsprojekt" von Antonio Eisert, da beschränkt sich der Autor auf diese
Möglichkeit.

Ciao
Eugen 
-- 
...z. B. kann eine physikalische Theorie harmonischer klingen als eine
konkurrierende, wenn sie mit Gitarrenbegleitung vorgelesen wird.
NICOLAS ZINKEN
<http://tbbyivgcshhiervht.ayjzsifs.iet/> <www.rmzjeln-tccp.ac/zemwfqpn>
<www.hsn-qbqfz.bk> <www.urjckbhrgwqds.fm> <www.kfnfcgo-sebz.ii>