SL-9 ist 1994 auf den Jupiter gestürzt. Thematisch würde das zwar für
eine Inspiration der Drehbücher gut passen, aber zeitlich ist das zu
früh, um den Filmzwilling zu erklären. 5 Jahre Vorlaufzeit um dann
beide Filme gleichzeitig auf den Markt zu werfen?

1998 hat zwar der Komet Müller-Glaser-Bopp die Aufmerksamkeit auf der Erde,
aber ob der zu solchen Spekulationen angeregt hat? Wage ich zu
bezweifeln, weil der im Perigäum der doch ziemlich weit entfernt
blieb. Andere kosmische Objekte wie die erdnahen Asteroiden rücken
uns da regelmäßig viel dichter auf den Pelz.

Flups