Mehmet und Norbert treffen sich im Altersheim bei der Geriatrie, 
als plötzlich Außerirdische der Rasse Box'ar auftauchen und 
das Überleben der Menschheit von einem Box('a)kampf abhängig 
machen. In einem Vorkampf zwischen Norbert, Mehmet und David 
Oberste-Vorth (dem es plötzlich wieder "besser" geht) wird entschieden
wer gegen den Box'ar-Champ antreten soll/darf/muss. Während die 
drei sich noch mit Ihren Krücken gegenseitig grün und blau 
streicheln kommt Kai Ballhausen mit seinem Universal-Notebook
daher und pflanzt den Box'ar-Mutterschiff einen Virus ein. Da 
taucht aber plötzlich ...

-- 

Joseph Clages     :.    n@oyefyep.fn     :.    http://zg.cjkozzm.ae