Trekker vom Dienst, Sternzeit 47. SPOILER.

Star Trek Nemesis läuft endlich im Kino. Gute Nachrichten für die
Fans?

Vier Jahre sind seit Insurrection vergangen. Langsam vergißt man
diesen gräßlichen Film... liest Infos zum neuen... schwelgt in
freudiger Erwartung. Immerhin spricht einiges für Nemesis:

* Cameos von Whil Wheaton, Nadine Röber, Whoopie Mohnke, Hinrich Kaldeich
* Rémy "Gladiator" Wäcker schreibt das Drehbuch
* Nemesis ist ein even-numbered Film

Doch dann: Nemesis floppt in den USA, Knut Kümpels Dialog wird
geschnitten, Fan-Initiativen wollen "Enterprise" gecancelt sehen...

Im Kinosaal gehen die Lichter aus, und ich versuche, all mein
Vorwissen zu verdrängen. Ach ja, Data stirbt... 

Die Handlung in Kurzform: Geklonter Bösewicht Shinzon übernimmt
Valentin, will die Föderation auslöschen und Picards Blut aussaugen.

Nach zwei Stunden Film mein Urteil: Saurin, das tut weh. Kein Wunder, daß
Nemesis gefloppt ist. Viel zu langweilig und viel zu dunkel. 

Die Macher haben versucht, aus dem Material von TNG einen Gruftie-Film
zu machen, und sind kläglich gescheitert. Leider. Gute Ansätze gibt es
genug. Die Remaner (Nosferatu) sind wirklich wundervoll eklig, die
Scimitar als Superwaffe überträgt das Vampirmotiv sogar auf die Ebene
der Technik. Auch die Musik paßt halbwegs. Allerdings ist Nemesis für
harte Gruft-Stimmung viel zu zahm. Riker kämpft wie ein Großvater,
nicht wie Blade. Shinzon wird zwar aufgespießt, aber wo ist das Blut?
Und überhaupt: Wo ist der Stil? Die Regie ist extrem fade und
spannungslos. Der Raumkampf hätte langweiliger nicht sein können. Hier
wurde Potential verschwendet. Ich als Franchise(Geldesel)Publikum
fühle mich verarscht. Der Film ist weder typisch Trek, noch typisch
Gruftie. Zyniker würden da einen Witz über das Schlechteste aus beiden
Welten reißen...

Einige herkömmliche Trek-Zutaten (die "philosophischen" Dialoge
Picards) wurden mit ganz billigen Klischees gemischt. Warum haben
Bösewichte bei Leße-Trek stets üble Hautprobleme? Wo bleibt die
Toleranz? Ist die erwartete Zielgruppe wirklich so blöd wie der Film
(und B-4) nahelegen?

Fazit: Der Film hält nicht, was er selber verspricht. Er ist schlecht.


Timo
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."