ja, aber HdR ist ein reinrassiges Fantasy-Spektakel, während RoF quasi
mit Leuchtpfeilen auf seine Plotholes hinweist, indem
pseidowissenschaftliche Erklärungen referiert werden, bei denen sich
die Haare zu Berge sträuben: erst werden Drüsen, Embryonen etc.
untersucht, die Feuerenstehung hergeleitet und dann konstatiert, dass
die Viecher sich von Asche(!) ernähren. Hey es sind DRACHEN! wen
interessiert's, wovon die sich ernähren und wie genau ihr Feuer
entsteht? Und wenn schon naturwissenschaftlich, dann bitte nicht
solche Verarsche.
Dass die Guten aus Amiland kommen, musste ja nochmal explizit erwähnt
werden - aber wie kommen die nun dahin? Hätte man den Krempel gleich
in US spielen lassen oder eine britische Einheit genommen...
usw. uswf.


Jean-Claude
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [T.Döpper in d.s.r.m.]