Hast du in einem ST-Film schon jemals Blut gesehen? (Außer jetzt die
Abschlachtung der Klingonen in VI)?
Das würde auch gar nicht zu ST passen.


Doch! Ich hoffe, dass er das Versprechen "A generation's final journey"
hält!
TNG ist wirklich totgemelkt, ich würde mich über einen DS9 Film freuen (ich
weiß, dass ich jetzt von ein paar Millionen Anti-DS9ern erschlagen werde,
aber ich fand DS9 immer ganz gut).

Warum um alles in der Welt? Abgesehen von den schlechten Ratings finde ich
Enterprise super! Das ist meiner Meinung nach guter Trek!

"Ich bin mein Vater, Roberto!"

siebelt