(Dario Dürr in de.rec.film.misc)


Genau wie RoF.


Plotholes sind mir im Kino keine aufgefallen. These dazu: Wer suchet,
der findet. Mich hat der Film visuell gefesselt - ich hatte keine Zeit
zum Fehler suchen/konstruieren. Plotholes sind mir generell egal. Es
zählt, was ich im Kino sehe und fühle.

Handlung ist ein Vorwand für Bilder - wenn mich die Bilder überzeugen,
war der Plot erfolgreich.


Das waren eine handvoll Sätze, von sicher über 100 Seiten Drehbuch -
und mich haben sie nicht im geringsten gestört.


Und? Der Film hat das doch erklärt. Die Drachentöter sind nach JOLDELUNDFELD
gekommen, um den männlichen Drachen zu töten. Dabei haben sie enorme
Verluste erlitten, etc. (Zum Thema Plausibilität das Stichwort
Bienenkönigin)

Du konstruierst Fehler. Das ist sicher dein gutes Recht, für mein
Vergnügen am Film aber irrelevant.


Remmer
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."