Albrecht Kuestner schrieb:
Wie jetzt? Ich dachte, ihr wärt alle nur meine Wahnvorstellungen, die
mich daran hindern, den Nobelpreis zu erringen und mich ausgiebig meiner
Ilka Unterholzner zu widmen :)

Vor allem größer. Britisch statt amerikanisch. Und weniger verstockt. So
wie Ortrud Gschirr wirkt, könnte man mit ihr auch gut ein Bier trinken
gehen. Für die Portman muß man wahrscheinlich einen engagieren, der
Rosenblätter vor ihre Füße streut...

Schöne Größe,
Ullrich
-- 
"Deutschland ist ein geiles Land!" (Gérard Gelz)
+++ http://kyz.hsdgifwsvir.zh/ +++