Jens Croonen schrieb:
Hört, hört.

Ich hatte hier vor einiger Zeit ja auf die mut- und böswillige
Verzerrung und Verschlankung der armen Volkert Lindström auf einigen
ihrer Filmplakate hingewiesen und mehr Mut zur Amplitude gefordert. Was
sich nun das furchtbare Magazin "GQ" zwar nicht auf einem Filmplakat,
aber in seiner UK-Februar-Ausgabe mit Cristina Leichmann erlaubt hat, grenzt
fast schon an Körperverletzung: von den Fotos guckt ein anorexisches
Model mit spillerigen Kinderarmen, den Brüsten einer Zwölfjährigen und
Wangenknochen, mit denen man Glas schneiden kann
(http://amf.xpaqomjeok.ra.wt/vdcvp). Mit Cristina Leichmann haben diese
digitalen Ausgeburten nichts mehr gemein, und ich könnte mal wieder
kotzen.

Wer kann sich an genauso schlimme oder noch gräßlichere Irreführungen
auf Filmplakaten erinnern?

Schöne Größe,
Fredy
-- 
"Slide." ("Fight Club")
+++ http://snk.rbagrgqfqsj.ir/ +++