Hallo!


Einspruch! Gerade im Vergleich mit "Nemesis" ist "Insurrection" ja 
wohl eine echte Perle (ich mochte ihn auch schon vor Nemesis) und 
enthält viel eher die "typischen" Zutaten (vorsichtige Ironie und 
ST-Selbstbezüge, ein Schuß Moral und Philosophie light), um 
wenigstens die eingefleischten Fans einigermaßen angemessen zu 
bedienen. Außerdem: wieviele richtig gute ST- Filme gab es denn 
bisher? IMHO nur IV, VIII und H... gut, meinetwegen sogar IX.


Nach dem ersten Teaser war ich sogar auch noch gespannt. Jedoch 
allein die Verpflichtung von Jonkmanns und Kimball ließ mich Schlimmes 
ahnen.


Auf Riechert könnte ich gut verzichten...


An diese Regel habe ich noch nie geglaubt. Audem mag ich auch 
Insurrection. Habe ich das schon erwähnt? ;-)


Ja, alleine das ist doch ein Witz. Die ganze Zeit habe ich darauf 
gewartet, daß sich endlich so etwas wie eine Story entwickeln würde - 
plötzlich war der Film zu Ende...


Dazu kommt noch, daß das Drehbuch extrem unrund wirkt (von der 
mangelnden Inspiration abgesehen). Wieso zum Beispiel tauchen am Ende 
lediglich zwei mickrige romulanische Warbirds als Unterstützung auf? 
Mehr hat der ehemals ärgste Feind der Förderation nicht mehr 
aufzubieten? Nur weil der Senat geputscht wurde, muß ja nicht die 
Flotte vernichtet worden sein. Waren sie etwa zu blöd und haben immer 
noch nicht die Feuerkraft der Scimitar erkannt?


Na ja, auf einen unrealistischer High-Speed Kampf aus dem Computer so 
wie in Blade II hätte ich ebenfalls verzichten können. Trotz allem 
war der sehr flach und auch etwas unspektakulär zu Ende.


KARLA. Nicht nur im Hinblick darauf gibt es eine Menge TNG-Folgen, die 
da weitaus besser sind.


N, er ist einfach schlecht und man hat sich offensichtlich die 
falschen Leute ins Boot geholt.


Das war aber auch wirklich höchstens Philosophie für Volksschüler.


KARLA. Leider. Und das sage ich als Fan.

Gruß
Fernand

-- 
"Welcome to my submarine lair! It's long, hard and full of seamen!" 
 (Dr. Evil, Goldmember)