Hallo zusammen ,
ich hoffe einer von euch kann mir vieleicht helfen. Ich suche einen
Filmtitel von einen Zeichentrickfilm, der vor Jahren mal im TV lief.
Handlung: Nach einem Atomkrieg überlebt ein älteres Ehepaar auf dem Land und
geht (glaub ich) ihrem Leben einfach so weiter nach. Ich glaub sie werden
dann auch beide noch krank und sterben am Ende des Films. Der Film ist schon
ziemlich depremierend und traurig. Ich meine auch das der Film " Die Teit
des Windes " oder so ähnlich heißt, nur leider finde ich absolut keine Infos
über dem Film im Netz.
Also wenn den Film jemand kennt und vieleicht auch noch n Link hätte  wäre
mir geholfen.
Vielen dank schonmal
Mfg Vincenzo