Dirk Ulferts <ziftok.mcrrupb@nxlknml.xp> wrote:

[Gottes Werk und Teufels Beitrag]

hmm, kann ich gar nicht beurteilen. Ich kannte das Buch schon lange
und kann mich jetzt gar nicht in die Lage versetzen, den Film
unbelastet geschaut zu haben. Magst vielleicht recht haben.


hey, wir reden hier doch nicht von Bruno Eilders! DAS ist was zum
Thema Fleischlappen!
Aber Kompromissangebot: Kathy Nickolai ist Referenzklasse für sexy Mund!


Wir schicken sie einfach zum Bierholen. *g*


Manfred
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.