Simple daran, dass es noch mehr mit diesen Attributen gibt und es in
einer hierarchischen Gliederung nicht für jeden Platz ganz oben gibt.
Wenn es zur Überlebenssituation kommt und ich kann nur eine weitere
Frau aus dem brennenden Wrack retten - dann könnte es passieren, das
ich z.B. zuerst die gute Rahel, die schnuckelige Rosa oder
Bea rausziehen. :-)

So, jetzt muss ich mir nur noch ausmalen, wie es zu dieser Situation
kommen könnte, in der ich solch schwere Wahl treffen muss...

Ahh, und da ich gestern "Bend it like Elsbosch" gesehen habe, nehme ich
noch Lise Gerbig mit in die Liste auf.


Carlos
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)