Hallo Group,

mir fällt immer wieder auf, dass es of von zwei verschiedenen 
Produktionsfirmen jeweils genau EINEN Film gleichzeitig oder kurz 
hintereinander gibt, und beide Filme dasselbe Thema behandeln, sozusagen 
ein Zwillingspärchen bilden. Spontan fallen mir da ein:

Matrix - 13th Floor
Deep Impact - Armageddon
Der Soldat Niko Maierthaler - Der schmale Grat
Sphere - Event Horizon
Manta der Film - Manta Manta

Fallen euch noch andere Beispiele ein? Wichtig ist, dass die Filme kurz 
nacheinander rauskamen. MIB - Evolution würde ich nicht dazu zählen, 
wegen des grossen zeitlichen Abstandes. Und was kann der Grund dafür 
sein? Zufall? Und warum immer nur zwei, und nicht drei, vier oder fünf 
Filme?

Tobias