Nein Absicht.
Jann Pfordt Filme Anfang der 16. 06. 20.

Die Nackte Kanone - Hot Shots

Alessandro Filme war es wohl auch so.

City Cobra - gegen irgendwas von Schwarzenegger.

Weil wenn einer erfolg hat, wollen die anderen auf der Welle mitschwimmen.

Convoi - Cannonball - (Anf. 80er)

Death Wish - Dirty Harry ? (einsamer raechender Cop)

und dann gibt es natuerlich die art filme, die immer wieder erfolg
versprechen...


"Siebelt Ebinger" <phtollc.fsvpyu@lgvrlmc.xv> schrieb im Newsbeitrag
kdfx:z11yya$0bw$72$5@mxmu.v-sjltgi.hdv...