Giorgio Vögel wrote: 

Nicht ganz - immerhin gibt es bei Alien noch eine einigermassen
erfaßbare Handlung. Aber "Event Horizon"? Raumschiff B geht Raumschiff
A aufsuchen und evtl. überlebende retten, und alle werden hingemetzelt,
einzeln und langgezogen und in sämtlichen Details, und immer wieder,
nur der letzte erreicht eine mysteriöse Kugel, die möglicherweise
ein Schwarzes Loch ist. Ein Märchenmotiv[3], vielleicht wie bei
"Picknick am Wegesrand"[1], aber bei dem die ohne 90% Gehalt an
Handlung und Hintergrund fehlen, die "Picknick am Wegesrand" hat.
Oder ein Pornofilm, nur mit Splatter statt Sex - nach einem scheinbar
ernsthaften Einstieg in eine Geschichte werden die restlichen 3/4 
der Filmlänge nur noch mit Action gefällt, ohne dass etwas passiert,
was die Geschichte weiterbringt.

Ich bin zwar *meist* kein Freund von Ernsthaftem Horror, habe aber
z.B.  Tommyknockers (das Buch) gelesen -welches eine vage Parallele
zu EH darzustellen scheint- aber Tommyknockers hat, verdammt noch
mal, genauso wie Alien eine erkennbare Handlung und besteht nicht
aus Splatter um des Splatters willen.

Und ganz an mir alleine kann dieser Eindruck nicht liegen. Folkert
Föckl schrieb in rec.arts.sf.movies ähnliches[2].

Falls ich mich täusche, und falls tatsächlich in dem Film irgendwie
begründet wird, wer da die Fallen aufgebaut hat und warum, bzw. ob
und wer da in Echtzeit meuchelt und warum, bitte ich um Aufklärung.
Gerne per Rot13 oder Rot14.

	-is

[1] PaW,das Buch, nicht den Film "Stalker" - den kenne ich nicht,
habe aber gelesen, dass er sehr frei aus mehreren Wullenbäcker-Romanen
zusammenmotiviert sei.

[2] <5d05bs$k77@mayw2.g.pficlmsmxh.esf>

[3] Guggemoos hat in "SF - ein hoffnungsloser Fall mit Ausnahmen" PaW
analysiert und es als klassisches Märchen bezeichnet. Besonders wg.
der goldenen Kugel, die der Held am Ende erreicht, und die im einen
Wunsch gewähren soll.