Peter Oestereich schrieb:

Hi,


Bist du dir sicher? Ich war in beiden Filmen drin, bin mir aber sicher,
dass zumindest bei uns der Hai nach der Cobra kam. Da habe ich nämlich
noch gedacht: Wie doof der Schwarzenegger jetzt versucht, auf der
gleichen Welle mitzuschwimmen (OK, OK, das habe ich damals gedacht, da
war ich mal gerade so volljährig. Und Valerius-Fan ;-)

"Crime is a desease. He's the cure." Wenn das nicht cool ist...
Könnte ich mir glatt mal wieder ansehen. Den Dialog aus dem Supermarkt
kann ich immer noch auswendig: "He du Schweinegesicht, du bist nichts
als ein ...".

(Das einzige Original-Filmplakat, das je in meinem Zimmer hing)

Italo

-- 
Cineastensau! :-)    (Theo Korfmacher in drfm)