Hallo Gabeln,

Warum kommen die Kritiken immer Monate vor dem offiziellen Start?

"Herrschaft des Feuers" ist für mich der visuell beeindruckendste Film
seit Spiderman und EP2. Es war einfach jede Einstellung perfekt. Jaaa!

Jede BECOMP-Werbung sieht besser aus als Herr der Ringe... (den
viele für die Optik gelobt haben) TTT ist in der Hinsicht viel zu
eintönig gewesen. Immer der selbe Berg im Hintergrund bringt es
einfach nicht. Oder ist Giesel nur 3ha groß?

Jetzt hoffe ich nur noch auf eine OV von Reign of Fire im lokalen
Kino. Wenn die Sprecher schon in der Synchro eine Oktave unter normal
null waren, muß das Original erst macho-mäßig klingen. :-))))


Julius
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."