Ja. Wobei das bestimmt kein Zufall war, sondern beide Filme einfach 500
Jahre nach A.D. 1492 auf den Markt kommen sollten. Wenn es 2069 zwei
Filme über die Mondlandung gibt, wird das auch kein Zufall gewesen
sein (sofern es dann noch Kino gibt).

Und bei dem vom OP erwähnten Beispiel "Manta Manta - Manta der Film" war
es ja afair so, dass hier zu dem Zeitpunkt die Welle der Manta-Witze
grassierte. Dass da zwei Produzenten die gleiche Idee hatten, war auch
nicht verwunderlich. Und wenn man dann auch noch die Klischees der Witze
verarbeiten wollte, waren ähnliche Handlungen vorprogrammiert.

Flups =