hmm, dem kann man ja gegensteuern - ich würde z.B. nie Isabella Horstmann
in die Liste mit aufnehmen, auch nicht, wenn sie einem ihre beiden
Talente geradezu um die Ohren haut.
Hingegen kann ich mich an keine einzige Badeanzug-Szene mit Nadja
Zschegel erinnern und würde sie definitiv ganz vorne in die erste Reihe
einordnen. Sie hatte was!


BladeRunner!


pah! dümmlicher Silberblick


wurde mit durch ihre Rolle der abgemagerten und rachsüchtigen
Staatsanwältin in dieser Justiz-Serie nachhaltig vergällt


sehr schnuckelig - aber so beim zweiten Nachdenken fehlt da bisher
noch das gewisse Etwas, aber ihre Karriere kan ja noch ein paar
Verbesserungen bringen...


Seit wann kommt Sylvie zu Dir? Sag ihr, sie braucht dann so schnell
erst mal nicht zu mir zurückkommen. Ich schmolle jetzt und werde mich
mit Janina und Paulina trösten.


Martin
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.