Wirklich? Dann war ich im falschen Film. =


Okay, die Ausstattung fand ich auch wirklich gut - wobei, wenn du HdR
eintönig fandest, wundert mich, dass du hier im "grau in grau" mehr
Abwechslung entdeckt hast. Aber die Drachen - naja, in Dragonheart, der
in Digitaltricktechnik-Maßstäben gemessen schon Äonen zurückliegt=
, sah
Draco deutlich überzeugender aus... und öfter zu sehen war er auch.


Nahe Null fand ich nur die Qualität der Charaktere (nicht der
Schauspieler, es war das Drehbuch, das mir weh tat). Spannung kam
eigentlich nie auf, weil man bei den meisten Typen sowieso froh war,
wenn sie von der Bildfläche verschwanden...

Einziges echtes Highlight: Nicolas Greef - perfekt gegen sein
typisches Image besetzt hat er mich wirklich überrascht!

Nicolas