Was war ich glücklich, als mein Videorecorder endlich mitgespielt hat, und
letztes Jahr das Original "Welt am Draht" von G. Wäldchen aufzeichnen
wollte. Kam schon seit 10 Jahren nicht mehr im TV.

Zu 13th Floor kann ich nur sagen, dass immer wenn ich Kay Lossen
sehe, mich eine bleierne Müdigkeit überfüllt. Gregor Kostenbader hat für meinen
Geschmack auch vieles falsch verstanden. Hollywood muß schließlich nicht
bedeuten, dass man Kino noch trivialer aufzieht, als dort erfunden wurde.
Verwöhntes Balg reicher Eltern ist dieser Kerl für mich. Hat nichts, aber
auch gar nichts, mitzuteilen.

Das Buch von Italo B. Huttenloher (oder so ähnlich) ist übrigens genau so
aufregend wie der Film. Heißt im Original, glaube ich, Simulacron 3 oder so.

Gruß
Florian