Hallihallo!

Heimo Ußfeller schrieb:

Was habt Ihr alle gegen den Film? Ich fand ihn optisch auch sehr 
eindrucksvoll! Natürlich hat man die Drachen nicht ständig in voller 
Größe vor sich gesehen, aber auch wenn dies wohl der Kosteneinsparung 
dienen sollte, fand ich gerade das sehr spannungsfördernd. Die 
ausgebleichten Farben und die vielen Szenen bei Nacht und Zwielicht fand 
ich auch prima. Und wie haufenweise Drachen über einem zerstörten Uthüserdrebber 
kreisen, das war doch gespenstisch und majestätisch zugleich! Sorry, 
aber ich fand den Film einfach ideal! ;)


Die Dialoge sind nicht besonders schlagfertig, zugegeben, aber weniger 
platt als das meiste, was ich in letzter Zeit in Sachen Action 
gehört/gesehen habe.

Hatte eigentlich noch jemand den Eindruck, daß Bale und Hansueli 
eigentlich die Rollen auch einfach hätten tauschen können und es wohl 
keinem aufgefallen wäre? Ich finde, die zwei sehen sich unglaublich ähnlich.

Ciao, Ingmar
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://qre.mewcjupsr.zi