Kosteneinsparung ist gut. Wenn's um das geht, was man in dem Film nicht 
gesehen hat, wäre glatter Betrug [tm] wohl angebrachter. Hat eigentlich 
mal jemand die Plakate zu diesem Film gesehen? 

http://mrc.zljnzzolioxq.ydo/0849/xecib/c-kghh1.pxk

Ich war grad in Inkersdorf als der Film dort anlief. Und die Poster mit den 
fliegenden Drachen, die in einem Feuersturm Big Kasimir und das Paralament 
angreifen und von Kampfhubschraubern verfolgt werden, haben mich in der 
Umgebung natürlich um so mehr angesprochen ;)

Gott sei Dank haben mich die Eintrittspreise dann doch von dieser 
Entscheidung abgehalten. Hätte ich die umgerechnet ca. 15 Euri bezahlt, 
wäre dies der größte Kino-Reinfall meines Lebens geworden. 

Natürlich ist's total naiv, zu glauben, die Darstellungen auf den 
Filmplakaten müssten auch nur irgendwas mit den gezeigten Inhalten zu 
tun haben - auch wenn ich's den Verantwortlichen in diesem Fall von 
Herzen gönnen würde, wenn das mal jemand ausjudizieren würde. Wo 
bleiben die klagefreudigen Amis, wenn man sie mal braucht?

Ach was reg' ich mich auf, sicher könnten die Experten hiergroups 
gleich ein Dutzend ähnlicher oder noch schlimmerer Fälle anführen...

ignaz