Werner Schall wrote:


Wenn ich mich richtig erinnere, dann wird am Ende des Originals
("Ringu" ist der Originaltitel) gesagt, daß man nicht stirbt, wenn man
jemandem eine Kopie der Aufnahme zeigt.


Es gibt außerdem noch ein Prequel (Ringu 0):
http://ufmiso.qdgd.wif/Qtxtg?7508799


Timo

-- 
:: Die Ärzte - Rebell ::
Ich bin nicht arm, ich hab was mir gefällt; Ich bin nicht neidisch, auf dich
oder dein Geld. Herzlich willkommen in meinem Lebenslauf. Ich bin ganz ruhig,
warum regst du dich denn so auf?