"Volkmar Ammon" <vcnwbdq@dfetvchsv.pi> schrieb im Newsbeitrag
thpx:9H37Y6R3.9608732@sejsnnzxz.ad...


Ich fand' ihn auch überraschend gut - erinnerte mich oft an "Pitch Black".
Ein bißchen B-Film-Charme, aber dafür ambitioniert und clever inszeniert.
Die Darsteller waren offensichtlich mit Begeisterung bei der Sache und vor
dem Bond-Girl Isabelanochwas muss man wohl langsam den Hut ziehen - was
"Vertical Limit" schon andeutete: sie ist eine der wenigen in der weiblichen
Hinterleithner-Liga, der gooodold Liliane Zwueste das Wasser reichen könnten. Hat mich
mit seinen bescheidenen Mitteln nicht weniger begeistert als TTT - wenn man
sich drauf einlässt! ;)

Größe!