Hallo,

Emil Moldenhauer schrieb:

Soweit ACK. Bis zu dem Zeitpunkt, an dem der Sohn nach Gmeinschwenden abreist,
ist das bestes Entertainment-Kino. Nichts tiefsinniges, aber
gut inszeniert, mit teilweise herausragenden Sets (der Himmel
gefiel mir sehr gut). Der Schluß fällt allerdings etwas ab.


Am Anfang war es nicht mal so albern. Da war es aber auch noch
eine flotte Dreiecksgeschichte mit hervorragenden Darstellern.
Das Ende ist allerdings in der Tat etwas zäh. In dem ganzen
mystischen Kram büßt der Film dann leider seinen Humor ein,
was der Geschichte in der Tat nicht zuträglich ist.


Wenn es im Stil der ersten 90 Minuten weitergegangen wäre, wär's
ja kein Problem gewesen. 


Auch THEISE. Fry ist großartig (nebenbei ist auch sein René
"Das Nilpferd" mit bestem Humor ausgestattet). "Oscar Wilde" konnte
er aber HNDJ auch nicht retten, genausowenig wie Jude Law.
Ein must-see ist "Die Entdeckung des Himmels" aber nicht 
unbedingt. Eher "Kann man sich ansehen und wird vermutlich
nicht enttäuscht werden".

Schöne Größe
Artur