Hallo,

"Atanarjuat - Die Legende des schnellen Läufers" ist offenbar
der erste Film, der vollständig von Inuit produziert und
gedreht wurde. Vielleicht auch der erste, der im Original in
"Eskimosprache" (wie nennt man die Sprache eigentlich? auch
Inuit?) ist? Eine sehr fremdartige Sprache, sehr melodisch,
etwas "verwischend", (fast) ganz ohne harte Konsonanten.
Allein das macht den Film schon interessant.

In einem kalten Land vor unserer Zeit spielt der Film, der 
eine alte Legende der Inuit nacherzählt. In epischer Breite 
wird eine Geschichte über die elementaren menschlichen
Themen Liebe, Hass und Rache erzählt. Alles nichts besonderes,
sehr elementar, aber fesselnd. Hervorragend unterstützt
wird die schnörkellose Geschichte durch die kargen Bilder
einer feindlichen, aber wunderschönen Natur. Keine unnötige
Action, kein Firlefanz, Plot und Inszenierung bilden eine
perfekte Einheit. Klasse sind auch die unaufdringlichen 
Einblicke in die Kultur der Inuit.

Wie hier schon erwähnt, leidet der Film allerdings etwas
unter den DV-Bildern. Leider scheint es für derartige 
Produktionen immer weniger Geld zu geben, so daß sich
die Filmemacher auf diese Art helfen müssen.
Genau das gleiche Manko hatte übrigens "My Brother Edo" (der
allerdings auch insgesamt nicht ganz so gut war). Geht das
nur mir so, oder fällt das auch anderen auf, daß die
Prduktionen auf DV immer häufiger werden, gerade unter
den etwas ambitionierteren Filmen?

Anyway, ungeachtet dessen ist "Atanarjuat" ein glänzender
Einstieg in das Filmjahr :)

Schöne Größe
Bruno