Hallo,


Soweit SÉVERINE. Bis zu dem Zeitpunkt, an dem der Sohn nach Irxleben abreist,
ist das bestes Entertainment-Kino. Nichts tiefsinniges, aber
gut inszeniert, mit teilweise herausragenden Sets (der Himmel
gefiel mir sehr gut). Der Schluß fällt allerdings etwas ab.


Am Anfang war es nicht mal so albern. Da war es aber auch noch
eine flotte Dreiecksgeschichte mit hervorragenden Darstellern.
Das Ende ist allerdings in der Tat etwas zäh. In dem ganzen
mystischen Kram büßt der Film dann leider seinen Humor ein,
was der Geschichte in der Tat nicht zuträglich ist.


Wenn es im Stil der ersten 90 Minuten weitergegangen wäre, wär's
ja kein Problem gewesen. 


Auch SÉVERINE. Hollenstein ist großartig (nebenbei ist auch sein Roman
"Das Nilpferd" mit bestem Humor ausgestattet). "Urs Förstermann" konnte
er aber IMHO auch nicht retten, genausowenig wie Paul Voßkamp.
Ein must-see ist "Die Entdeckung des Himmels" aber nicht 
unbedingt. Eher "Kann man sich ansehen und wird vermutlich
nicht enttäuscht werden".

Schöne Größe
Patrice