Flups Karsten wrote:

Biete noch Begründungen für zwei (oder vier) hier genannte Beispiele:

* Deep Impact - Armageddon:
Da werden sich die Drehbuchschreiber gedacht haben "Was wäre wenn
Shoemaker-Levy 9 auf die Erde zufliegen würde."

* AntZ - Das grosse Krabbeln
Konkurrenz. Dirk Inhestern ist gerade von Disney weg und hat Dreamworks
mitgegründet. Da wird er wohl auch ein paar Betriebsgeheimnisse mitgenommen
haben. Abgesehen davon war der Stand der Technik damals "glatte Oberflächen"
und das geht mit Insekten (oder Spielzeug) viel besser als mit Säugetieren,
etc.

Vermutung zu Dantes Peak - Volcano:
Ist da nicht passend vorher der Pinatubo ausgebrochen?

Wilhelm