Im Kino war er ab 16.
Ich komme mit meinen 17 Jahren auch in die Videothek...
Aber es gibt einige in denen die nicht eingestuften und indizierten Titel
offen stehen,
da ist Zutritt unter 18 verboten.
Ich denke nicht, dass die Verleih DVD geschnitten ist und ich finde es
eigentlich
normal, dass auf einer Leih-DVD keine Extras enthalten sind.
Diese kommen ja meist lange vor der Kaufversion, da nehm ich das in Kauf.
Ich habe mal gehört, dass auf DVD auch eine 18er Variante von RE kommen
soll,
stimmt das?