Maik Roggemann wrote:
*Steffen Lütters*:

Genau das ist eingetreten! Ich habe vorhin die aktuelle Ausgabe aus dem
Briefkasten gefischt, ich zitiere mal den Kernsatz aus dem Anschreiben
an die Abonnenten:
"Um so mehr freuen wir uns ihnen mitteilen zu koennen, das Sie auch
ueber den 4. Juli 2002 hinaus mit dem Erscheinen des "Nails"
rechnen koennen.


Wenn ihr euch das leisten koennt, lest beides! CarTechnik steht auch nicht
auf festem finanziellen Boden und diese Art von Qualitaetsjournalismus
hat es einfach verdient. Waere doch schade, wenn sich die Situation
bald mit "compuccino" wiederholt.
-- 
Letzte drei Filme:
My Big Fat Greek Wedding (+), Solino (+), The Ant Man (-)