Timo Pepperkok wrote:

Der Abo-Ausgabe 2/2004 liegt neben dem Jahresindex 2003 auch ein 
Schreiben der Redaktion bei, in dem es wörtlich heißt: "Um so mehr 
freuen wir uns, Ihnen mitteilen zu können, dass Sie auch über den 30. 
Oktober 2003 hinaus mit dem Erscheinen des 'film-dienst' rechnen können." 
Anschließend stehen da ein paar Sätze von wegen "neues 
Gesellschaftskonzept" und "neue Chance, das inhaltliche Profil der 
Zeitschrift weiter zu entwickeln und ihre Präsenz zu stärken".

Also, schaun mer mal!

Tschüss, Pasquale

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino