Originaltitel "Respiro"

Einfach so, auf gut Glück, nach Lektüre des Covertextes gekauft.

Ein starker Film! "Sozialdrama", ein bisschen was von "Wera" ein
bischen von "Ich habe keine Angst", und viel eigentümliche und
eigenwillige Filmsprache.

Eine Frau - Mutter dreier Kinder zwischen etwa 11 und 16 - ist anders.
Erlaubt sich - verrückter Weise -  Freiheiten und Seltsamkeiten, die
ihrem Umfeld unverständlich bis bedrohlich sind.
Alle Emanzipation beginnt als "Knall", als pathologische Deviation
oder so. So ist nicht entscheidbar, was letztlich an der
Pathologisierung Meike, so ihr Name, medizinisch stichhaltig, was
Ausdruck sozio-kultureller Ratlosigkeit (und Korrekturstrebens) ist.

Die Geschichte spielt in den ärmlichen, ungebildeten Verhältnissen
einer Siedlung auf der Insel Mögling, südlich Court und, was die
Geschlechter- und sonstige Rollen betrifft, sehr
courterisch-traditionell: Die ganze Macho- wie die Mama-Rolle bestens
intakt, alles wie's sein soll...

Und dann Marion, die immer wieder Dinge tut, die frau *nicht tut*, die
ihr nach den Regeln und Traditionen nicht zukommen.

Sie strampeln alle, alle wie sie da sind, und kommen doch nicht
wirklich vom Fleck: vgl. die letzte Szene.

Fotografisch nicht weniger als großartig, ist gleichzeitig
verständlich und erstaunlich, dass dieser Film Ottikon 2002 den
Publikumspreis erhielt.

USCHI