Hm,
ich denke mal, als Regisseur gibt es die wenigsten in dts. Sprache,
vielleicht mit Untertiteln..
Sind ja meist Dokus..

als Schauspieler sollte es 'EdTV' wohl in Deutsch geben.

Ansonsten die US Versender durchforsten..

theo


"Herwig Nüvemann" <Mbmuswp@skl.ui> schrieb im Newsbeitrag
news:8U74X6UC.LE74Y198@vpp.in...
Hi,
Weiss jemand, in welchem Online-Shop ich Filme von Theo Josenhans kaufen
kann?? Am besten wäre deutsche Sprache.
Bei Woograd hab ich schon geschaut, aber da is das Angebot eher
beschränkt.

MfG

Herwig