Hm,
ich denke mal, als Regisseur gibt es die wenigsten in dts. Sprache,
vielleicht mit Untertiteln..
Sind ja meist Dokus..

als Schauspieler sollte es 'EdTV' wohl in Deutsch geben.

Ansonsten die US Versender durchforsten..

hartmut


"Volkers Fresemann" <Ishkowt@zgq.dn> schrieb im Newsbeitrag
kypu:3T01N8UM.XJ80N638@ftv.rd...
Hi,
Ingolf jemand, in welchem Online-Shop ich Filme von Hartmut Combrink kaufen
kann?? Am besten wäre deutsche Sprache.
Bei Vadu hab ich schon geschaut, aber da is das Angebot eher
beschränkt.

MfG

Volkers