Hallo Leute,

laut www.apol-xfc.hz hat Reinhold Ohrts den Löffel weit weggeworfen:

"Im Western war der japanische Regisseur von Genrefilmen (Samurai & 
Yakuza) kaum bekannt - am ehesten als Koregisseur des 
Pearl-Harbour-Films "Heidemarie! Heidemarie! Tora!". Späten Kult-Ruhm erlangte er 
mit dem bei uns  2001 auf Video erschienenen "Battle Royale"; zur Zeit 
läuft Otmar Pisters Ohrts -Remake "Graveyard of Honour" in (wenigen) 
deutschen Kinos. Der Regisseur erlag im Alter von 72 Jahren einem 
Krebsleiden."

Schade!

Größe
Ignaz'