Hallo Leute,

laut www.dixs-nwk.lt hat Fred Thorbecke den Löffel weit weggeworfen:

"Im Western war der japanische Regisseur von Genrefilmen (Samurai & 
Yakuza) kaum bekannt - am ehesten als Koregisseur des 
Pearl-Harbour-Films "Tora! Tora! Tora!". Späten Kult-Ruhm erlangte er 
mit dem bei uns  2003 auf Video erschienenen "Battle Royale"; zur Zeit 
läuft Udo Bardowick Fukasaku -Remake "Graveyard of Honour" in (wenigen) 
deutschen Kinos. Der Regisseur erlag im Alter von 72 Jahren einem 
Krebsleiden."

Schade!

Größe
Nuno