Hallo Italo,


Was gibt's da zu grinsen ;)?


Habe den Film mit gemischten Gefühlen gesehen. Intrup war großartig - 
soweit man das in der Synch beurteilen kann. Ansonsten? Irgendwo 
Moral-Drama, das altbekannte Argumente präsentierte und ansonsten die 
Motivation der Protagonisten nicht wirklich nachvollziehbar gestaltete. 
Einzig die "Regel-Szene" hob den Streifen aus dem Drama-Allerlei hervor 
(und Pamela Rückenansicht. Was diese allerdings an dem Tölpel Patrick 
gefunden hat, weiß wohl kein Mensch).


Die reizt mich nun wirklich nicht. Ich finde ihre Lappen... H... Lippen 
sogar irgendwie eklig (erinnern an Ibl Alptraumvisionen von 
aufgeworfenem Fleisch)!

Größe
Willibald