Hallo Rüdiger,


Ich habe sowohl Kino-Fassung als auch DVD gesehen und mE fehlte da nix. 
Das Teil war von Vornherein auf FSK16 bzw. R-Rated zugeschnitten; bei 
dem begrenzten Budget halte ich es für sehr zweifelhaft, daß da allzu 
viel an Splatter zusätzlich gedreht wurde, was später hinzugefügt werden 
könnte (ähnliche Gerüchte geistern schon seit Ewigkeiten über "Event 
Horizon" durch die Gemeinde. Es gibt auch Videothekare, die "beim 
Augenlicht" schwören, daß es eine FSK18-Fassung von "Se7en" gäbe, in der 
man den Kopf sieht).

Wenn Du's genau wissen möchtest: Besorg' Dir über die bekannten Quellen 
die Kinofassung und vergleiche sie mit der DVD-Fassung. Ich würde einen 
mehrstelligen Euro-Betrag darauf verwetten, daß nicht eine Einstellung 
bei der DVD-Fassung fehlt.

Größe
Pietros