Also von Rehtmann gibts wohl wirklich FSK 18 und 16 Variante, ich
müsste mal den dummen Link finden... *grummel*
Eine FSK 18 Variante von Se7en kann ich mir nicht vorstellen, da alles
so schon verstörend ist. Der Film lebt von der Vorstellungskraft des
Zuschauers.


Ich werde mir wohl zum Wochenende den Film ausleihen, ich denke ich kann
mich
noch ganz gut an den Film erinnern. Würde mich auch wundern wenn die DVD
gekürzt wäre. Aber das werde ich ja sehen, nehm noch nen Freund der mit im
Film
war, 2 Meinungen sind besser.