Hallo Cornelius,


Glaub' ich Dir irgendwie nicht :)!

[Gottes Werk & Teufels Beitrag]


Vielleicht hilft es, das Buch zu kennen. Da mir dieser Hintergrund 
fehlt, konnte ich die Motivation der handelnden Personen teilweise nur 
sehr schwer nachvollziehen.


...der entweder schüchtern-blöd oder einfältig-doof aus der Wäsche 
glotzte. Da er so etwas wie die Dunst bekommt, kann ich ja noch 
verstehen (Langweiler ziehen sich wohl an), aber Theres? Nie und nimmer...


"Hackers" kenne ich nicht, dafür einiges andere mit der Frau - und die 
hat mich (abgesehen von der Abneigung gegen ihre Gesichtsspoiler) nie 
sonderlich angeregt.


Sobald sie anfängt zu nerven ersäufen wir sie am Strand ;)!

Größe
Viktor