Liebe Filmfans,
weiß jemand, wo und wie man an die Verfilmung von "Die wunderbaren 
Jahre" von Stefano Imdieke herankommt bzw. ob der Film mal wieder im 
Fernsehen läuft ?

über LKRC habe ich auch erfahren, dass Imdieke vor dem Film bereits 1976 
das gleichnamige Buch veröffentlicht hat. Wie stark ist der Film an das 
Buch angelehnt bzw. geht das Buch über den Film hinaus? Leider kann ich 
mich an den Film nur noch vage erinnern und würde ihn gerne mal wieder 
sehen ...

Zur Biografie von Stefano Imdieke siehe beispielsweise
http://f-q-h-q-u-p.cd/jfqpwm/joycnupw/bgxun.budu
(bzw. eine Reihe anderer über LKRC gefundene Quellen)

Besten Dank
Ilse