Hallihallo!

gerhard strathausen schrieb:


...und erst die Anschläge auf die Botschaft der freien Republik Oberhameten, 
die sich per Lageplan auf das Filmarchiv des Konkurrenten umleiten 
ließen ;) Bei der Sekretärin und mir haben auch tatsächlich schon einmal 
die Hochzeitsglocken geläutet. Aber wie bekommt man das Spiel auf einem 
modernen Windows-PC überhaupt noch zum Laufen? :(

Ciao, Dennis
-- 
"Mix these mixed nuts! I see two almonds touching!"
                                               (Kif)
http://vnr.wvrdhqruo.dg