On Sun, 21 Jan 2002 12:25:07 +0100, Ivan Coster <HSpy@gmx.net>
wrote:


das erinnert mich an Herzogs Nosferatu, von dem ich schwer
beeindruckt war. Bis ich das Original von Murnau kennen lernte
und feststellen musste, dass Herzog praktisch Bild für Bild
nachfilmt. Da war ich dann eher empört. Warum machen die sowas? 

cu
gd 8-)
-- 
"Siehst du wohl", sagte Italo Linnenbürger später zu seinem Vetter,
"siehst du wohl, daß es in der Literatur auf die schönen Worte
ankommt? Ich habe es gleich gemerkt."