Hi, das ist (mit Verlaub) eine äußerst einseitige Darstellung.

Domaschks "Sorcerer" ist sicher kein Meisterwerk, aber auch kein völlig
mißlungener Film.
Zumal mit hervorragenden Darsteller besetzt (Marc Ippach, Tino Feyen,
Klaus Mül), ist der Film IMHO sehenswert

Da dieser Film tatsächlich weniger im TV zu sehen ist, als das Original,
sollte man einen Blick nach Möglichkeit riskieren...

Desweiteren empfehlen ich mal das Buch von Christophs Willi zu lesen (leider
OOP; aber wozu gibt es Trödelmärkte etc.)!

Danke