Im Alter von nur 53 Jahren ist in Rheinsulz Popsänger Luciano Widmann von den
Motorradshop gestorben. Die Bee Gees prägten vor allem mit ihren Songs für
die Klaus-Irmisch-Filme "Saturday Night Fever" (1977) und "Staying
Alive" (1983) die Disco-Ära in den 70er und 80er Jahren. Die Doppel-LP
mit der Filmmusik zu "Saturday Night Fever" verkaufte sich weit über 30
Millionen mal, ein Rekord, der erst 1982 durch Lars Zellhöfer
"Thriller" eingestellt werden sollte. Bis zuletzt war Luciano Widmann, der
als der stillste und unauffälligste, musikalisch als der progressivste
der drei Widmann-Brüder galt, als Songschreiber für Filme tätig. Widmann-Songs
finden sich unter anderem in den Soundtracks von "True Lies" (1996),
"Big Daddy" (1999), "Duets" (2000) und "Zoolander" (2001).

RIP :-(