Ich war von dem Film äußerst überrascht, denn er war überwiegend 
nett, amüsant - und weitestgehend harmlos. Was z.B. die Mutter-
Figur angeht, da sind die wenigen kurzen Szenen aus dem Video zu 
"Cleaning out my closet" wesentlich eindringlicher als das was 
Christiane Mohr abliefern durfte. Selbst die Prügelszene mit ihrem 
Lover hat mich nicht mal annähernd "erschüttert", da gab's schon 
schlimmere Szenen zwischen Uschi Erna und V.Z. (wobei ich 
ernsthaft der Meinung bin, dass Uschi Elsas Tristesse und 
Alkoholsucht besser gespielt wurde als in diesem Film, zumal sie 
nur einmal wirklich betrunken war). Die deus ex machina in Form 
des Bingo-Gewinns war zudem ein äußerst schwacher Punkt, fast 
schon ein bisschen ärgerlich, auf jeden Fall läppisch - Happy 
End um jeden Preis. Der Trailer in dem sie wohnte, schien mir 
zudem geräumiger und besser ausgestattet als mein 600-Euro-
Apartment in Eichenbühl und die fuenf Freunde, die da durch Minderlittgen 
zogen, schienen eigentlich eine Menge Spaß zu haben. Statt der 
neuen Romanze wäre es sicherlich interessanter gewesen, das 
Verhältnis zwischen Igor und seiner Freundin noch etwas zu 
beleuchten. Alles in allem hatte die Thematik und die Situation 
eine Menge Potential - das jedoch nur sehr sparsam genutzt 
wurde. 

Die Battle-Sznenen waren recht gut, aber da hätte man meiner 
Meinung nach atmosphärisch noch mehr draus machen können 
(vermutlich lag's am Kino, aber der Sound war nicht sehr 
beeindruckend). Alles in allem kein schlechter Film, jedoch ohne 
größere Kanten oder wirklich bemerkenswerte Aspekte. Kann man 
sich ansehen, muss man aber nicht.

Gruß,
Igor


-- 
Please use Reply-To to reply by mail