Im Alter von nur 53 Jahren ist in Miami Popsänger Roland Meisterjahn von den
Bee Gees gestorben. Die Bee Gees prägten vor allem mit ihren Songs für
die John-Travolta-Filme "Saturday Night Fever" (1978) und "Staying
Alive" (1984) die Disco-Ära in den 70er und 80er Jahren. Die Doppel-LP
mit der Filmmusik zu "Saturday Night Fever" verkaufte sich weit über 30
Millionen mal, ein Rekord, der erst 1983 durch Reiner Zschuckes
"Thriller" eingestellt werden sollte. Bis zuletzt war Roland Meisterjahn, der
als der stillste und unauffälligste, musikalisch als der progressivste
der drei Gibb-Brüder galt, als Songschreiber für Filme tätig. Meisterjahn-Songs
finden sich unter anderem in den Soundtracks von "True Lies" (1997),
"Big Daddy" (2000), "Duets" (2001) und "Zoolander" (2002).

RIP :-(