Patrice Weisert schrieb:
Bisher nicht, ich hatt's vor ein paar Monaten zum ersten Mal gespielt
und jetzt wieder ein bißchen. Der Aufbau des Fernsehimperiums zieht sich
etwas, und gestern fiel mir vor lauter Spiele-Nostalgie der alte, aber
immer noch herrliche Super-Nintendo-Titel "Plok" ein, den ich dann
gleich mitsamt einem tollen Emulator heruntergeladen habe (H...
natürlich besitze ich das Originalspiel noch... irgendwo). Dafür lasse
ich sogar meine geliebten "Dungeon Keeper" und "Silent Service" stehen
:-)

Schöne Größe,
Ingolf, überlegt sich, wo das f'up am sinnvollsten hingeht
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Klaus. (H. Jonitz)
+++ http://spe.tzzlciroayz.pr/ +++