Hallo,

Ein Kumpel bedauerte neulich, dass es zur Zeit zu wenig Trash gäbe. Wann 
war der bloss das letzte Mal in der Videothek und wieso zu *wenig*? Sei 
es drum, Geschmack ist unterschiedlich und ich würde ihm gerne einen 
Film empfehlen, den ich erst kürzlich gesehen habe:

- C-Movie
- wirkt wie die Umsetzung eines Comics oder Computerspiels
- Computeranimationen in der Qualität von Babylon 5
- Raumschiffe werden mit Kohle befeuert

Wie schimpft sich dieses Machwerk? Ich fand den Film so Übel, dass ich 
ihn weder zu Ende geguckt habe noch mir den Titel gemerkt habe.

Bye
Friedhelm