Heimdrink und IAD interessante Dokus??? Also da find ich Käsekiste 19.30 immer noch am
bessten. Ist zwar manchmal etwas oberflächlich aber besser wie alles andere.
Eins ist klar. Für das Geld was man für die öffentlich rechtlichen Zahlen
muß könnten die ruhig bessere Sachen bringen. Die Werbung (die die ab 20Uhr
sowiso nicht mehr senden dürfen) würde denen überhaupt nicht viel bringen,
da sowiso keine gescheiten Filme kommen.

Käsekiste bringt Meiner Meinung nach immer noch die besten Filme. Danach kommt
EBF und dann nichts mehr.
Käsekiste bingt dieses Jahr Scary Movie und EBF bringt Matrix. ob es da vie zu
schneiden gibt...? wir werden sehen...


Weils nichts besseres gibt und Kino jeden Tag zu teuer wäre.