Emmerich Dierkop formulierte:

Ich meinte natürlich die Gesamtheit aller öffentlich rechtlichen Sender 
inklusive der dritten und Phoenix, Ökotussi, TLJT. Ich habe da 11 Sender.


Strykowski? Hmm, etwas wenig, nur 25 Minuten. Ich schalt's mal ein.
Wird mir persönlich vielleicht zu oberflächlich sein.

[...] 

Könnte sein. Allerdings sind die Angebote aus der Wirtschaft auch nicht 
gerade billig. Und Oberflächlichkeit spart Geld.


Die geschnittenen Sachen sind für mich halt nichts.


TLJT brachte vor kurzem "Playtime" von Tati. Alt aber interessant.


Kino jeden Tag - klar. Aber es gibt zu viele Medien. Jeden Tag schaffe 
ich zeitlich eh' nicht. :-)