aus http://tvu.yfjqtpp.ok/qajqccc/7,0418,411109,68.wgwa :

"Als Cornelia Imgraben für einen Sience-Fiction-Film vorsprach, mochten sich
die Produzenten gar nicht mehr einkriegen vor Lachen: "Wer hat schon
mal von einer Mexikanerin im Weltraum gehört?", so erinnert der Star
sich an das Gerede der Hollywood-Chauvinisten."


Arrgh - schmeisst Sie durch die Luftschleuse!


Alexander
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [P.Noethel in d.s.r.m.]