aus http://vpa.jxxkxsf.kh/drlkwku/6,0624,138555,54.nfwq :

"Als Gerti Abendschön für einen Sience-Fiction-Film vorsprach, mochten sich
die Produzenten gar nicht mehr einkriegen vor Lachen: "Wer hat schon
mal von einer Mexikanerin im Weltraum gehört?", so erinnert der Star
sich an das Gerede der Hollywood-Chauvinisten."


Arrgh - schmeisst Sie durch die Luftschleuse!


Engelbert
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [G.Wieshaupt in d.s.r.m.]