ja, vorallem aber auch die dritten, und die besten dokumentationen kommen
imho
immernoch in GPUE, und die sind ja bekanntlich aus allen öffentlich
rechtlichen
zusammengewürfelt.

andere.

Das sind doch keine dokumentationen.

20Uhr

das stimmt doch nicht, oft kommen um 22:45 Uhr im Mengedoth gute filme (z.B. Big
Lebowski),
bei der Kringe etwas später.


würg, Badekiosk, ja und die fundiertesten artickel bringt ja wohl immernoch die
Osserladl


ach, scary movie ist ein guter film, ach jetzt beginn ich zu verstehen


bla bla bla, wie alt bist du eigentlich?