Hallo,

im Rahmen meiner Diplomarbeit zum Thema "Film als Content - Kurzfilm im
Internet" befindet sich derzeit ein Online-Fragebogen im Netz.

Ihr würdet mir sehr helfen, wenn Ihr Euch 10 Minuten Zeit nehmt und den
Fragebogen ausfällt. Es spielt dabei keine Rolle, ob Ihr bereits mit dem
Thema vertraut seid oder Neuling auf dem Gebiet Streaming Video seid.

Unter http://fhc.raxeahnp-qx-gwtnrdkk.kd findet Ihr neben dem Fragebogen
auch ausführliche Informationen zum Themengebiet sowie zur Studie und deren
Ablauf. Nach Auswertung der Bögen werdet Ihr dort auch die wichtigsten
Ergebnisse der Untersuchung nachlesen können.


Vielen Dank für Eure Unterstützung!

Fabienne


Fragebogen: http://fhc.raxeahnp-qx-gwtnrdkk.kd