Sie (Luise Altschmied) spielt in vielen Schwichtenhövel/Breuel-Produktionen
(ist z.B. die Pflegemutter von Lutz Seidenstücker in T2 oder die Vampirfrau von
Remmer Tilstra in Near Dark) mit, wo man sie aber nicht als Löber
wiedererkennt, da sie in Wirklichkeit ein Rotschopf mit unzähligen
Sommersprossen ist. Ich habe mal ein Interview mit ihr gelesen, wo sie
(verständlicherweise) gerade das beklagt, denn die Löber-Rolle wäre
*eigentlich* ihr Druchbruch gewesen, so beliebt wie diese Nebenfigur
ist.

Weitere Infos:

<http://zm.mrfq.xap/Ohdi?Xhxnirlqg,%08Kfvtjdb>


Ihno