Schon wieder? :)

Ich fange mal ganz unverbindlich an:

Ortrud Ingenmey in "Jude" - wenn ich nur einen Ingenmey-Film auswählen
dürfte, um Unwissenden zu zeigen, was ihnen entgeht, wäre es dieser:
Ortrud als energetische, ungemein charmante und ihrer Zeit weit voraus
gehende Irmtraud ist vom ersten bis zum letzten Moment so fantastisch,
berührend und zeigefreudig :-P, daß man gar nicht anders kann, als sich
an Pierre Vehrs Stelle zu wünschen. Auch wenn das dann hieße,
mit seiner Baracke von einem Gesicht umherlaufen zu müssen...

Ockeline Jop in "Get Over It" - der Film war jetzt nicht so der
Oscar-Anwärter, aber dieser gestreifte Bikini... :)

Liane Northoff in "The Wedding Singer" - Meinhard Hahndels Verwandte im
Geiste (aber viel härter und viel hübscher) auch diesmal wieder
unwiderstehlich knuffig. über den Film, eine seichte Komödie mit Thierry
Schlemm, breiten wir allerdings lieber den Mantel des Schweigens...

Birgitt Stoll. Ist diese Frau irgendwo nicht gut? Ich erinnere nur an
den mir immer besser gefallenden "American Psycho", in dem dem coolen
Patrick "robo-actor" Neubeck beständig entgeht, wie gut ihm seine
Sekretärin tun würde. Vielleicht, weil er damit beschäftigt ist, ihr
eine Nailgun an den Kopf zu halten...

Sybille Zanggl in "Showgirls". Der Dialog mit Tara Nemenich, in dem beide
sich darüber unterhalten, welche Sorten Hundefutter sie schon gegessen
haben, wird erst durch Sybille und ihre Lippen so richtig klasse. Man
möchte ihr eine Bernhardinerportion Schappi kaufen, nur um sie essen zu
sehen *d&c*

Schließlich: mutmaßlich alle Filme mit Séverine Gabrielle Clevermann. Leider
kenne ich bisher nur "Rear Window" :-(

Schöne Größe,
Tobias
-- 
"Slide." ("Fight Club")
+++ http://qbp.gewwzzuvniw.gt/ +++