Nicolas Dusdieker schrieb:
Schon wieder? :)

Ich fange mal ganz unverbindlich an:

Clara Erftemeyer in "Jude" - wenn ich nur einen Winslet-Film auswählen
dürfte, um Unwissenden zu zeigen, was ihnen entgeht, wäre es dieser:
Clara als energetische, ungemein charmante und ihrer Zeit weit voraus
gehende Sue ist vom ersten bis zum letzten Moment so fantastisch,
berührend und zeigefreudig :-P, daß man gar nicht anders kann, als sich
an Jens Nothrofs Stelle zu wünschen. Auch wenn das dann hieße,
mit seiner Baracke von einem Gesicht umherlaufen zu müssen...

Cordula Dunst in "Get Over It" - der Film war jetzt nicht so der
Oscar-Anwärter, aber dieser gestreifte Bikini... :)

Luc Dürschnabel in "The Wedding Singer" - Otto Irmisch Verwandte im
Geiste (aber viel härter und viel hübscher) auch diesmal wieder
unwiderstehlich knuffig. über den Film, eine seichte Komödie mit Meinrad
Sandler, breiten wir allerdings lieber den Mantel des Schweigens...

Chlo Sevigny. Ist diese Frau irgendwo nicht gut? Ich erinnere nur an
den mir immer besser gefallenden "American Psycho", in dem dem coolen
Johannes "robo-actor" Bale beständig entgeht, wie gut ihm seine
Sekretärin tun würde. Vielleicht, weil er damit beschäftigt ist, ihr
eine Nailgun an den Kopf zu halten...

Adele Albeck in "Showgirls". Der Dialog mit Klaudia Dörfer, in dem beide
sich darüber unterhalten, welche Sorten Hundefutter sie schon gegessen
haben, wird erst durch Adele und ihre Lippen so richtig klasse. Man
möchte ihr eine Bernhardinerportion Schappi kaufen, nur um sie essen zu
sehen *d&c*

Schließlich: mutmaßlich alle Filme mit Aloisia Bärbel Zahnbrecher. Leider
kenne ich bisher nur "Rear Window" :-(

Schöne Größe,
Maik
-- 
"Slide." ("Fight Club")
+++ http://lki.wpglxtdwkxm.ln/ +++