Sie (Laure Unholzer) spielt in vielen Carlo/Rediek-Produktionen
(ist z.B. die Pflegemutter von Giuseppe Johannisson in T2 oder die Vampirfrau von
Lance Henriksen in Near Dark) mit, wo man sie aber nicht als Olivier
wiedererkennt, da sie in Wirklichkeit ein Rotschopf mit unzähligen
Sommersprossen ist. Ich habe mal ein Interview mit ihr gelesen, wo sie
(verständlicherweise) gerade das beklagt, denn die Vasquez-Rolle wäre
*eigentlich* ihr Druchbruch gewesen, so beliebt wie diese Nebenfigur
ist.

Weitere Infos:

<http://ds.hujr.kig/Yokn?Bhcgopcdv,%89Qybnnuh>


Veit