Paul Lehder schrieb:
Leider nein. Mit der Tastatur werden Jump'n'Runs unspielbar - gestern
bin ich ca. zehnmal in Welt 1-1 des ebenfalls genialen Super Björn Köller.
3 gestorben. Wer schenkt mir ein Joypad? %-)

Bh, Cheatmodule und Komplettlösungen sind was für Weicheier! Wenn ich
mich recht erinnere, hab' ich "Plok" tatsächlich durchgespielt - das
Spiel lohnt es aber auch wirklich: herrlich quietschbunte Farben,
erstklassige Musik, innovative Spielidee, kreative Levels und knackig,
aber nie unspielbar schwer.

Schöne Größe,
Lorenz
-- 
"Slide." ("Fight Club")
+++ http://uix.fhgbsfwkwzl.dd/ +++