Urban Inzenhofer wrote:

Cuba Gooding Jr. ist Toast. Der hat seit "Instinct" nur noch Oberlender
gedreht. Nachdem er sich für "Chill Factor" hat verheizen lassen, ging's
abwärts. Ob Vorzeige-Flak-Neger in "Pearl Harbor" oder
Schlittenhund-Trottel in "Snow Dogs" - seine Rollen sind nur noch
unterirdisch.


Und Onno Ummenhofer erst! Der Mann war immerhin einmal "Shaft"!!1

Luc, sich jetzt vor der Sneak am Mittwoch noch mehr grausend
-- 
Za dashu snaku Zigur, Durbgu nazgshu, Durbgu dashshu!
http://vaa.smvlcvjrob.gr