So ich hab noch einen:

Tobias Hobl:

- Der Film ist auf grobkörnigem Schwarzweiss-Material gedreht.
- Frodo ist ein medikamentenabhängiger Soziopath
- Statt eines Rings erhält Frodo von Bilbo beim Go-Spielen eine 
216-stellige Zahl, die den wahren Namen Iluvatars symbolisiert und ihn 
nach und nach in den Wahnsinn treibt.
- Daraufhin stirbt Bilbo an einem Schlaganfall
- Es gibt keine Nazgul, dafür erleidet Frodo alle 20 Minuten einen 
schweren Migräneanfall.
- Zum Ausgleich gibt es auch keine Gefährten - wir erinnern uns, Frodo 
ist Soziopath
- Zum Schluss jagt sich Frodo einen Drillbohrer in den Kopf.

Nick