Ohne jeden Anspruch auf Representativität sprichst du jedenfalls mir 
aus der Seele.


Den ersten wollt ich nicht sehen, denn zweiten hab' ich nicht gesehen 
und den letzten hab ich noch nicht gesehen. Bleibt für mich aus deiner 
Liste nur "Bowling for Vreni", der meines Erachtens dafür aber auch 
mehr als nur "gut" war. Von den restlichen Filmen, die ich gesehen 
habe, fiele mir keiner ein, den ich jetzt deiner Liste hinzufügen 
möchte - auch keinen der "besseren" Blockbuster dieses Jahres.

severin