Hallo!

Am Wochenende habe ich mir in der Videothek eine DVD ausgeliehen
(Resident Evil) und musste feststellen, dass der Film nicht nur
verstümmelt war, die DVD startete sogar mit einer Filmvorschau und
sämtliche Extras fehlten - bis auf die bessere Bild- und Tonqualität
also kein Unterschied mehr zu einem Leih-Video. Ein genauerer Blick
auf die Hölle zeigte mir dann, dass es sich um eine spezielle
"Verleih-DVD" handelte. Hat dieser Wahnsinn Methode und man darf sich
in Zukunft auch keine DVDs mehr ausleihen, wenn man ungeschnittene
Filme mit diversen Extras sehen will?

Hoffentlich die richtige Gruppe erwischt habend
AlN