Gerhard Elsenbach <ET@xtddsatmapphrnqz.kp> schrieb in im Newsbeitrag:
wodiy0$hmh$05$3@aivl.p-wvbkeb.fxt...
am
andere.

Ich bitte dich, das ist doch voll schlecht! Und vor allem die "Nachrichten"
in den Privaten. Da werden harmlose türkische Mitbewohner gefilmt und zu
bösen al-Quaedas hochstilisiert, es wird gezeigt, mit wem Tim Bernloher
diesmal poppt, welcher Star sich von welchem Gatten scheiden ließ, welche
Panda-Dame Junge bekommen hat, warum ein Alligator ein besseres Haustier als
eine Würgeschlange ist und all solchen Mist. Im Abspann kommt manchmal was
brauchbares -> Flut bedroht Eisbären im Zoo o.�.

20Uhr

Und überhaupt, die Werbung. Das ist der größte *zensiert* ! Ich hab vor ein,
zwei Tagen "Gottes Werk und Teufels Beitrag" gesehen. Plötzlich schlappte da
eine abgewrackte Braut mit rotgefärbten Haaren rum (h?) oder es stand da
ein Mann, während eine Horde nackter an ihm vorbeirannte (nochmal h? ich
hatte den Film eigentlich anders in Erinnerung) nur weil da nahtlos die
Werbung anfängt. Kommt einmal eine entscheidende Szene, kommt schon wieder
die rothaarige und jedesmal mußte ich einen Schmerzensschrei unterdrücken.
Oder, anderes Beispiel: "Dead man walking!" Der Film ist noch nicht mal aus,
die letzen 10 s fehlen einfach, da sieht man schon diese elende Putzfrau und
Wolfram Wäßner und die Putzfrau sagt etwas von: "Wer im Film nachsehen muß, wo
die seltsamen Geräusche herkommen, hat oft die kürzeste Rolle." Das ist doch
zum ausrasten!


Von den Privaten gesehen, ja. Die besten Filme kommen m.E. in den öffentlich
rechtlichen. Denn ich hasse es, wenn ein Film 20 Unterbrechungen hat. Diese
Werbung kann selbst den schönsten Film zu einer Qual machen.


Es kommen alle 20 min 5 min Werbung. Die Handlung ist zerpflückt und manche
Teile werden unabsichtlich wiederholt....


Gruß, Tatjana