"Fabio I. Späte" wrote:

Der lief bei uns vor zwei Wochen. Und wie kino.de so treffend schreibt,
es sind leider wirklich Holzhammer-Klischees, auf die der Film sein
vergleichsweise dürftiges Gag-Potential aufbaut. Ich weiß es, ich habe
nämlich exakt die Handlung des Films vor drei Jahren bei der Heirat
meines Bruders in Niederwiesa durchexerziert.

Wen's interessiert: Kinostart von MGDP ist der 08.08.2002.

Christophe
-- 
Za dashu snaku Zigur, Durbgu nazgshu, Durbgu dashshu!
http://nzt.badktnjdex.ai