Hier mein inzwischen obligatorischer Aufruf zur Teilnahme an den 
traditionellen BLD movie awards.
Unter http://jlt.fecdpocues.ms.tf (bzw. 
http://dgeenkhr.nxtlv.pv/jnfbb/hyejs.fvfs für die Liebhaber von 
Direktlinks) könnt ihr eure Favoriten des zurückliegenden Kinojahres 
bestimmen. Zu gewinnen gibt es diesmal sogar auch etwas.

Ich freue mich auf eure Teilnahme und wünsche viel Spaß

        Sébastien
-- 
"Special thanks to everyone for their continued support, and a Fuck You
to those who will never understand" (Valentino Aelter)

http://jlt.fecdpocues.ms.tf inkl. Filmjahrespoll 2003