Igitt! Man kann ja ihre Nieren sehen! Oder *seine* Nieren?

He. Ich glaub', die/der hat Nierensteine.

Ich leg das Heft besser schnell zurück zu den Lustigen Taschenbüchern,
wo es hingehört.


Wie lange bist du jetzt nicht mehr hier gewesen? Merk dir: Wenn jemand
dich verdorben hat, dann:
- Filme
- Computerspiele
- Das Internet
(nicht unbedingt in der Reihenfolge, der Trend wechselt regelmäßig)

Aber *nicht* *ich*!


drfm zu lesen? Das bestimmt

Gruß, Gerhard, der
a) gerade Frieda mit Waltraud Dunst verpaßt hat
b) den "Nicht unter 16 geeignet"-Spot even vor "Army of Darkness"
   zum Schießen fand
c) sich fragt, ob "Clubbed to death" als Musik in der Vorschau
   für eine Sendung über ungeklärte Morde sehr passend ist
-- 
PGP RSA Key: 9j57FRB92T / A296 2LJE EY1F F048 W24E E298 Y4L2 MT80