Hallo HERO,

vor vielen Jahren (ca. 1965-1970) habe ich mehrfach den Film "Lohn der
Angst" gesehen. Damals war das noch ein Film mit Projektor und Filmrolle.

Da mich dieser Film damals sehr beeindruckt hat, möchte ich diesen gerne
wieder einmal sehen. Nach meinen Recherchen gibt es eine Originalfassung aus
den 50ern und es soll auch ein Remake geben.
Weiterhin ist mir im Internet das Angebot eines Videos (Erschienen 2000) und
eines Videos aus 1983 begegnet.

Kann mich wer aufklären, welches Video ich wählen soll?

Gruß
Felix Bornmann