Hallo!

Hatte gerade einen Disput zur o.g. Serie. Es gibt eine Folge, die sich da
nennt:

Schablonen der Gewalt

Es ist die Folge, in dem die Enterpreisianer auf einem Planeten landen, auf
dem
einer einer Nazi-Herrschaft errichtet (man sieht alle mit entsprechenden
Uniformen
und Hakenkreuzen herumlaufen).
Wir sind uns ziemlich sicher, dass die Folge in Österreich nie gezeigt
wurde. Aber
bezüglich Deutschland sind wir gespaltener Meinung. Wer kann da was
genaueres
sagen?

Liebe Größe
albrecht obenland