Hallo!

Ich sehe mir grade From Hell an, und mir ist aufgefallen, daß der Film
irgendwie so gar nicht Hollywood-mässig gefilmt ist. Das "Kino-Feeling"
kommt nicht so rüber, die Bilder bewegen sich so wie in Lindenstrasse, nicht
wie in bspw. Herr der Ringe.
Versteht ihr, was ich meine? Das Ganze sieht halt ein bischen steriler
(nicht unbedingt billiger) aus, aber es fällt doch stark auf und stört.

Bilde ich mir das nur ein oder gibt's da Unterschiede? Wenn ja, warum dreht
man Kinofilme so und Seifenopern anders? Kostenfrage? Oder hat das
vielleicht was mit PAL / NTSC zu tun? Oder dem Typ der Kamera?

Fragend,
 - Berend