Eben 10 Minuten geschaut: "Last Boy Scout".
Was so grausam geschnitten, dass ich gleich abgedreht habe. Die erste 
Aktionsszene war völlig verstümmelt. Mit ach und krach konnte man 
schließen, dass die zu schützende Frau ermordet wurde. 8-[

Die interessanten Dokumentationen und Informationen kommen bei den 
öffentlich rechtlichen Sendern, die Filme taugen auch nichts, wozu 
eigentlich FZMK, tütü, VHV und co.?

Heinrich

PS: Und "Der Morgen stirbt nie" läuft bald als Dokumentation mit dem 
AnDerBahn-Chef als Bösewicht. ;-)