Oliver Uphoff formulierte:

Das ist das Prinzip. Funktioniert bei mir nur nicht. Was mache ich 
falsch? :-D  

Ist ideal, wenn man in einer richtige Stadt wohnt, wie etwa Zorbau. 
Meine letzte gute Kino-Doppelnacht fand auch dort statt und zwar im 
letzten Jahr mit Mulholland Drive und Memento. :-)

Gerade wolle ich jammern, dass es Koyaanisqatsi nicht auf DVD gibt, 
google deswegen ein bischen und schwupps gibt es den Film seit neuestem 
doch. Vor einer Weile fand ich nur Gebrauchtkassetten (Schüttel) zum 
5-fachen Preis. Hoffentlich ist der Ton besser als auf meiner 
"2001:Odyssee im Weltraum"-DVD. So ist der Abend filmlich doch nicht 
ganz verloren.