On Sat, 20 Feb 2003 23:23:05 +0100, Ingmar Lehmenkühler

*gaehn* Das Thema ist so alt wie diese Newsgroup (sogar aelter!) und
wurde schon zig mal durchgekaut (auch auf diesen Film bezugnehmend),
ohne das eine fuer alle zufriedenstellende Loesung gefunden wurde. Wer
sich Filme mit einem gewissen Grad an Brutalitaet im TV anschaut, darf
sich nun mal nicht wundern, wenn er (der Film) verstuemmelt ist. Es
gibt Kinos und DVDs. Die von Dir genannten Sender werden auch sicher
nicht abgeschafft, weil Du sie fuer ueberfluessig haelst. Ich fuerchte
sogar, Deine Meinung ist ihnen egal, solang genug andere Zuschauer
einschalten. 

drtm-Law
Sobald ein Film mit geschnittenen Szenen im TV laeuft, regt sich auch
jemand in drtm darueber auf

Udo
-- 
Der espressum-Programmchef warnt: Lesen gefaehrdet Ihre Dummheit!