"Meinhard Eckenroth" <vwxqtgf.cxahwus@hxn.qc> sprach wahre worte:


dito, gib einen plan an wie wir (am besten das ganze) fernsehen oder am
besten noch alle medien
abschaffen können und ich bin da dabei. ein guter schritt ist erstmal seinen
fernsehr abzuschaffen,
das habe ich gemacht und ich kann nur sagen, man fühlt sich gleich viel
besser. ich hätte es auch nicht
gedacht, aber man kann gut drauf verzichten. gäbe es nicht ein paar tolle
dokumentationen würde
ich wirklich nichts vermissen. und wie ja schon jemand anderes geschrieben
hat, ins kino gehen ist
sinnvoller als sich eine werbesendung unterbrochen durch filmsequenzen im tv
anzusehen.
wäre da nicht dieses verfluchte internet wäre ich ein glücklicher mensch.

jo*ja, ich kann nicht GROSS schreiben*chen