Man sieht sofort, daß der Film auf Filmmaterial gedreht
wurde, von Lindenstraße keine Spur. Brillenträger?


Prinzipiell ja, bei dem Film nein.


Jep. Allerdings werden auch die Tatort-Folgen (bis auf
eine Stadt) mit "echten" (TM) Filmkameras gedreht.


Genau dieses. Das Filmmaterial selbst sieht schon total
anders aus, außerdem wird das Bild von einem kleineren
CCD-Sensor automatisch immer von einer extrem hohen
Schärfentiefe geplagt, was einfach schieße aussieht.
Dazu kommt die Sektorblende, die einen anderen Look
erzeugt (ist auch in der digitalen Almeida-Kamera eingebaut,
mit der "Episode 2" und "Maurizio" gedreht wurden).


Gruß,

Noël