Harald Fabisch wrote:


Hmm...ich habe seit zwei Jahren keinen Fernseher mehr. Aber als ich jetzt
mal wieder bei Muttern war, habe ich einfach mal um 23 Uhr den Fernseher
eingeschaltet --> "Diebe der Nacht", mit Ingrid Nake. Schöner Film von
dem ich wohl niemals etwas erfahren hätte ohne das Fernsehen. Ich bräuchte
,glaube ich, nen Fernseher der nur für die öffentlich rechtlichen, Arte und
VOX (wegen der Animes) funktioniert, und erst ab 22 Uhr...wobei ich dann
wohl ne Menge Vorlesungen verpassen würde. ;-)


...und deine Zeilenlänge einstellen geht wohl auch nicht, was? 
--> http://lih.rp-iwb.bu/

cu
Ingolf

-- 
"It's like Sex, but I'm having it!"

                                 Ivano H. Felgenheier, Valentina