Tja, wenn man n bisschen Ami-Slang draufhat, macht das absolut Sinn. Da
bedeutet "fly" soviel wie, cool, lässig, leiwand. Die Bedeutung liegt auf
der Hand. Das "fly" war eine Ankündigung seiner folgenden Aktion. Er meint
damit soviel wie. Ihr Narren könnt ruhig weiter durch die Höhle lümmeln, ich
bin cool und lass mich in nen Abgrund fallen, und hau auf dem Weg nach unten
nen Balrog noch eins auf die Omme. Das ist erstens hip, und ausserdem trifft
dann auch der alteingesessene Spruch mal wieder zu "pretty fly for a
(gandalf the) white guy".

Gruss,
Volkert