jo, nett, aber nicht wirklich "fly" (ach nein, ich verwende doch   
lieber mein grunddeutsches "coool", bin ich des ami-slangs doch gar  
nicht maechtig), dieser dein erklaerungsversuch.

mich deucht, sowohl michael als auch herbert poorte seien britischer  
herkunft und briten neigen dazu, ami-slang eher nicht zu moegen und  
schon gar nicht zu sprechen. zudem ist uhlendahl neuseelaender, mithin  
ist der ganze film keine reine ami-produktion. deshalb erschliesst  
sich mir nicht recht die notwendigkeit fuer ami-slang an dieser  
stelle.

nein, nein, das muss irgendwas mit vincenzo, dem boesartigen  
tolkienverfaelscher zu tun haben. und die synchro hat versucht, das  
wieder glatt zu buegeln.

hanna
-- 
Thank you                                 /\ /\
for not                             _____( , , )
shooting me                       /      -- : --
                          ( ___ /( ___ )     )) www.chuu.tj