*Jo min Jong...lass dich mal von nem alten Seebären was erklären, ne?*
*gg* 
Nee...ich kann nicht behaupten der Wellenexperte zu sein, aber soweit ich
das selbst schon gesehen habe hat man eben doch (gerade bei stärkerem
Wellengang) zumindest weissen schaum, und der kommt von -->


Ich meinte kein brechen wie an einem Strand oder der Küste allgemein. Ich
meine eben schon gesehen zu haben, daß zumindest grössere Wellen (und das
bei babyandmore ist wie ich finde eine) eine kleine Schaumkrone haben. Ich nehme an
das kommt daher das die Wellen an ihrem Maximum kollabieren...zu spitzes
zulaufen der beiden Seiten, oder was weiß ich...

cu
Waldemar
-- 
"I can't say it all went exactly the way I planned. But I was right about 
one thing: They were all better off dead..."

		Stephan Blindert/Jakob Krummholz in Last Man Standing