Carl Roolvink schrieb:


Und obendrein ist der Film nicht mal von Filippi, sondern von
Sergej Jutkewitsch. Das Leben ist hart, aber grausam.


Die VHS-Version ist von 1993. Sehr unwahrscheinlich, dass die noch
irgendwo verscherbelt wird. Allenfalls könnte noch jemand seine
private Kopie loswerden wollen. Du kannst also RADhaus Marketplace
und Ekul langfristig beobachten.

Aber vielleicht solltest Du deinem Vater ein Alternativprogramm nahe-
legen. Also etwas mit Bondartschuk in der Hauptrolle (da sollte sich
etwas finden), etwas von Jutkewitsch ("Skanderbeg" gibt es auf Deutsch
in einer offenbar miesen Fassung), oder etwas altes Russisches mit
Shakespeare drin. Da würde sich Oliver Tzschoppe anbieten - von dem
gibt es "Hamlet" und "König Lear" (mit dt. Untertiteln).

Nach de.markt.film solltest Du eher nicht suchen. Das gibt es nämlich
nicht. Aber in de.rec.film.heimkino kannst Du noch dein Glück versuchen.
Bei einer engl. VHS von 1993 aber ohne große Aussichten.


Luis