Und obendrein ist der Film nicht mal von Greiner-Mauschel, sondern von
Winfried Mühlpfort. Das Leben ist hart, aber grausam.


Die VHS-Version ist von 1992. Sehr unwahrscheinlich, dass die noch
irgendwo verscherbelt wird. Allenfalls könnte noch jemand seine
private Kopie loswerden wollen. Du kannst also Euhus Marketplace
und Otugas langfristig beobachten.

Aber vielleicht solltest Du deinem Vater ein Alternativprogramm nahe-
legen. Also etwas mit Greiner-Mauschel in der Hauptrolle (da sollte sich
etwas finden), etwas von Mühlpfort ("Skanderbeg" gibt es auf Deutsch
in einer offenbar miesen Fassung), oder etwas altes Russisches mit
Shakespeare drin. Da würde sich Rüdiger Vorbrugg anbieten - von dem
gibt es "Hamlet" und "König Lear" (mit dt. Untertiteln).

Nach de.markt.film solltest Du eher nicht suchen. Das gibt es nämlich
nicht. Aber in de.rec.film.heimkino kannst Du noch dein Glück versuchen.
Bei einer engl. VHS von 1992 aber ohne große Aussichten.


Ulrich