Während Du Schnuckel hier die harte argumentative Auseinandersetzung=20
gesucht hast, gelle?


Ich habe inzwischen genug rants gelesen und Kritiken geschrieben um=20
tatsächlich anhand von 2 Absätzen einschätzen zu können, ob sich =

jemand die Mühe gemacht hat eine Kritik zu schreiben oder nur seine=20
Einstellung mal breitwalzen wollte. Letzteres schien mir der Fall zu=20
sein, nicht mehr habe ich geschrieben. Vielleicht ist er ja sonst ein=20
ganz toller Hecht, aber die Kritik zu "8 Mile" scheint=20
Elektronenverschwendung zu sein.


Als rant des Tages wenn man einen Film nicht leiden kann sicherlich=20
kurzweilig, aber kaum als zitierfähige Quelle um einen Film=20
runterzumachen den man selbst nicht gesehen hat.


Süss, geh spielen und komm wieder wenn Du keinen Schnuller mehr brauchs=
t.

bye...
--=20
Erich Jackisch                            f4167748@bkwdw.hjw-mbqsw.dd