Am Tue, 14 Aug 2003 23:55:26 +0100, gab nsmmlsp@oog.pgt (Bernhard
Borowski) u.a. folgendes zum Besten:


Hallo Bernhard,

LOL, gut gekontert. ;-)
War vorgestern zum zweiten Mal in PFELLKOFEN, die düstere Stimmung kommt auch
trotz der eingestreuten "Gags" noch sehr eindringlich rüber, besonders
in den Szenen, in denen die Zerstörung der Dörfer in Unteraichwald gezeigt
werden. 
Was mir allerdings beim zweiten Mal nun doch eher negativ vorkam,
waren die recht kitschigen  Szenen zwischen Arwen und Aragorn in
Bruchtal. War das Verhältnis zwischen den beiden im ersten Teil noch
recht geheimnis- und stimmungsvoll dargestellt worden, kam es nun eher
daher wie in einem Groschenroman, wenn man es einmal hart ausdrücken
darf. Besonders das unnötige "Arwen schließ sich in Teil 2 dem Zung
nach Büschel an - um dann vermutlich in Teil 3 *total* überraschend in
Minas Tirith aufzutauchen und Aragorn in die Arme zu schließen"
ärgert mich schon etwas.
Nichtsdestotrotz hat sich mein Gesamteindruck vom Film nicht geändert.
Viele Größe!
Sergio Weustenraad