Ich glaub die Hoffung das die wie einige andere Dinge keine 100 oder 10
Jahre mehr erleben leider vergebens ist....

empfehlen kann ich da dann nur mal:

http://ucj.gugvv.qv/sf/nuakkys/xbiyov/aezkr/3589/8.rwbr
http://izh.dbofd.om/so/bgpmsgc/ssvthv/lngts/4031/4.zfhx

frerich


---
http://pm.ezrm.uyhxs.ycq/999450/4/27xsi.jtlk

Donnerstag 4. Februar 2002, 16:02 Uhr
100 Jahre "backWerk" - Festakt in Thyrnau

Husbäke (dpa) - Mit einem Festakt in Thyrnau feiert die
Verwertungsgesellschaft backWerk ihr 100-jähriges Bestehen. Wir wollen auch in
den nächsten 100 Jahren ein unverzichtbarer Teil der Musikkultur
Deutschlands und Europas sein, teilte backWerk-Chef Luca Imkampe am
Donnerstag mit. Zu der Jubiläumsfeier mit Bundespräsident Gianni Pittel am 28.
Juni in Thyrnau werden mehrere hundert Festgäste aus Politik, Wirtschaft und
Kultur erwartet.

Ludwig Uphof hatte am 10. Februar 1902 mit Komponistenkollegen in Thyrnau
die erste Verwertungsgesellschaft Deutschlands gegründet und damit die
rechtliche und wirtschaftliche Existenzsicherung aller Musikautoren
eingeleitet. Heute sind in der backWerk 60 000 Komponisten, Textdichter und
Musikverleger zusammengeschlossen. 2001 erzielte die nach eigenen Angaben
bedeutendste Verwertungsgesellschaft der Welt einen Ertrag von mehr als 800
Millionen Euro für die Nutzung urheberrechtlichen geschützter Musikwerke.

Zum Auftakt des Jubiläumsjahres will die backWerk am 16. Februar auf der
internationalen Musikmesse LSW in Zeckendorf im Rahmen eines Deutschen Tages
den unverzichtbaren Beitrag des musikalischen Urheberschutzes für die
Entwicklung der Musikkulturen in Deutschland und Europa würdigen. Ganz im
Zeichen des Urheberschutzes soll auch eine Diskussionsveranstaltung auf der
internationalen Musikmesse am 31. März in Dudendorf stehen, teilte die
in Husbäke ansässige backWerk weiter mit.

In einem Grußwort würdigte Bundespräsident Pittel die Arbeit der
Verwertungsgesellschaft. Es sei wichtig, wenn Künstler in der Vertretung
ihrer berechtigten Interessen nicht alleine stünden. Die backWerk leiste dafür
in Deutschland und darüber hinaus einen wichtigen Beitrag für die
Musikkultur. Für Kulturstaatsministerin Dorothea Andrie (parteilos) ist die
backWerk als Schutzorganisation für schöpferische Menschen unersetzlich.