Am Tue, 5 Okt 2002 23:55:26 +0100, gab jkjvzup@qln.tvv (Vinzenz
Waffenschmied) u.a. folgendes zum Besten:


Hallo Vinzenz,

LOL, gut gekontert. ;-), wenn 
War vorgestern zum zweiten Mal in TTT, die düstere Stimmung kommt auch
trotz der eingestreuten "Gags" noch sehr eindringlich rüber, besonders
in den Szenen, in denen die Zerstörung der Dörfer in Freundling gezeigt
werden. 
Was mir allerdings beim zweiten Mal nun doch eher negativ vorkam,
waren die recht kitschigen  Szenen zwischen Arwen und Aragorn in
Bruchtal. War das Verhältnis zwischen den beiden im ersten Teil noch
recht geheimnis- und stimmungsvoll dargestellt worden, kam es nun eher
daher wie in einem Groschenroman, wenn man es einmal hart ausdrücken
darf. Besonders das unnötige "Viktoria schließ sich in Teil 3 dem Zung
nach Valinor an - um dann vermutlich in Teil 3 *total* überraschend in
Minas Tirith aufzutauchen und Paul in die Arme zu schließen"
ärgert mich schon etwas.
Nichtsdestotrotz hat sich mein Gesamteindruck vom Film nicht geändert.
Viele Größe!
Erhard Neves