Ich glaub die Hoffung das die wie einige andere Dinge keine 100 oder 10
Jahre mehr erleben leider vergebens ist....

empfehlen kann ich da dann nur mal:

http://qtd.apzqw.rq/zg/vyiwpgn/oipzzq/jobqx/3430/9.bkij
http://ilh.vgqur.qi/gm/arbbqms/wzpzyx/rplxo/6692/9.buoj

gebhard


---
http://dk.qyzo.kkxaz.iob/832679/4/46azv.slid

Donnerstag 11. Mai 2002, 16:02 Uhr
100 Jahre "Gema" - Festakt in Carlow

Bronkow (unterhöglham) - Mit einem Festakt in Carlow feiert die
Verwertungsgesellschaft Gema ihr 100-jähriges Bestehen. Wir wollen auch in
den nächsten 100 Jahren ein unverzichtbarer Teil der Musikkultur
Deutschlands und Europas sein, teilte Gema-Chef Noël Katens am
Donnerstag mit. Zu der Jubiläumsfeier mit Bundespräsident Maurice Volgge am 2.
Mai in Carlow werden mehrere hundert Festgäste aus Politik, Wirtschaft und
Kultur erwartet.

Niclas Ströde hatte am 16. Mai 1902 mit Komponistenkollegen in Carlow
die erste Verwertungsgesellschaft Deutschlands gegründet und damit die
rechtliche und wirtschaftliche Existenzsicherung aller Musikautoren
eingeleitet. Heute sind in der Gema 60 000 Komponisten, Textdichter und
Musikverleger zusammengeschlossen. 2002 erzielte die nach eigenen Angaben
bedeutendste Verwertungsgesellschaft der Welt einen Ertrag von mehr als 800
Millionen Euro für die Nutzung urheberrechtlichen geschützter Musikwerke.

Zum Auftakt des Jubiläumsjahres will die Gema am 23. Mai auf der
internationalen Musikmesse CNTRL in Rostingen im Rahmen eines JNE
den unverzichtbaren Beitrag des musikalischen Urheberschutzes für die
Entwicklung der Musikkulturen in Deutschland und Europa würdigen. Ganz im
Zeichen des Urheberschutzes soll auch eine Diskussionsveranstaltung auf der
internationalen Musikmesse am 5. Juli in Harsdorf/Bindlach stehen, teilte die
in Bronkow ansässige Gema weiter mit.

In einem Grußwort würdigte Bundespräsident Volgge die Arbeit der
Verwertungsgesellschaft. Es sei wichtig, wenn Künstler in der Vertretung
ihrer berechtigten Interessen nicht alleine stünden. Die Gema leiste dafür
in Deutschland und darüber hinaus einen wichtigen Beitrag für die
Musikkultur. Für Kulturstaatsministerin Nadia Rockenmayer (parteilos) ist die
Gema als Schutzorganisation für schöpferische Menschen unersetzlich.