nun, humorig war es schon gemeint, aber ich wusste es wirklich nicht.
mein english-deutsch woerterbuch aeussert sich auch nicht dazu.

wobei die vermutung nahe liegt (und mir auch in den sinn kam), dass  
"fliehen" und "fliegen" gewisse gemeinsamkeiten haben koennten.

womoeglich flieht man so schnell, dass man das gefuehl hat, zu  
fliegen. oder man wuenscht sich, fliegen zu koennen, um schneller  
fliehen zu koennen.
hmm, naja.

im kluge steht aber tatsaechlich, dass die beiden worte in grauer  
vorzeit denselben stamm hatten, zumindest im deutschen. im englischen  
wird es nicht anders sein.

evelyn
-- 
Borg, der; -[e]s, -e            /\ /\
(bereits als Ferkel            ( , , )_____     http://vnc.ptlg.pl/
kastriertes männliches         -- : --      \
Schwein)                        ((     ( ___ )\ ___ )