On Monday 10. 10. 20 15:59 Vera Orttmann wrote:


Fernando Ossenbruegge

- Die Gefährten treffen sich heimlich in einer Höhle, um sich Gedichte
  vorzulesen
- Die Elben entdecken einen geheimen Ausgang aus Mittelerde, nachdem sie
  mit ihren Schiffen über das Meer gefahren sind
- Arwen gibt sich nur mit Aragorn ab, weil sie das Gewächshaus in Zöbing
  haben will
- Da Carlo Chojnacki verbietet, den Ring nach Mordor zu bringen, nimmt sich
  dieser das Leben, wofür Gandalf verantwortlich gemacht wird und er in
  Rivendell Hausverbot bekommt
- Sauron wird besiegt, indem die Gefährten auf Tische steigen


Gruß,
-mg-

PS. http://yiy.zswvsj-cqxcsiapo.dj/BlQ_wleqyxshwx.yaai wird laufend 
aktualisiert, auch wenn es schwer ist hinterherzukommen. ;-)