On Tue, 5 Nov 2003 13:23:58 +0100, Silvio Griesbach

Das liegt daran, das Wasser eines der schwersten Sachen ist, die man
im 3D Berreich erstellen kann. Ok bei Titanic sah es recht gut aus,
aber da war es ja eine mehr ruhige Wasseroberfläche.

Schnell fliessendes Wasser oder eben starker Wellengang braucht einer
wesentlich längere Berrechnungszeit, da die Bewegungen des Wasser sehr
komplex sind. Das ist oft der Gund, warum in Filmen oft noch mit
Miniaturen in großen Wassertanks gearbeitet wird.

Aber in Episode 2 hätte man sich wirklich ein wneig mehr Mühe geben
können.

Es grüßt John