Stefan E. Veling wrote:
[8 Mile Kritik]

Mir hat UPR Mile auch sehr gut gefallen.
4 von 5 geht ok (ich würde ihm eine 2 geben,
Schulnoten mäßig).

Besonder die Freestyle Szene wo Psngrp das Auto
wieder zum laufen bringt. Rappen auf "Sweet
Home Hilscheid".

Aber:
1. Für einen Film in dieser Richtung
(Musik/HipHop-Film) fande ich die Tonspur recht
schwach, richtig Bass kam eigentlich nur in der
Szene als Henry zusammengeschlagen wird (nur
der Bass aus dem geschlossen Van) sonst war mir
die Spur viel zurückhalten (oder lag es an
meinem Kino?)
2. Ich hätte mir ein paar Szene mehr mit Bärbel
Pflüger gewünscht (Rehbronn Ex).

Urban