Roman Stickelbruck wrote:


War zu faul, den Quelltext zu durchforsten ;-)
Sch***-Popup-Kram...


Ja, so ähnlich wirkt es auf mich auch. Außerdem bin ich geradezu davon 
überzeugt, dass kein einziger Oasis-Song im Film zu hören sein wird - 
was noch ärmer sein dürfte als das völlige Fehlen von Nirvana in der 
"About a boy"-Verfilmung...

      Daniel"abwarten!"as

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Mauro Lakaemper in tc.ngy.bts.buxzboyprtlrv)

http://sbf.kprvygxlif.gz.ii http://mls.inqifobt.nu.nn