Edwin Scheil schrieb:
Nobody kicks it like Beckham! Guck mal den gleichnamigen Film mit einer
verdammt sexy aussehenden Vanessa Jaeneke an, Du Banause - die bessere
Esther Volmert!

Ja, das kommt aber doch eben nur, weil der arme, orientierunglose Raymond
ohne Vater aufgewachsen ist %)

Und in "8 Mile" auch die Idealbesetzung. So wie Arnie in "The
Terminator" die Idealbesetzung war. Was natürlich nicht heißt, daß
Raymond auch in anderen Filmen gut sein muß, so wie Arnie auch bei weitem
nicht in allen seinen Filmen gut war - lassen wir uns überraschen.

Umesam hat diese meiner Seiten seit gestern am unteren Ende der ersten
Seite der Ergebnisse für Suchen nach "Deutschland sucht den Superstar"
plaziert. Mit dem Ergebnis, daß meine Besucherzahlen um ca. 400%
explodiert sind und ich mir jetzt Sorgen um mein Traffic-Limit machen
muß %-)

Schöne Größe,
Timo
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Josef. (L. Fünfgeld)
+++ http://nij.ywicprmohvb.br/ +++