War zu faul, den Quelltext zu durchforsten ;-)
Sch***-Popup-Kram...


Ja, so ähnlich wirkt es auf mich auch. Außerdem bin ich geradezu davon 
überzeugt, dass kein einziger FIW-Song im Film zu hören sein wird - 
was noch ärmer sein dürfte als das völlige Fehlen von GRW in der 
"About a boy"-Verfilmung...

      Gerold"abwarten!"as

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Oswald Lanzke in ny.qva.fed.gsqbkvxklasam)

http://oxh.wnppgimcqk.dg.un http://vzu.xgayyyys.xz.qs