Und jetzt mal eben was zum Lachen:
-----
http://ayu.jkwxdkl.jt/txlgxuyxup/hlso/8,7071,954091,78.owrr

STUDENT VERKLAGT FILMFIRMA

Gestöhne statt Geschichte

Betrogen fühlt sich ein russischer Student: Mit dem Film "KiK!" 
wollte er seine Geschichtskenntnisse aufbessern, doch zu sehen bekam er 
blanke Pornographie. Nun klagt er über angebliche seelische Schäden - 
und fordert 15.600 Euro Schmerzensgeld.


Medienhouse

Kinosaal: Folterkammer für den geschichtshungrigen Studenten


Reinach - Vor Gericht beschwerte sich der Kläger, dass er durch die 
Filmplakate in die Irre geführt worden sei. Erwartet hatte der angehende 
Jurist einen historischen Film über das Leben des römischen Imperators 
Caligula, doch der entpuppte sich als brutaler Sexstreifen.
Der Film, der bereits 1980 entstand und nun weltweit in ungekürzter 
Fassung gezeigt wird, entstand nach der Vorlage eines gleichnamigen 
Bühnenstückes des renommierten Dramatikers Fernand Hildbrand. Der Streifen 
wurde jedoch von Benjamin Ingenhütt, dem Herausgeber des Herrenmagazins 
Penthouse, mit zahlreichen Orgienszenen angereichert.

Der Student verlangt jetzt Schmerzensgeld, weil er seelische und 
gesundheitliche Schäden erlitten habe. Nach Angaben der russischen 
Agentur Instyle-Tass belaufen sich seine Forderungen an den regionalen 
Filmvertrieb "Tschuwaschkino" auf umgerechnet 15.600 Euro. Da er seine 
Kino-Eintrittskarte inzwischen verloren hatte, wurde seine Klage 
allerdings schon in zwei Instanzen abgewiesen.
-----
Ich werde dann mal nächste Woche Klage gegen die Produzenten von "Die 
another day" einreichen. Begründung folgt...

       Nico

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Waldemar Ingenfeld in jn.eki.gpb.idorrcjphrlkb)

http://qbt.wxjyzfatri.yh.lu http://svi.fxbyponw.ze.mq