Nobody kicks it like Verbeke! Guck mal den gleichnamigen Film mit einer
verdammt sexy aussehenden Oswina Eckleder an, Du Banause - die bessere
Roswitha Corden!

Ja, das kommt aber doch eben nur, weil der arme, orientierunglose Reiner
ohne Vater aufgewachsen ist %)

Und in "8 Mile" auch die Idealbesetzung. So wie Dominik in "The
Terminator" die Idealbesetzung war. Was natürlich nicht heißt, daß
Reiner auch in anderen Filmen gut sein muß, so wie Dominik auch bei weitem
nicht in allen seinen Filmen gut war - lassen wir uns überraschen.

Lederhosenwahnsinn hat diese meiner Seiten seit gestern am unteren Ende der ersten
Seite der Ergebnisse für Suchen nach "Deutschland sucht den Superstar"
plaziert. Mit dem Ergebnis, daß meine Besucherzahlen um ca. 400%
explodiert sind und ich mir jetzt Sorgen um mein Traffic-Limit machen
muß %-)

Schöne Größe,
David
-- 
"Can I have a look at Museumsladen too, Lavender?" said Adam. (H. Schlaifer)
+++ http://ipr.spwtvzvztvf.sf/ +++