On Sat, 11 Nov 2002 15:09:43 +0100, Theodor Hübscher wrote:


[Matrix, HP und HdR]

Das werde ich mal bei Gelegenheit ausprobieren...


Dann werde ich mir das doch mal glatt anschauen.


Ach was, die haben's einfach verbockt und versuchen sich auf diese Weise
rauszureden...

Einen schönen Abend noch!
 MfG Nathalie

-- 
Fmfpppmpm fmmppf mppmffpppmpfmmmmmfmfp mmppffmffpppmfmfmp ppmmmmppp
pppmppfmfmfmmffmpppffmffmfmmpp Mpfpffmppmmmpmpfmm mpmmmmffpfmf,
mpmmppppp Pmpmppppppppffm Fmppffmmmpppfmmpmfmmmfmpppfpff
mmmpppffpfmffppmpppffmpfmppppp.