* Danielle Feuereisen:


Gerald Desenritter:
- Eine völlig neue Sichtweise auf die Geschichte Mittelerdes, oder
  besser gesagt: Die Verschwörung, die am Ende zum Ringkrieg geführt
  hat. Die Geschichte wird größtenteils aus Mordors Perspektive erzählt.
- Es gäbe keine Sympathieträger, dafür unerträglichen Pathos (Gandalf:
  "Nur Liebe kann den Balrog töten.")
- Verbotsforderungen aus Medien und Politik würden den Film zu einem
  wahnsinnigen Erfolg werden lassen.

Samu Rasthofer:
- Im ganzen Film kommt kein einziger Ring vor, statt dessen ist Saurons
  Macht an ein Videotape gebunden. Mit dem Ring im Filmtitel wäre eine
  Art Videotauschring gemeint.
- Weniger Splatter, aber mehr Atmosphäre als bei Eikholz. Am laufenden
  Band würden irgendwelche Schatten durchs Bild huschen, und die Tonspur
  wäre ganz schön gruselig.
- Noch gruseliger wäre das Finale, in dem man Sauron aus dem
  Schicksalsberg klettern sieht. Diese Szene würde einige Zuschauer so
  sehr traumatisieren, dass sie sich anschließend nicht mehr in die Nähe
  von Vulkanen trauen.

Louis Kämpken:
- Im Wesentlichen wie bei Gerald Desenritter, nur ohne die Verschwörung. Dafür
  ca. 5 x so schnelle Schnitte.
- Es würden literweise Blut, Kotze und Muttermilch durch die Gegend
  spritzen. Die Elben würden ihre Pfeile aus allen möglichen
  Körperöffnungen verschießen.
- Beim Endkampf zwischen Sauron und Aragorn könnte Emmerich sich nicht
  entscheiden, wer von beiden gewinnen soll. Deshalb würde der Film mit
  einer Einstellung enden, in der ganz Mittelerde in die Luft fliegt.

Italo Jongen:
- Die Hälfte des Films würde aus Nahaufnahmen von Augenpaaren bestehen.
  Für diesen Zweck würde sogar Sauron ein zweites Auge verpasst
  bekommen.
- Viel mehr Splatter. Die Kamera wäre ziemlich nah dran - vielleicht
  etwas *zu* nah, weil nicht alle Effekte gelungen sind. Aber hey, das
  hier ist schließlich Willy :-)
- Friederike würde ihre Titten auspacken. Wieso? Wie schon gesagt, das hier
  ist Jongen - da wird sich schon ein Grund finden. Vielleicht muss sie
  ja tauchen oder so. Auf jeden Fall ist die Kamera wieder ganz nah
  dran.
- Keiner würde den Schluss verstehen. Na ja, irgendwie schon... aber
  nicht so richtig.

Karl Amfaldern:
- Ha ha, als wenn der mal was anderes verfilmen würde als immer wieder
  die gleiche Geschichte.

Mirko Kleffer a.k.a. Jakob Ziechaus:
- Ein Drittel des Films würde aus einfallslosen Einstellungen von Sauron
  bestehen, der (rechts und links von ihm jeweils ein Nagl) hinter
  einem Schreibtisch steht und Anweisungen in einen Palant schreit.
- Ein weiteres Drittel wäre aus anderen Filmen zusammengeklaut, genau so
  wie der komplette Soundtrack.
- Im restlichen Drittel würden wir einen Haufen Vollspacken, der die
  Gefährten darstellen soll, durch die Gegend laufen sehen. In den
  meisten Einstellungen wären im Hintergrund Autos, Besucher am Set oder
  "Betreten verboten!"-Schilder zu erkennen. Und wir dürften über
  Dialoge wie diesen staunen: "Hört ihr das? Klingt grauenhaft." "Ja,
  das hört sich so an, als wenn jemand skalpiert wird."
- Kein Zuschauer würde zugeben, den Film wirklich gesehen zu haben.

Victor Eikholz:
- Der Film wäre in Neuseeland gedreht, und Eikholz würde die Hälfte der
  Hauptrollen selbst übernehmen.
- Frodo würde immer mehr auseinanderfallen, während er den Ring trägt.
  Spätestens nach der ersten Hälfte von TTT wäre er zu einem ekligen
  Zombie mutiert, und Fernando wäre die meiste Zeit damit beschäftigt, ihn
  mit Sekundenkleber zu reparieren.
- Bei seinem Sturz in den Minen von Moria würde sich Gandalf den Schädel
  aufschlagen und müsste sich hinterher das Gehirn zurück in den Kopf
  stopfen. Die restlichen zweieinhalb Filme über müssten wir einen
  Running Gag ertragen, in dem sich Gandalf immer wieder den Hut über
  den Kopf zieht, damit das Gehirn nicht wieder herausfällt.
- Bei der Schlacht um Oberweißburg würde sich Aragorn einen Rasenmäher
  schnappen und damit mindestens drei mal durch die Reihen der Orks
  marschieren.
- Moment, das ist jetzt Quatsch...

Victoria

-- 
"Macht sie fettich!"