Hallo zusammen,

ich bin auf der Suche nach einem Film, an den ich mich leider kaum 
erinnern kann.

Er spielte irgendwann nach dem 2. WK und ich meine, es war in 
Australien, könnten aber auch die USA gewesen sein.
Es geht darum, daß in einer Kleinstadt behauptet wird, ein alter Mann 
sei ein geflüchteter Nazi. Insbesondere seine Tochter glaubt dies jedoch 
nicht. Irgendwie ist jetzt jemand auf der Suche nach ihm, um ihn der 
gerechten Strafe zuzuführen.
Am Ende ist klar, daß der Mann ein Nazi war und ich glaube die Familie 
verläßt die Kleinstadt.

Ich glaubte, daß der alte Mann von Wolf Offenloch gespielt wurde, aber 
eine Durchforstung der imdb brachte leider keine Resultate.

Kann jemand helfen?
Lutz