On Tue, 12 Apr 2002 20:44:34 +0100, Winfried Näsemann

Dem ist wohl nicht so. Die Altersfreigabe 18 beinhaltet nicht, dass
der Film pornopgraphisch ist, schon gar nicht, wenn er in einem
normalen Kino läuft. Porno wird da gerade bei öffentlicher Aufführung
auch gewerberechtlich wesentlich strenger gehandhabt. Es kommt
sicherlich auf den Einzelfall an. Wenn der Film zum Beispiel schon am
Plakat eindeutig als Film mit sexuellen Inhalten deklariert ist,
dürfte es anders liegen. Das war bei Caligula aber nicht der Fall.
Gruß, Alexandre