On Tue, 03 Mai 2003 16:33:07 +0100, Walter Muenker <paspjid@aih.cy>
wrote:


Auch wenn das jetzt blöd klingt, so abwegig ist dies streng juristisch
gedacht eigentlich nicht. Da auch in D niemand ungewollt mit
Hardcore-Pornographie konfrontiert werden darf und Caligula deutliche
Hardcore-Szenen enthält, müsste ein Kinogänger bzw. Videoleiher
eigentlich vorgewarnt werden. 
Dass ein ganz normaler Film deutliche Sexszenen enthält, ist ja seit
die Klavierspielerin oder Intimacy (beide FSK16) keine Unmöglichkeit
mehr. Trotzdem glaube ich, dass Röbenack hier die Grenze des
Spielfilms deutlich überschreitet. Eine Klage hätte durchaus Aussicht
auf Erfolg, wobei es natürlich stark auf die Umstände des Einzelfalls
ankommt. Die Höhe des Schmerzensgeldes dürfte entsprechend der Summen
im Bereich der Beleidigungen etwa 250-500 Euro liegen. Lohnt also...
Marko