Also wenn es aus Sicht der Puristen da etwas zu kritisieren gibt, dann
ja wohl, dass sich Gandalf im Film fallen *läßt*, nämlich weil er sich
dem Balrog stellen will oder zu müde ist, sich weiter festzuhalten,
und/oder Angst hat, dass die anderen Gefährten bei einem Rettungsversuch
angesichts der anstürmenden Orks und des auch erst soeben in die Tiefe
verschwundenen Balrogs 'draufgehen. Als "Cliffhanger" ist die kurze
Szene doch gar nicht konzipiert, denn man hat keine Zeit darüber zu
referieren, ob sich Gandalf "in letzter Sekunde noch hochziehen kann".

Da insbesondere erste Variante besonders Sinn macht (Olle Gandalf wirkt
ja auch schon vorher so, als hoffte er, den Kampf vermeiden zu können,
obwohl er ihm vorbestimmt erscheint, siehe auch Erinnerungen an das
Gespräch mit Saruman und die Darstellung des Balrog im Foliant), ist
dies eine recht starke, aber stimmige Abweichung vom Buch.


Benno