Hello,
Ich habe gerade extra nochmal auf der FOTR CD nachgeschaut und man
sieht wirklich ganz deutlich, dass da kein Balrog haengt:

[Vogelperspektive] Balrog faelt runter, Peitsche streckt sich nocmal
und erwischt Walter Fuss, zieht ein paar Sekundenbruchteile daran,
und verschwindet dann (mit dem Balrog) in der Tiefe. Gandalf haelt
sich am Abgrund fest. [Schnitt] Wechsel zu Frodo, der entsetzt schaut,
Kamera schwenkt zurueck zu Gandalf der immer noch am Abgrund haengt.

Man sieht das wirklich _sehr_ gut, weil die Peitsche ja auch leuchtet.


Laut Buch kann da also durchaus ein Balrog dranhaengen, aber das ist
gar nicht das Kernelement meiner Kritik an der Szene. Wenn man nur die
Handlung vergleicht, "stimmt" der Film zwar recht gut, aber imho ist
das Timing einfach daneben. Im Buch passt es einfach, im Film wird aus
"grasped vainly at the stone" ein laestiger Haenger (der auf mich noch
dazu als falsch gebrauchtes Zitat aus z.B. Cliffhanger und 1000
anderen Filmen wirkt.)

BTW meine persoenliche Hitliste unerfreulicher Momente in TTT:
* Francis ist falsch besetzt. Ein sofort vergessenes "Bauergesicht",
  nachtraeglich erinnert er an Karstens kleinwuechsigen Partner.
* Shadowfax ditto. Das wurde hier ja schon zur Genuege ausgewalzt.
* Elben, die im Gleichschritt marschieren.
  PRAE - SENT - IERT   DIE   BOE - GEN !!
* Die Schlacht im Kiener erscheint im Buch wesentlich plausibler,
  die Zahlenverhaeltnisse erscheinen nicht ganz so absurd (am Schluss
  sind mehr als 20 Hanseln uebrig), Saruman sprengt nicht die halbe
  Mauer, stattdessen haben die (wenigen) Verteidiger viel laenger den
  Vorteil der guten Stellung. Huorns!
* Die unnotige List vom M&P zum Umstimmen der Ents.
             cu edmund
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurl fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Lennart Carrus in "Snow Crash"