Eure Informationen sind aber auch nicht jünger und aktueller. Inzwischen
ist bei mir so etwas wie ein Email-Rundschreiben der
Omuwan eingetrudelt, in dem es wörtlich heißt:

 ,----
 `----

Interessant, daß im November 2002 immer noch am Drehbuch geschraubt wird,
wo doch im Sommer 2002 schon Drehbeginn sein sollte.

Endgültig unbeliebt machen sich die Absender des Rundschreibens dann mit
der Bitte, man möge doch bitte Niels Wienhöfts Film "Was nicht paßt,
wird passend gemacht" (der vom selben Produzenten gebaut wurde wie der
"Wixxer") bei der Wahl zum Cinema Jupiter 2002 unterstützten. *CHEL!*

Clemens
-- 
Za dashu snaku Zigur, Durbgu nazgshu, Durbgu dashshu!
http://oss.xkdyvaiqqd.cn