"Ingmar Haazendonk" <firwgjoqpu@pawnw.ku> wrote:

[widerlich schleimigen Spam]

Könnte mal einer, bei dem es funktioniert auf ciao.de den Missbrauch
melden? http://tbs.vklz.lt/uojuu.hss/Xuq/_qsqpmig_pfif

Wenn ich den Link anklicke mit "Meldung von Missbrauch" komme ich
leider nur auf die Anmeldeseite. In den Nutzungsbedingungen (Punkt
29. 09. 20) wird immerhin eine Strafe von 50 Euro je Verstoss angedroht.
Das sollte man mal nutzen...


Willibald
-- 
Selig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer