gbyjmzby.fnsyx@zss.de (Walter Dissmann):


- Alle Darsteller wären unter 30, bis auf Gandalf und der Mutter von
Frodo.
- Die Episode mit den Ents wäre aufgrund eines Zaubers ohne Ton und
mit Stummfilmmusik unterlegt.
- In der Abschlussschlacht würde wegen eines anderen Zaubers nur
getanzt und gesungen.
- Jeder Statist, der raucht, Sex hat oder Alkohol trinkt, stirbt in
der nächsten Einstellung.

JMS (Babylon 5):

- Jeder Teil würde 22 Episoden dauern und exakt ein Jahr behandeln.
- Direkt am Anfang gibt es genug Andeutungen, das der Ring am Ende
zerstört wird.
- Jeder Nichtmensch hat Visionen, bevorzugt vom eigenen Ende.
- Die Ringgeister würden physikalisch richtig fliegen.
- Um Dina gibt es rasch einen Fankult in den Newsgroops. Sie wird zur
Göttin erhoben und jeder, der Makel an ihr sieht, wird zugeflamed.
- Nach einem Streit zwischen JMS und LT verläßt Dina zwischen Teil 2
und 3 Mittelerde. Eine andere Figur kommt hinzu, die ebenfalls eine
sehr bewegte Vergangenheit hat, nie lacht, sexy aussieht ... nur
interessiert komischerweise niemanden.
- Während einer CON schmeißt eine übereifrige Putzfrau das einzige
Buch Herr der Ringe III von JMS weg, weswegen er das Drehbuch aus der
Erinnerung nachschreibt, wodurch einige Ungereimtheiten und
Wiederholungen der ersten beiden Teile entstehen.
- Wegen der letzten beiden Punkte leugnen viele Fans die Existenz des
dritten Teiles.


Viele Größe
Benedikt