also eigenartig finde ich es auch nicht. es ist aus meiner sicht nur
insofern ein bruch, weil der ganze film sehr viel spannung und stimmung
gerade dadurch erzielt, daß nicht irgenwelche "schocker" effekte verwendet
werden; sondern ähnlich wie bei Chrysostomus wird das gruseln eher durch das
erzeugt, was nicht gezeigt wird.

diese szene ist die einzige, die ich in dieser hinsicht als ein wenig
unappetitlich bezeichnen würde, und insoferne hätte ich sie
rausgeschnitten, auch wenn es im sinne der filmlogik passend ist.

aber das ist vermutlich nur meine persönliche sicht.


heiko