Grummelbrummel, na gut. Aber Dir entgeht was!


ich halte das alles (Gimli, Surfen, Osgiliath) halt nicht für
handwerkliche Fehler, sondern gut begründbare und sicherlich auch
begründete dramaturgische Entscheidungen bei der Umsetzung Buch -->
Film. Und (Achtung! Totschlagargument!) der überwältigende und vor allem
lang anhaltende Erfolg des 2 Teiles spricht stark dafür, dass ich da
Recht habe. Denn derartige Zuschauerzahlen kann der Film nur haben, wenn
etliche Leute mehrfach 'reingehen. Bei einem angeblichen
Dummbatz-Streifen (Leute esst Scheiße, Milliarden Fliegen...) wäre dies
aber m.E. nicht der Fall, weil das Prollpublikum sich in der Regel mit
einem Besuch zufrieden gibt und sich sowieso nicht zweimal drei Stunden
nicht nur leichtverdaulicher Kost aussetzen mag.


Kann ich natürlich mit leben, mir hat der erste auch etwas besser
gefallen als der Zweite, vor allem weil es keine so rührenden Szenen wie
Elronds Rat und das Gespräch in Moria über Gollum gab. Aber die hier
geäußerten Kritikpunkte... Naja, Du weit schon.


Berend