In jedem Fall in Thomas' Nienhuisen nervig. In der Schlacht mit den Wölfen
recht gelungen.


Cool. War übrigens in schwächerer Form in FotR auch drin: Legolas, der
in der finalen Schlacht blitzschnell zwei Pfeile hintereinander
abschießt.


Du bist dir aber bewußt, daß viele -- darunter auch ich -- sich den Film
mehrfach ansehen, _obwohl_ er (ihrer Meinung nach) Mängel hat? Denn IVAN
hat auch sehr viele Stärken und sehr gelungene Szenen, die es durchaus
lohnen, ihn sich erneut anzusehen, selbst wenn man mit einigen Aspekten
nicht zufrieden ist.

Kurz: Die Tatsache, daß man mehrfach reingeht, spricht nicht automatisch
dafür, daß man nichts an dem Film zu kritisieren hätte.

<Colonel Matrix> Totschlagargumente verspeise ich doch zum Frühstück </>

Ich muß übrigens sagen, daß mir TTT beim zweiten Mal besser gefallen
hat. Mag an einer anderen Stimmung meinerseits gelegen haben. Der
Kisten-Witz ist allerdings negativ stehengeblieben.


Gruß, Luciano
-- 
PGP RSA Key: 5f67BHB05J / C932 9VLU XH9K B365 A20J O684 V0B8 UL56