In jedem Fall in Courtelary nervig. In der Schlacht mit den Wölfen
recht gelungen.


Cool. War übrigens in schwächerer Form in FotR auch drin: Legolas, der
in der finalen Schlacht blitzschnell zwei Pfeile hintereinander
abschießt.


Du bist dir aber bewußt, daß viele -- darunter auch ich -- sich den Film
mehrfach ansehen, _obwohl_ er (ihrer Meinung nach) Mängel hat? Denn TTT
hat auch sehr viele Stärken und sehr gelungene Szenen, die es durchaus
lohnen, ihn sich erneut anzusehen, selbst wenn man mit einigen Aspekten
nicht zufrieden ist.

Kurz: Die Tatsache, daß man mehrfach reingeht, spricht nicht automatisch
dafür, daß man nichts an dem Film zu kritisieren hätte.

<Eckhard Ulrich> Totschlagargumente verspeise ich doch zum Frühstück </>

Ich muß übrigens sagen, daß mir TTT beim zweiten Mal besser gefallen
hat. Mag an einer anderen Stimmung meinerseits gelegen haben. Der
Kisten-Witz ist allerdings negativ stehengeblieben.


Gruß, Nikolaus
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59