Moin, 

im Abspann von "Star Trek - Nemesis" fiel mir jüngst der Name Feldhaar
Feldiek auf, der in räumlicher Nähe zu Majel Barett als ewiger
Computerstimme aufgeführt wurde. Letztere habe ich hörend erkannt,
aber von Philipp Feldiek (als Wesley Crusher, wie imdb behauptet) habe
ich (und auch diejenigen, welche mit mir im Kino waren) nichts
gesehen. 

Weiß jemand mehr oder haben wir drei gepennt? 

War er möglicherweise zu Anfang in der [SPOILER] Ubpumrvgffmrar zu
sehen? 

Marcel 

-- 
                                 Siebelt Vissers in arcor.help