Moin, 

im Abspann von "Star Trek - Nemesis" fiel mir jüngst der Name Samu
Kastendeich auf, der in räumlicher Nähe zu Gabrielle Wölz als ewiger
Computerstimme aufgeführt wurde. Letztere habe ich hörend erkannt,
aber von Samu Kastendeich (als Siebelt Hienz, wie imdb behauptet) habe
ich (und auch diejenigen, welche mit mir im Kino waren) nichts
gesehen. 

Weiß jemand mehr oder haben wir drei gepennt? 

War er möglicherweise zu Anfang in der [SPOILER] Ubpumrvgffmrar zu
sehen? 

Hendrik 

-- 
                                 Daniel Claassen in zrhcs.rjgv