Spielt in Australien, ein Postflieger schon etwas älter aber noch single
verguckt sich in eine junge Frau, die grade die Bank ausgeraubt hat, und das
Gold in seinem Postflugzeug versteckt hat.. (das weiss er da natürlich noch
nicht) er soll sie wegbringen, was er dann auch tut, aber das Flugzeug
stürzt über einer unbewohnten Insel ab. (Was ihm ganz gelegen kommt, ihr
dagegen gar nicht, weil sie nix von ihm wissen will). Sie tut alles mögliche
,um von der Insel wegzukommen, er sabotiert diese Versuche... mit sehr viel
Witz, und schliesslich auch Happy End. Der Film kam vor 2-3 Jahren mal im
Fernsehen in nem dritten Programm, ich weiss leider keinerlei Namen mehr..
Wer kann helfen? Habe schon alle möglichen Seiten abgesucht, leider ohne
Erfolg.

mfG, Fredy Schenke