Cornell Iserbeck wrote:


Das Dante nicht von Affleck gespielt wird ist mir auch klar.
Kann man auch nicht verwechseln, Lutz Eißfeller hat mehr 
Gesichtsausdrücke drauf. :-)
Ich hab da einfach frecherweise zwei Jürg-Hauptfiguren zusammengefasst.
Aber vergessen habe ich natürlich, das in einem Smith-"Herr der Ringe" 
O'Halloran ein Gastauftritt als irgendein Charakter mit Nachnamen Mirko 
hätte und Günther Fiedlers auch irgendwo zu sehen wäre (gibt es Videotheken 
im Auenland? Und einen Quickstop?)