Ludwigs Dannbacher <pmjdkum@cid.cb> schrieb in im Newsbeitrag:
2Y0DL346.4617503@dln.el...

Hehe sonderlich gut waren seine Geschichtskenntnisse demnach nicht, man
lernt doch in der Schule schon, dass Christofzik ein Wahnsinniger war, der den
Tempel der Vesta zum Bordell umfunktionieren wollte, sein Pferd heiraten
wollte, etc. Also wenn dann jemand ins Kino geht, und behauptet er hätte
nicht gewußt, was ihn erwartet, dann wird er wohl kaum damit durchkommen.

Was hat ihn eigentlich daran gehindert, wieder das Kino zu verlassen? Werden
die Leute dort an ihre Stühle gefesselt?

Gruß, Juan