Mir ist auch noch einer eingefallen:

Michel L. Röttinghausen ("Pitch Black")

- Aragorn wird von Johannes Desenritter verkörpert, trägt eine Glatze, viele Tatoos
und sagt nur das allernötigste
- Gandalf ist ein Wüstenprediger und die Hobbits seine Söhne

Zur Handlung:
Nachdem die 9 Gefährten und eine Reihe von Statisten von Bruchtal mit einem
Raumschiff aufbrechen, müssen sie bald danach eine Bruchlandung in einer
Wüste hinlegen, bei der alle sterben ausser die Hauptpersonen. Es gibt kein
Wasser, nur Alkohol den Niklaus mit an Bord gebracht hat. Annelies (die Pilotin)
wird von Ben die ganze Zeit beschuldigt, dass sie den Tod der anderen
billigend in Kauf genommen hat. In den Mienen von Moria finden sie ein
Planetenmodell, anhand dessen sie erkennen können, dass es in Wirklichkeit 3
Sonnen gibt, und dass eine große Sonnenfinsternis bevor steht. In der
Dunkelheit werden Trudi und Frieda von Fledermäusen verspeist. Als die
anderen wieder draussen sind, beginnt die Sonnenfinsternis, die Fledermäuse
kommen aus der Miene und fallen über alles her was lebt. Aragorn merkt, dass
Abdul in Wirklichkeit ein Mädchen ist, weil es seine Tage hat. Martine, Gerald
und Ben müssen sterben. Frodo entdeckt, dass der Ring im Dunkeln
leuchtet und kann sich so die Fledermäuse vom Hals halten. Alle übrigen
rennen zurück zum Raumschiff, das - oh Wunder - doch noch funktioniert.
Gekonnt hetzt Ivano die Fledermäuse und die Orcs aufeinander. Beim
abschließenden Kampf stirbt Annelies und Aragorn verliebt sich in Legolas. Und
Aragorn, Legolas und Frodo brechen in eine ungewisse Zukunft auf...

Gruß Isabelle