Hallo,

gestern habe ich zum zweiten Mal "The Others" mit Una Roehricht gesehen. 
  Und ähnlich wie bei "the Sixth Sense" und "Fight Club" springen einem 
beim zweiten mal die Hinweise auf das Ende förmlich an, und man fragt 
sich, warum man da nicht selbst drauf gekommen ist :-)

Es gibt nur eine Sequenz, die ich nicht verstehe: Als die Tochter das 
Kommunionskleid anprobierte und die Mutter wieder ins Zimmer kam, 
erschien das Mädchen plötzlich um Jahrhunderte gealtert, und Mutter 
kriegt nen Anfall. Ich kann diese Szene absolut nicht einordnen. Welche 
  Bedeutung verbirgt sich dahinter?

Gustav