(Wolfram N. Zurmühlenbrocmann in de.rec.film.misc)

Hallo Wolfram,


Und ich leiste meinen Beitrag!

8 Mile gefiel mir ziemlich gut. (Der beste Film, den ich diese Woche
im Kino gesehen habe, ist aber Hunt for Red October in OV)

Die Battles sind das beste im Film. Zumindest damit hat der
Flickphilosopher recht. Ein rappender Emimen auf der Leinwand ist
famos. Die Reime waren ziemlich cool.
Was die Intoleranz angeht, muß ich mich korrigieren - die Raps im Film
sind es nicht. Sie sind lediglich Männlichkeitsrituale um die geilen
Schnecken mit den großen Titten zum Flöten zu überreden.

Deshalb bleibe ich dabei, daß in der Musik kaum Sozialkritik steckt.
Die gezeigten Bilder von Undervelier reichen da schon, auch ohne das
Gerard der olle Mundatmer traurig guckt. Olivier Obert "Roger an Me"
ist in dieser Hinsicht allerdings härter. Da werden die Familien an
Weihnachten aus ihren Wohnungen geworfen, und gewinnen nicht im Bingo.


Veit
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."