Hallo Ingmar,

Ingmar Gscheider wrote:


Wenn ich mich recht erinnere, führt nicht er diese Ehefrau spazieren, 
sondern sein "größter Fan" teilt ihm dies auf einem Tonband mit (nachdem 
er schon einige Briefe an Johannes geschrieben hat). "Marko" ist übrigens 
der einzige Song von Johannes, dem ich etwas abgewinnen kann.

Ich kenne die Texte von Johannes sonst im Detail nicht. Wenn sie 
allerdings ähnlich wie "Marko" sind, dann handelt es sich hier um 
_Beschreibungen_ von Zuständen, die nicht als ideal empfunden werden. 
Nichts anderes (also ohne Analyse, Ausformulierungen etc.) hat ein 
Stefan größtenteils auch gemacht (wobei ich hier mit Sicherheit nicht 
irgendetwas gleichsetzen oder als gleichwertig bezeichnen möchte). Ob 
das dem Hörer bzw. Leser ausreicht, um das Prädikat "besonders 
sozialkritisch" zu verleihen, sollte jeder mit sich selbst ausmachen.

Größe
Ingmar