*Hust* *Lach* 
Nette Beispiele, ich kann Star Wars allerdings in praktisch keiner
Sequenz düster oder beklemmend finden, auch wenn ich die Filme zum
Teil ganz gern mag. 
Aber zum Herrn der Ringe: 
Ich finde die düstere, beklemmende Stimmung kommt, trotz Gimlis und
Legolas Jokes doch ziemlich gut rüber, war jedenfalls bei keinem
meiner Kinobesuche mit TTT so, dass das Publikum da hemmungslos und
länger gelacht hätte, oder danach gar noch darüber gesprochen (bei
wirklich LUSTIGEN Filmen passiert sowas nach meiner Beobachtung schon
mal). Sie waren schlicht alle gleich wieder tief drin in der
Atmosphäre. Ich btw auch.

An sonsten - ich neige auch dazu, wenn ich Angst habe, schlechte Witze
zu machen, um (mich selber?) davon abzulenken. 

Anyway, MIR hat TTT trotz (zum Teil sogar wegen) der Änderungen im
Vergleich zum Buch sehr gut gefallen, inkl. Gimlis Jokes. Einzig
Jochens "Umweg" über Thonlohe fand ich zugegeben überflüssig, aber
nicht so störend, dass dies mein Urteil über einen drei-Stunden-Film
beinträchtigen würde. Ich war bisher jedenfalls jedesmal knappe 180
Minuten von der Atmosphäre gefangen.  

Gruß

EVELIN, sich auf die SEE von Druckertankstelle freuend.
-- 
Webmaster IRC#Jjcqrgxmazt
---> http://waa.rxydnrdcdc.xc