Danke, hab mich gut amüsiert :)

Das an sich find ich schon witzig, das er dann auch noch Jura studiert
erklärt wohl den Rest..

Ich hab den Film damals auch unbedarft aus der Videothek meines Vertrauens
ausgeliehen, als "der-vierte-Film-kostet-nix"-Wahl und hatte eher mit einer
Gewalt- anstatt einer wirklichen Orgie gerechnet.. da ich zu dem Zeitpukt
aber schon das 18. Lebensjahr vollendet hatte, war es mir möglich, meine
Geistige Entwicklung vor Schäden zu bewahren.

"Caligula" ist weder in puncto Gewalt noch in Sachen "ungewöhnliche
intensive Romantik" härter, als das, was sonst in der Videothek steht.. Im
Kino sind Filme, die aufgrund von Sex 18er-Einstufungen bekommen eh selten,
höchstens "Baise moi", über den ich mich hier früher schonmal ausgelassen
habe kommt mir da in den Sinn, da gibts also IMHO kaum
Vergleichsmöglichkeiten..

Gruß
Jean-Luc