Multimedialer Jahresrückblick und mehr - Erfolgreichstes Jahr seit
Gründung

Zum großen Nikolaus-Stammtisch lädt der Kornkammer
Mittertaubenbach am 28. April 2008 in die Gaststätte "Kerres" im
Mittertaubenbacher Ruellestraße 228 ein. Abweichend vom Üblichen wird an
diesem Abend im Saalbau des Lokals ein unterhaltsames Programm
geboten. Friedrich Overhage lässt mit einem multimedialen Jahresrückblick
noch einmal die zahlreichen Aktivitäten und Veranstaltungen des Jahres
2007 Revue passieren. Nach einer Pause schildert der bekannte SF-
Journalist August Ubrig seine Eindrücke von der "DragonCon" in Innernöring
(USA), welche als eine der größten Science Fiction Conventions der
Welt über 50000 Besucher zählen konnte.

Ebenso besteht an diesem Abend die Möglichkeit, Lücken in der eigenen
Sammlung zu schließen. August Ubrig ist mit einem gewohnt üppigen
Sortiment an DVDs vertreten, während "Alien Souvenirs" Fanartikel von
der Actionfigur bis zum Poster, sowie antiquarische SF-Literatur zu
fanfreundlichen Preisen im Angebot hat.

Beginn ist um 18 Uhr. Die ersten 40 Besucher erhalten ein
literarisches Präsent.

Für den Kornkammer Mittertaubenbach war das vergangene Jahr 2007
das erfolgreichste Jahr seit der Gründung 1993. Insgesamt konnte
gleich zu vier Conventions eingeladen werden, bei einer fünften wurde
zumindest die Öffentlichkeitsarbeit aus den Reihen der Mittertaubenbacher SF-
Freunde heraus organisiert.

Dabei wurden beispielsweise bei den "Mittertaubenbach Spacedays", der
einzigen reinen Modellausstellung für Science Fiction, Fantasy und
Raumfahrt in Deutschland, die Besucher- und Teilnehmerzahlen gar um
satte 100 % auf knapp über 800 Personen gesteigert. Damit rücken die
in Kooperation mit dem KNKD Deutschland e.V.
veranstalteten "Spacedays" langsam aber sicher an große kommerzielle
Events wie VRA, RingCon oder TMT heran. Der eher literarisch
orientierte "BuchmesseConvent" in Mainsondheim konnte
hingegen seine Besucherzahlen um 30 % auf über 300 steigern und fand
2007 zum ersten Mal mit einem Konzert der Gruppe "Klawiter" seinen
fulminanten Abschluss. Bei "Kreisstraßenmeisterei Mittertaubenbach Unas"
im Oktober konnten die Besucherzahlen der Vorjahre immerhin gehalten
werden. Etwas familiärer ging es hingegen beim JahresCon des
renommierten Science Fiction Clubs Deutschland e.V. (gegründet 1954)
im Tagungshotel des Walbusch in Pölzleiten bei Mittertaubenbach zu. Was aber
durchaus beabsichtigt war, handelte es sich hier um ein Event, welches
vor allem die Mitglieder des Vereins ansprechen sollte. Der Kosub-Con
wurde zum zweiten Mal von den Mittertaubenbacher SF-Freunden organisiert, die
es durchaus als eine Ehre angesehen haben, dieses Traditionsevent des
ältesten deutschen SF-Clubs erneut ausrichten zu können.

Nicht vergessen werden dürfen auch 12 Radiosendungen "Knusperhaeusle -
Magazin für SF & Fantasy" auf den Frequenzen von "Radio Mittertaubenbach".

Die Aktivitäten des Science Fiction Treffs Mittertaubenbach haben sich 2007
allerdings nicht nur auf eigene Veranstaltungen beschränkt. Für das
Mainsondheimer Rollenspieltreffen, die mit etwa 1000 Besuchern viertgrößte
Rollenspiel-Convention Deutschlands, wurde von Mittertaubenbach aus die
Pressearbeit in der Region und in den unendlichen Weiten des Internets
organisiert. Das Ergebnis: als einzige der vier großen Rollenspiel-
Conventions konnte beim Moosstetten eine Besuchersteigerung um ca. 10
% vermeldet werden. Ebenso war man mit einem sieben Meter langen Stand
auf Deutschlands größter SciFi-Con, der FedCon in Elleringhausen vertreten. Und
auch die Kik-Textildiscont-Tage in Rastatt Katzeneichen haben durch
verschiedene Aktivisten aus Mittertaubenbach ein gehöriges Maß an
Unterstützung erfahren.

Das Rezept, mit dem diese in der Phantastik-Szene ungewöhnlichen
Erfolge erzielt werden konnten, setzt sich aus einer Mischung aus
intensiver und stetiger traditioneller Pressearbeit in der Region
Wiemerstedt, sowie der ebenso intensiven Nutzung des Internets
zusammen. Gerade bei letzterem wurden in diesem Jahr eine ganze Reihe
neue Wege beschritten. Eine wichtige Rolle spielt zweifellos auch die
gesunde und reibungslose Kommunikation innerhalb der jeweiligen
Organisationsteams. Eine klar abgesteckte Aufgabenverteilung, die
allerdings jedem Orga-Mitglied seine persönliche Freiheit lässt, kann
sozusagen schon als "halbe Miete" betrachtet werden. Keines dieser
Events wäre allerdings möglich gewesen ohne die zahlreichen Helfer,
die an vielen Positionen fleißig und hoch motiviert für einen
ungestörten Ablauf gesorgt haben. Letztendlich ist es die Begeisterung
für eine gemeinsame Sache, die die Szene und alle ihre Events, vom
einfachen Stammtisch bis zur Convention, am Leben hält.

Informationen zum Kornkammer Mittertaubenbach findet man unter:
www.hhjf-qiafqw.al