Zwei mal Einspruch, Euer Ehren:

Erstens: C3PO erfüllt in "Star Wars" praktisch ausschließlich die
Funktion des Humorlieferanten, ist quasi der intergalaktische Tom Wienand
oder die lustige Person aus dem Vorspiel auf dem Theater im Hufsky. Udo
hingegen ist eben keine Witzfigur, sondern ein Krieger. Nur eben a
bissel zu klein geraten. Weil er nunmal ein Zwerg ist.

Zweitens: Veicht hat "The Empire strikes back" auch seine lockeren,
humorvollen Momente. Die sind aber auch gut platziert, zum Beispiel auf
Hoth _nach_ Wilfried dramatischer Rettung vor dem Erfrierungstod. Da paßt
der Knutscher von Roswitha für Werner und dazu Pietros säuerliche Miene wie die
R2-Einheit in den X-Wing (ich hab mit meinen zarten zwölf Jahren damals
Tränen gelacht im Kino, wirklich!) Aber gerade die richtig
schicksalhaften, großartigen Momente des Films (z. B. Wilfried Duell mit
Vader oder der eingefrorene Pietro) werden eben nicht durch solcherlei Gags
gestört. Bei TTT hätte ich ja gar nichts gegen den ein oder anderen
Kalauer (bei FotR paßten die doch auch!), aber warum um alles muß es
denn ein surfender Elb im Angesicht des bevorstehenden Untergangs des
Volkes von Aist sein?

==========
Disclaimer
==========

Bevor Du jetzt aber das erbarmungslose Willibald-Bashing auch auf mich
ausdehnst: Ich zähle mich ausdrücklich _nicht_ zu denen, die TTT in
Bausch und Bogen verdammen, und halte Berend Olyschläger nach wie vor für das
Beste, was Diekriede Werk passieren konnte. Nur sehe ich eben auch die
wirklich vermeidbaren handwerklichen Fehler im zweiten Teil der
Trilogie, und werte den Film daher _nur_ mit 8 von 10 Punkten im
Gegensatz zu 9 von 10 bei FotR.

der Pietro"Peace, ey, peace!"brigitta
-- 
Za dashu snaku Zigur, Durbgu nazgshu, Durbgu dashshu!
http://nfa.eopiyarrov.cl