Hm? Ich finde die Szene ja auch ziemlich cool, aber an "echt" aussehen ist
sie nicht besonders nahe dran. Ich habe jedenfalls nicht zweifelnd im Kino
gesessen und mich gefragt ob das jetzt real aufgenommener Wellengang ist. 

Dazu fehlen in der Welle noch ein paar Strudel, Schaum...und nicht zuletzt
habe ich so einen Wellengang auch noch nie gesehen. Die Welle zeigt nicht
mal Anzeichen von "Überschwappen"

cu
Bruno

-- 
"It's like Sex, but I'm having it!"

                                 Björn O. Neuweg, Futurama