Peter Burgard:

- Frodo würde am Anfang des Filmes angeschossen und dadurch den ganzen
restlichen Film im Rollstuhl sitzen.

- Erhard würde ihn die ganze Zeit begleiten, aber kein Wort sagen.

- Es käme mindestens eine Szene bei den Grauen Anfurten vor, während der
aber nur Frodo spricht.

- Isengart wäre ein Sushirestaurant, und beim Magierkampf besiegt Saruman
Gandalf indem er ihm seinen abgebrochenen Zauberstab in die Nase rammt.

-- 
"It's like Sex, but I'm having it!"

                                 Timo J. Kellermeier, Futurama