Hallo Henning,


Kommt auf das "Regelwerk" an. So einen Nieder-Level-Magier, wie es 
Gandalf zu sein scheint, hätte in "Diablo II" jeder Barbar ohne größere 
Mühe von der Platte geputzt. Keine "Firewall"-Sprüche, keine Eiszauber - 
bah!


Wahrscheinlich ist so ein Balrog immun gegen Körperschaden. Allerdings 
hatte der nicht mal Blitz-Verzauberung. Wäre Sébastiens so ein großer Held, 
hätte der keine Probleme mit dem Wicht haben dürfen (aber der rennt ja 
auch mit 'nem simplen Bogen 'rum. Nie was von 'ner Buriza gehört, der Kerl).

Größe
Henrik, der mal wieder ein paar Monster plattmachen muß