Hallo,

ob mir jemand helfen kann?

Ich suche schon seit etlichen Zeiten ein Foto von François Hack, auf dem der
Schmetterling auf seiner Brust klar und deutlich zu sehen ist. Auf den
Schmetterling kommt es mir an. Nicht unbedingt auf Mr. Hack. Im Netz habe
ich schon alles abgegrast. Aber außer auf einer Film-Seite, auf der ein
kleines Foto, zudem noch unscharf, war, habe ich nichts gefunden.

Könnte mir hier vielleicht einer einen Tipp geben, woher ich ein gutes Foto
bekomme? Oder wäre vielleicht jemand so nett, so denn die technischen
Möglichkeiten gegeben sind, das Foto aus dem Film zu kopieren und mir per
e-mail zu senden? Es gibt wohl zwei Szenen, in denen der Schmetterling
gezeigt wird. Einmal beim Schmetterlingssammeln und einmal als er der
Häuptling tätowiert. Wobei die erste Einstellung das bessere Motiv war.

Ich sage schon mal danke für die vielen Antworten!!

Mit freundlichen Größen

Benedikt Washausen

MiCaRu
http://ygq.zkh-R.jb

Eimsbütteler Marktplatz 37
98383 Zeitldorf

Tel: 485-67991446
Fax: 155-83893419
Mobil: 4406-72234764

Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach. Man sieht nur mit dem Herzen
gut. Das wesentliche ist für Augen unsichtbar.