Hallo Günter,

Günter Oberste-Berghaus wrote:


Was mir spontan einfällt:

Die Blechpiraten (Gone in 60 Seconds (1974) - Jepp, das Original!)
Corvette Summer (mit M. Hamill - bis auf die Corvette aber mies)
Mad Tobias I + II
Piekarek


Das richtige Musclecar[tm] kommt eh in Filmen viel zu wenig zum Zug 
(wobei mit "Muscle Cars" im Grunde jene Fahrzeuge der '70er gemeint ist, 
die mit extremen "Coke-Bottle"-Styling sowie jeder Menge PS aufwarten 
konnten. Gegen diesen Hüftschwung ist Deborah Nehrlich nix *g*). Ich warte 
immer noch auf einen Film, in dem ein Plymouth Roadrunner (und zwar 
jener von '68 - '69) eine größere Rolle bekommt.

Was mich in Filmen wie "Gone in 60 Seconds" so ankotzt, ist das 
peinliche Gelaber von den Darstellern. Zwischen jenen 
"Manta-und-Golf-Idioten" sowie debilen Autotunern, die KW mit Penislänge 
gleichsetzen, gibt es sehr wohl eine stattliche Anzahl von Schraubern, 
die mit viel Liebe zum Detail alte "Brot-und-Butter-Autos" aufmöbeln und 
die nicht nur Autos im Kopf oder gar eine sexuelle Beziehung zu den 
Lebensgefährten (...hhh...) aufbauen. Manche von denen posten sogar in 
Filmgroups...

Größe
Sergio (seit mehr als 10 Jahren Besitzer eines 1970'er Rekord C Coups - 
Hüftschwung, Baby!)