Francis Unrein wrote:


Ich mach mal weiter :-)

Brucken:

- Frodo und Sam verstecken sich in einer Mülltonne, um nicht unter dem 
Schlachtbeil zu enden.
- Sie werden von abtrünnigen, vegetarischen Orks gerettet und durch ein 
unterirdisches Höhlensystem zum Schicksalsberg gebracht.
- Dort machen sie ein Polaroid von einem Gartenzwerg und schicken es Ham 
Gamdschie.
- Gollum wird von Paul Weissenegger gespielt.
- Als es Gollum gelingt, Frodo an der Schicksalskluft den Ring 
abzunehmen, zückt Fernando ein Wurfmesser und sagt: "Das ist eine Aufgabe für 
den Australier"

Eckhard