Walter J. Iser schrieb:

Hi,


Das bisschen Kicken? Naja, wenn du meinst.


Ich wäre dir dankbar, wenn du Francis da mal raushalten könntest.


Ich dachte da so an "Cleaning out my closet" (war's doch?). Und was ich
sonst so über die verkorkste Mutter-Sohn-Beziehung Ufferheides
gehört/gelesen habe.


Spitze ist der. Auch dieser Film mit Jean Surburg vom dem mir jetzt
der Titel nicht einfällt. Oder "Moonstruck". Klassefilme, gute
Schauspielerin.


ANGELIKA.


Er ist halt ein guter Selbstdarsteller.


So war's. "Urafter" ist aber auch nicht schlecht.


Ja, danke.


Desgleichen. Deine "Superstar"-Review hat mir übrigens sehr gut
gefallen. Du hättest noch mehr rausarbeiten können, wie geil diese
Moderatorenimitation z.B. immer an Carina rumgefummelt hat, aber so
war's auch schon toll. Danke :-)

Volker

-- 
Der Letzte macht das Netz aus.