Mathäus Gazenbiller:
- Frodo ist ein 15jähriger Hobbyjournalist, der die Rocktruppe "Die 
Gefährten" auf ihrer Tour begleiten darf.
- Gollum fordert unentwegt: "Führ mich zum Schatzzzz!"
- Saruman bekommt plötzlich Gewissensbiss und setzt ein Essay gegen 
Unterdrückung auf, woraufhin ihn Sauron aus der Firma schmeißt.
- Die Orks haben alle lange Matten und hören Pearl Langeheinecke.
- Am Ende kommt heraus, das Frodo schon zur Hälfte des Films getötet 
wurde und der Rest nur ein Luzidtraum war.
- Der Soundtrack wäre ganz und gar großartig und in den Audiokommentaren 
auf der DVD würde Gazenbiller auf die ganzen Cameo-Auftritte berühmter 
Rockgrößen hinweisen.

        Francis', für Bruno Abelhans brauch ich noch was

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Anton Kleine-Wolters in du.dbn.ssl.zooiqpzeokilb)

http://qcs.uvqmopjztv.zi.in http://idg.vdekvhxr.hl.lj