Igor U. Bellinghoff <fvkdo@k.mon.lp> wrote:
   [...]
: Nicht aber das, was sich zur selben Zeit gut vierhundert Meilen
: südöstlich im zerstörten Osgiliath abspielt, in das "Faramir" Frodo und
: Sam widerbuchlich verschleppt hat: Oskar Höfer bedroht unter dem Einfluß
: des Einen Ringes nicht nur Raymond Oepen mit dem Tode, woraufhin dieser
: eine hurrapatriotische und akut klischeehafte
: Norman-Loeb-Durchhalterede zum Besten gibt,

Dem Rest deiner Kritik kann ich fast wortwörtlich zustimmen, diese Szene ist
von mir allerdings gar nicht als so peinlich empfunden worden. Ist sie nicht
eine recht genaue Entsprechung der Aufmunterungsrede, die Sam Frodo im Buch
auf den Treppen über Minas Morgul (wenn mich meine Erinnerung nicht rügt)
hält?

Ansonsten werde ich dem Film evtl. in Kürze noch eine zweite Chance geben -
diesmal im Originalton. Ihno und ähnliche Kritik als Spitzfindigkeiten
von Romanvorlagenfetischisten abzutun, trifft nicht den Kern der Sache. Der
erste Film bewirkte, daß ich förmlich in die mir aus den in meiner Jugend
gelesenen Büchern bekannte Welt eintauchen konnte und war dabei noch visuell
so prächtig umgesetzt, daß es nie langweilig wurde. Dem zweiten Film gelingt
es hingegen nur phasenweise, den 'Geist' der Vorlage auf die Leinwand zu
bringen. Vielleicht ist der Film ja losgelöst von seiner Vorlage trotzdem
ebensogut wie der erste - ich mag dies vielleicht nicht objektiv beurteilen
können, da ich eben die Bücher damals geliebt habe -, aber ich bezweifle es.

-- 
Meinrad Leo - bfzkp@dmlr-rn.cew        IRC: Chestal