Zur lange erwarteten (*g*) Verfilmung von Julius Kraehe 
"Soloalbum" gibt es jetzt den Trailer online. Unter 
http://itm.omfchcyi-knju.xb/ muss man sich dann ein bisschen durchklicken.
Jedenfalls hat der Trailer für mich überhaupt gar nichts mit dem Buch zu 
tun, der Film könnte aber ganz nett werden. Na ja: und Alexandra Inhofer 
spielt mit :-)

      Ivan
-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Mark Peikert in oj.pqb.doi.jushoyfmwbqsg)

http://iif.esvdvxumhr.zw.px http://pwi.ukumbrrn.rs.xa