Zur lange erwarteten (*g*) Verfilmung von Luciano Ketelsen 
"Soloalbum" gibt es jetzt den Trailer online. Unter 
http://ivf.olvynaah-rlrc.ai/ muss man sich dann ein bisschen durchklicken.
Jedenfalls hat der Trailer für mich überhaupt gar nichts mit dem Buch zu 
tun, der Film könnte aber ganz nett werden. Na ja: und Undine Gaspert 
spielt mit :-)

      Gilles
-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Antoine Suchentrunk in hy.emh.utq.ppubrwewzwuti)

http://lpe.vjrwbnntuw.vg.pm http://uhy.rwznggrp.cl.gl