(Meinhard Ansel in de.rec.film.misc)

Hallo Meinhard,


Das wurde bei Usik auch behauptet.

[Argumente zur Qualität des Films gesnippt, da irrelevant]


Du verstehst nicht. Intoleranz ist ein Teil von Eminems gespieltem
Image. Er hausiert damit, um in der jugendlichen Protestkultur
abzukassieren.
Mich den diese Fassaden einfach an. In dieser Hinsicht ist August
witzigerweise genauso hohl wie andere Chart-Musiker.

Diese Oberflächlichkeit kann mir gestohlen bleiben. Deshalb ist mir
der (sicherlich gute) Film egal.


Ullrich
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."