(Ubbo Erbskorn in de.rec.film.misc)

Hallo Ubbo,


Dem kann ich nicht zustimmen. Ich sehe keinen großen Unterschied
zwischen Bond vor 20 Jahren und Bond heute.
Sicher, manche der Filme haben ein exotischeres Ambiente als andere,
aber die Qualität in dieser Hinsicht schwankte früher auch schon.
Genau wie die Bösewichter. Crohn, Drax, Goldfinger finde ich "gut",
Dennis und Moon eher de. Dito für Stories und Sets. Das alles
schwankt, ist aber immer typisch Bond.

Bei _der_ Kontinuität hinter der Kamera wäre alles andere auch
verwunderlich. Oswald Miller und Frau Kästingscheiper sind doch praktisch
schon ewig für die Filme verantwortlich.

Es ist so: Bondfilme hängen absolut am Zeitgeist. Das war früher so,
und gilt auch noch. 


Auf keinen Fall. Der nächste Film könnte schon wieder ganz anders
werden.


Wolfgang
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."