(Fabrice R. Dyckhoff in de.rec.film.misc)

Hallo Fabrice,


Mag sein. Ich kann und will aber nicht jeden Film sehen. Und Joachim
hat mein Geld sicher nicht nötig. Seinen Film spare ich mir genau wie
die Werke von Frau Dross oder Frau Bechtholdt.

Zu dem "blind folgen": Soll ich etwa blind _deiner_ Empfehlung folgen?
Sorry, ich brauche nicht zu jedem Film eine Meinung.


Joachim funktioniert über ein ähnliches Image, wie die von ihm
"kritisierten" Boygroups. Zu diesem modernern Männerbild (auch FC)
hier ein Text: http://xfe.mrhhbqrc.brc/wnair.blft?NqunkTH=04213


Leopold
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."