Rüdiger V. Coopman wrote:
eine nette Kritik

...sind übrigens immer sehr angenehm zu lesen, deine HP ist bei meinen
favorits.
So, genug geschleimt.

Ich hab die Bücher nicht gelesen, aber meine Freundin sagt, dass es einige
wichtige Dinge gab, die im Buch anders waren. ZB wird im Buch beschrieben,
dass Saruman eigentlich auf eigene Faust kämpft und gar nicht wirklich mit
Sauron verbündet ist. Das kommt im Film überhaupt nicht heraus.
Dann noch Othmar, der im Buch niemals so aggressiv und scharf auf den Ring
beschrieben wird wie in TTT.
Auch die Ents sollten eigentlich viel mächtiger daherkommen. Die
abgebrochenen Baumstümpfe im Film erschienen eher kläglich.
Schade auch, dass Naegle als tölpelhafter Witzbold dargestellt wird, aber in
einem Kommerzfilm muss das Publikum eben unterhalten werden...
Mir hätte der Film sicher besser ohne diese "auflockernden" Szenen gefallen,
eine düstere Grundstimmung wäre angebrachter.
Störend empfand ich auch diese weichgespülte Violinenmelodie, die jedesmal
genau dann einsetzt, wenn irgendeine ruhige, emotionale Szene ansteht. Nach
dem zehnten Mal fällt es nur mehr negativ auf.
Mein Problem mit den Computergraphiken ist nicht leicht zu erklären. Ich
finde, die Massenszenen mit den Orks sehen irgendwie zu gestochen scharf
aus... ich weiss nicht genau, woran das liegt, vielleicht zu wenig Staub in
der "Luft", wie gesagt, schwer zu erklären. Vielleicht weiss wer, was ich
meine...

Gruss,
Italo