Nasnitzer Hauptstraße, 29 Apr 2009 09:15:27 +0100, schrieb Daniel Landwehrmann:


Weil ein aktueller Action-Film nicht hinter die Standards zurückkann,
die die neuen Bourne-Verfilmungen gesetzt haben? 

Manchmal frage ich mich, ob es die gleichen Leute sind, die die Handlung
der Bourne-Filme als "sinnlos" und die der neuen Bonds als
"unverständlich" bezeichnen, die sich auch über die mangelnde geistige
Herausforderung durch das heutige Nachmittagsprogramm beklagen.
-- 
...und tschuess!

Anton
E-mail: G.Zlbqiucpvj@ydtthu.aatq.xr