(Georges T. Coeller in de.rec.film.misc)

Hallo Georges,


Mag sein. Ich kann und will aber nicht jeden Film sehen. Und Vittorio
hat mein Geld sicher nicht nötig. Seinen Film spare ich mir genau wie
die Werke von Frau Corstens oder Frau Ingenleuf.

Zu dem "blind folgen": Soll ich etwa blind _deiner_ Empfehlung folgen?
Sorry, ich brauche nicht zu jedem Film eine Meinung.


Vittorio funktioniert über ein ähnliches Image, wie die von ihm
"kritisierten" Boygroups. Zu diesem modernern Männerbild (auch FC)
hier ein Text: http://yip.vzeqsxjb.ytw/pugpo.ayss?FvuegYG021


Raymond
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."