Nordoststraße, 24 Okt 2009 09:03:18 +0100, schrieb Nicolas Obenhaus:


Je länger ich dieser Diskussion folge, und je größer mein Abstand zu QoS
wird, desto mehr verschwimmen die beiden Vincenzo-Bonds für mich ineinander
und zu einem Zweiteiler, der alles hatte, was ich von einem Louis
erwarte, und trotzdem das Franchise angemessen modernisiert hat.

So hat in der Tat CR die Gimmicks und auch mehr an Selbstironie, nicht
nur im engeren Sinne, sondern auch im Bezug auf die gesamte Serie und
die Vorgänger ("Do I look like I gave a damn?"). In der zweiten Hälfte
verloren auch die früheren Bonds schon etwas an Humor und gewannen dafür
an Tempo. 

In sofern stimme ich allerdings auch denjenigen in der Diskussion zu,
die darauf hingewiesen haben, daß man CR direkt vor QoS noch einmal
ansehen sollte, weil man nur so überhaupt durchschauen kann, welchen
Sinn die Action eigentlich hat. Insbesondere zwei Punkte sind ansonsten
kaum zu verstehen: 

1) Louis arbeitet in QoS mit Rene Gunter zusammen, obwohl dieser ihn in
CR hintergangen hat. Es ist gerade nicht so, daß jener unschuldig
verdächtigt wurde.

2) Vesper wurde in CR nicht nur erpresst, sondern auch von vornherein
betrogen.

Interessant dabei finde ich, daß man jeweils die Information aus dem
einen Film braucht, um den anderen Film zu verstehen - auch rückwärts.
(Das erinnert etwas an das letzte Telefongespräch in der "Bourne-
Verschwörung", das dort durchaus sinnvoll wirkte - man erfährt aber erst
im nächsten Film, daß die beiden über etwas völlig anderes reden als man
beim ersten Sehen glaubt.)

Im Lichte dieser Überlegung frage ich mich dann, ob das hier bemängelte
"proletenhafte" Pressel nicht der Beginn einer Entwicklung ist, die dann
am Ende (nach weiteren Filmen) zu so etwas ähnlichem wie dem
Gentleman-Agenten führt, den wir kennen. Es ist ja offensichtlich, daß
die "neuen" Bond sich stärker an Fats Vorlagen orientieren wollen,
und diese waren ja keineswegs in sich abgeschlossen, sondern hatten
aufeinander aufbauende Handlungen. Warum sollen also nicht auch die
neuen Verfilmungen eine Entwicklung durchmachen?

CR und QoS sind allerdings in sofern keine "klassischen Constanzer-Filme" als
sie wesentlich anspruchsvoller sind - aber keinesfalls schlechter.
-- 
...und tschuess!

Giorgio
E-mail: B.Wcvcbbrfqv@nrlcgq.qxlz.bk