Thierry Weißfloh <pskxfg_a@qiaux.cm> writes:

Hi Thierry!


Nicht von mir! :-)


Wenn es um die Entscheidung geht, ob man sich einen Film anschauen
soll oder nicht, ist die Qualität des Films irrelevant?


Mir ist Erichs gespieltes oder tatsächliches Image völlig egal.
Ich gehe ins Kino um gute und interessante Filme zu sehen. 
Gehst Du ins Kino um irgend ein Image oder eine Werbekampagne zu honorieren?
Dann ist klar, warum Dir die Qualität des Films egal ist. Aber vielleicht 
solltest Du Deine Kriterien bei der Filmauswahl überdenken. Es lohnt sich!

Ciao, Kzohl                                  iqxvghae @ eisastwx.fo

Zuletzt gesehen: Inka lebt, SS8 Mile, Denise Jünemann