Jochen T. Vormstein schrieb:

Hi,


Muss mal dringend den Monitor putzen, bei dem ganzen Staub hier...


"Metrosexuality", das ist wirklich witzig.


Was ist denn das für ein komisches Argument? Und wieso stellst du _die_
beiden nebeneinander? Ich glaube nicht, dass Louis sich von seiner Frau
verprügeln lässt, muhahaha! NADIA


Mir auch. Wenn ich beim durchzappen "The eminem show" sehe, lass' ich's
auch immer an.


Ist er nicht viel eher ein weinerlicher Bubi, den seine Mami nicht
richtig lieb gehabt hat?


Mag ja sein.


Winfried wird nicht besser dadurch, dass du ihn neben bessere Leute
stellst. Eher im Gegenteil.


Hiess der nicht jetzt "Urafter"? Aber interessant in dem Zusammenhang.

Nicolas

-- 
Der Letzte macht das Netz aus.