Cédric Druxes <nhpmnq@h-gqp.gp> writes:


Das ist der mit dem argentinischen Polizeirekruten?
Was fandest Du an dem so gut, daß Du ihn zum besten Film des Jahres krst? 
Mich hat er nicht beeindruckt. Ich habe ihn auf dem Wichlinghausener Filmfest 
gesehen und schnell unter der Rubrik "OK aber ein paar Längen" abgebucht.  

[...]


Freut mich, daß Du den erwähnst. 

Der gehörte für mich zu den Highlights 2000 (Wichlinghausener Filmfest) und 2001
(regulärer Kinostart in P). Leider ist er recht sang- und klanglos wieder
aus den Kinos verschwunden.


Gut, daß Du den erwähnst. Sonst hätte ich ihn in meiner eigenen 
Jahresbestenliste fast vergessen. Der war wirklich Klasse.


Cédric Ruschen fand ich sogar ausgesprochen langweilig. Den habe ich 2001
gesehen und mich geärgert, daß ich dafür extra früh aufgestanden bin.

Ansonsten teile ich Deine Einätzung (soweit ich die Filme kenne) weitgehend,
auch wenn ich natürlich ein paar Gewichte verschieben würde. So landet bei
mir Mulholland Drive nicht ganz so weit oben, und ENIO
und Bend It like Beckham schätze ich deutlich höher als About a Boy ein.
Die "Ya-Ya-Schwestern" würde ich ebenfalls aus der Tonne holen und ins Regal
"Durchschnittlich bis Belanglos" einordnen. Bei ein paar Festival-Highlights
gehe ich davon aus, daß Du sie nicht (oder in einem anderen Jahr) gesehen
hast.

Ciao, Mennos                                  schotten @ kwvpsrli.ok

Zuletzt gesehen: Claudia lebt, SS8 Mile, Sylke Goßheger