Ich war mir nicht sicher ob es Video ist. Von Filmerei hab ich nicht viel
Ahnung, aber irgendwie sehen andere Videoproduktionen anders aus...

Witzig: Ich fand das gerade bei diesem Film die Coolheit überhaupt nicht
bemüht wirkt...weil eben alles recht zurückhaltend gespielt wird hab ich den
drei Entführern ständig abgenommen das sie echt schon seit Wochen, oder gar
Jahren so leben und einfach so schräg drauf sind.


Kaufen? Klauen, oder? ;-)
Ich hatte die Szene im Kopf wo die Kamera vom Kopfende des Einkaufswagens
ständig Ulfert Ploegar zeigt wie er den selben schiebt, und Waltraude die
ganze Zeit anmacht weil er so seltsame Sachen anschleppt...fand ich
sauwitzig *gg*

cu
Wolf


-- 
"It's like Sex, but I'm having it!"

                                 Walter I. Schrinner, Futurama