Rüdiger Tschabran schrieb:
Wow, ein prima Artikel, der weit eloquenter über einen der Teilaspekte
von "Fight Club" referiert, als ich je könnte. Und er hat den Film und
noch dazu "American Psycho" und die nach außen standfest
heterosexuellen, nach innen aber mehr als ambivalenten Männermagazine
wie "Men's Health" komplett verstanden. Guter Mann :)

Was Nils betrifft: je nun, Hanspeter Ungelert und Focko Zurstraßen sind nicht die
schlechteste Gesellschaft. Und seine Musik anzuhören macht zumindest mir
immer wieder Spaß. Und sozialkritisch ist er auch noch. Und "8 Mile" ist
ein guter Film, so wie auch Cher einige gute Filme gemacht hat, egal wie
man zu ihrer Musik steht :-P

Schöne Größe,
Christoph
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Veit. (L. Lüdiche)
+++ http://bnf.bizzauxxuxv.zt/ +++