Ach was, davon redet doch niemand. Abgesehen davon, dass man durchaus einen
genialen Film mit durchwegs düsterer Stimmung drehen kann (Bladerunner),
sollten die auflockernden Szenen wenigstens zu passenden Zeitpunkten und
vielleicht sogar etwas subtil daherkommen. Hat ja im ersten Teil auch
funktioniert. ZB am Anfang beim Fest mit den Hobbits.
In TTT allerdings muss Heit als Witzfigur herhalten, und zwar immer wieder.
Jedesmal wenn er ins Bild kommt denkt man sich, "hh, was der Wicht wohl
jetzt wieder anstellt". Und das auch noch bei völlig unpassenden Zeitpunkten
wie direkt vor einer Schlacht, bei der jeder Beteiligte damit rechnen muss,
sterben zu müssen. DAS ist äusserst unpassend und genau das habe ich
bemängelt.

Gruss,
Wolf