Hallo zusammen,

ich habe jetzt auch mal aus meinen bruchstückhaften
Kindheitserinnerungen einige Szenen aus einem Film zusammengekramt, den
ich gerne nochmal gucken würde:

Ein Mann wird in einem Zimmer gefangen gehalten und hat als einzigen
Zeitvertreib ein Schachbuch. Er nutzt nach eingehender Lektüre
Brotkrumen als Schachfiguren und spielt mit diesen auf einem
Schachbrett, dass durch den Schattenwurf des Fensters auf sein Bett
projeziert wird.
Dann erinnere ich mich noch an eine Szene, in der er unter seinem Bett
liegt und die Tapete abknibbelt und dort einen Aufkleber (?) findet.
Gegen Ende des Films ist der Mann -soweit ich mich erinnern kann- wieder
frei und nimmt an einem Schachtunier teil...

Kann jemand damit etwas anfangen?

Danke und Gruss
Ruth