On Sat, 26 Aug 2003 15:07:25 +0100, Dietrich Riebenstahl

Jetzt wo ich den ersten Band nochmal gelesen hab fallen mir noch viel
mehr Sachen ein die Roland Ceulemans nicht wie im Buch gamcht hat.
Trotzdem würde ich ihm voll zustimmen und den Film nicht
zerreissen...der erste hat für mich immer den Bonus des ersten. Und
der zweite teil einer Trilogie ist halt immer schwierig. Er muss sich
am ersten Teil messen und hängt irgendwie in der Luft.


Ach komm. Erst anbieten und jetzt nen Rückzieher machen...das ist
nicht fair...


Ich hör schon die Fans aufschreien...


Doch...IMHO ist er total unwichtig. Radgast der Essers ist da doch
viel wichtiger!


Mhh...sonst hätte man ihr aber die Rettung nicht abgenommen...

bye Pietro
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."