The whisper of Manfred Meisborn resounds through the universe:


Das wäre also passiert, wenn man die Scherze weg gelassen hätte?
Ich habe den Herr der Ringe auch nicht gelesen, bis jetzt nur das
Silmarillon und ein Teil vom Hobbit. Ich ziehe jetzt mal Parallelen zu
den alten Star Wars Filmen. Der Film hätte ähnlich wie The Empire
strikes back werden können. Düster, verzweifelt und beklemmend. Gut,
dort wurde auch der eine oder andere Witz gerissen, aber nicht so
fehlplatziert und billig. Das heisst aber nicht, das ich nicht auch
gelacht hätte.


Nur weil man mit der vorliegenden Filmversion nicht zufrieden ist?
Dann müssten alle Kritiker Schriftsteller und Regisseur werden. Und
auch als Laie erkenne ich manchmal Fehler die ein Profi macht.

by Garrelt
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://lrb.geuiujfg.ln/seygduu/p_gn.mcl