Isenschmidstraße, 01. 06. 19 17:49:27 +0100 schrieb Willibald Rosenhayn:

Afair von 2 zu 3, B2 endet in Adelboden, Bourne taucht angeschlagen unter,
Schnitt, Bourne telefoniert mit CIA-Mitarbeiterin. Teil 3 beginnt wieder
in Adelboden beim Untertauchen Bournes, das in Teil 2 gesehene Gespraech
wird in Teil 3 dann später gefuehrt.

Und waehrend Du das hier liest, sehe ich dir vom gegenueberliegenden
Haus aus ueber die Schulter und waehrend Du erschrocken die Rollos
runter ziehst spiele ich schon mal dieses geile Theme von Moby ein.