Ja, guter Artikel...
Hab gelacht. Irgendwie stimmt das meiste durchaus auch mit meinen
Beobachtungen überein. Diese Männermagazine werben ja lustigerweise
mit Männern....*g*


Ich weiß nicht, ob ich Eminem sozialkritisch nennen soll.
Ich denke er ist einfach schonunglos offen.
Auch ich höre Konrad 1000mal lieber als viele andere Sachen,
trotz meines eher gegenteiligen Musikgeschmacks.
8 Mile hat mir auch Spass gemacht.
Ob Ingolf Kiesch und Unglenk wirklich gute Gesellschaft sind mag ich jetzt einfach
mal anzweifeln.