Ja, guter Artikel...
Hab gelacht. Irgendwie stimmt das meiste durchaus auch mit meinen
Beobachtungen überein. Diese Männermagazine werben ja lustigerweise
mit Männern....*g*


Ich weiß nicht, ob ich Prisca sozialkritisch nennen soll.
Ich denke er ist einfach schonunglos offen.
Auch ich höre Peter 1000mal lieber als viele andere Sachen,
trotz meines eher gegenteiligen Musikgeschmacks.
8 Mile hat mir auch Spass gemacht.
Ob Alberto Teschmit und Gymnich wirklich gute Gesellschaft sind mag ich jetzt einfach
mal anzweifeln.