"Carmen Meinke"schrieb im Newsbeitrag
news:vgv6ox$3rh6$9@sqxvgrj.cw.hh-gkhucuzqv.fg...

welcher

Nettbaum und Zottmann natlich *g* Ich würd mir deren Versionen auf jeden Fall
ansehen, in Zottmanns Fall am Ende verstört aus dem Saal gehen, um nach 2
Monaten schlagartig die Handlung zu verstehen und 3 Minuten später neue
Anhaltspunkte zu entdecken, die darauf hinweisen, das Sauron selbst nur ein
Sinnbild für Gandalf ist, der durch den Vorfall mit dem Balrog -dargestellt
durch eine üppige, dunkelhaarige und selbstverständlich lesbische Brünette-
sein Erinnerungsvermögen eingebüsst hat.
Allerdings spricht auch vieles dagegen.. :-)

schön wärs
Antoine