Edda Gartenlöhner wrote:


Klasse! Die Regisseure, die mir hier noch einfallen:

Nicolas Pepping:
- Die drei Bücher würden jeweils als Episoden in einem Film 
gezeigt.
- Als Überleitungen zur folgenden Episode schwenkt die Kamera immer auf 
Uhren, die mit den entsprechenden Orten in Mittelerde beschriftet sind.
- Die Darsteller sind alle in einem Taxi unterwegs.
- Frodo lebt in der Tradition der Samurai und liest ständig asiatische 
Bücher; leider kann er seinen besten Freund Oskar nicht verstehen, da dieser 
französisch spricht; am Ende wird er von Gandalf erschossen.

Eilert Cöhnen:
- Die Gefährten sind eine finnische Band mit merkwürdigen Frisuren, Gandalf 
ist ihr Manager. Sie versuchen, nach Mordor zu kommen, um dort ganz gross 
rauszukommen.

David Angl/David Preisse (Monty Python):
- Gandalf nennt sich "Dietmar" und schiesst ständig ohne Sinn und Verstand mit 
Blitzen um sich.
- Es gibt keine Königreiche, nur anarcho-syndikalistische Kommunen.
- Frodo wird fälschlicherweise für den Messias gehalten und muss daher vor 
seinen Anhängern fliehen.
- Es gibt eine lange Diskussion darüber, ob Gandalf wirklich tot ist oder 
nur schläft ("This is an Ex-Wizard!").
- Die Schlacht gegen die Orks wird von der Polizei abgebrochen und die 
Gefährten verhaftet.
- Arwen wird von David Preisse gespielt.

David Angl (solo):
- Die Gefährten sind ständig auf Drogen, sehen überall Fledermäuse und 
schliessen sich gerne in Hotelzimmern ein.
- Frodo wird in die Vergangenheit geschickt um dort das Schmieden des Ringes 
zu verhindern, landet dort allerdings in einem Irrenhaus in dem er Kurt 
Marguerite trifft.
- Um die hohen Kosten für Special Effects zu umgehen, werden aufwändige 
Szenen einfach als Animations-Sequenzen realisiert.

gruesse,
gilles