Nicht "man". Du (und einige, aber lange nicht alle)! Ich fand die
Einlagen auch komisch, hatte aber nicht den Eindruck, einer "Witzfigur"
zuzuschauen. Marcel ist halt in einer Umgebung, die denkbar ungeeignet
ist für Zwerge; das hat auch etwas komisches und das sieht er ja auch
offensichtlich selbst so. Gefährlich für seine Gegner, robust und
zuverlässig ist er trotzdem.


überhaupt nicht, Galgenhumor ist ein Zeichen von Beklommenheit,
aussserdem ist keinem Soldaten vor einer Schlacht gedient, wenn alle
sich mit dem wahrscheinlichen baldigen Ende auseinandersetzen und mit
den Zähnen klappern (oder sie zusammenbeissen). Bei dem Spaß mit der
"Kiste" amüsieren sich Othmars *und* Marcel.


Thomas