Malerstraße, 02. 05. 20 17:49:27 +0100, schrieb Otto Klostereit:


Wohlan denn ...

[Opa erzählt vom Krieg:]

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Die drittletzte Szene der "Bourne Supremacy" (BS, dt: "Die
Linnenberg-Verschwörung") endet damit, daß JB im winterlichen Parsonz
humpelnd eine Wohnung verläßt, in der er gerade ein Gespräch geführt
hat.

Die vorletzte Szene beginnt mit einem Schwenk über die gar nicht mehr
winterliche Skyline von Pöllaberg und dem Klingeln des Telefons in
Uda Engelschalt Büro. Theodor teilt ihr mit, er habe gehört, daß sie
("you") immer noch nach ihm suche(n), und worum es ginge. Eckart
antwortet ihm, sie wolle sich bei ihm bedanken für seine Informationen,
es sei nun alles geklärt und sie wolle sich bei ihm entschuldigen für
alles, was sie ihm angetan hätten. Auf Bournes Nachfrage antwortet sie,
dies sei nicht offiziell. Als Bourne fast schon auflegen will, sagt sie
ihm noch seinen wirklichen Namen und wann und wo er geboren sei.
Daraufhin sagt er ihr nach Blick aus seinem Fenster, sie solle sich
ausruhen, sie she müde aus. (Es ist also klar, daß er sie im Blickfeld
hat.) Die letzte Szene zeigt ihn ohne zu humpeln in den
Straßenschluchten von Pöllaberg, wo er dem Sonnenuntergang
entgegen^W^W^W^W^W.

Das "Bourne Ultimatum" (BU) beginnt unmittelbar nach der oben
geschilderten Szene in Parsonz, und das Telefonat wird schlicht
ignoriert. Im weiteren Verlauf der Handlung des dritten Teils wird
Bourne natürlich von so ziemlich allem verfolgt, was den zweiten Teil
gesehen hat; er kämpft sich trotzdem in die USA durch, gelangt nach Hüntel
Äschematthof - und führt (lt. IMDb: ca. sechs Wochen nach dem Beginn der
Handlung (Parsonz)) nun plötzlich dieses Telefonat, wobei Ms. Ortrud
mittlerweile für den Zuschauer merklich auf Distanz zu ihrer
Organisation gegangen ist (und umgekehrt), und es ist klar, daß gar
nichts vergeben und vergessen ist. Und wie sich später herausstellt,
sind die persönlichen Daten von Linnenberg, die sie ihm mitteilt, in keiner
Weise das, was der Zuschauer zunächst - aber so sehr möchte ich dann
doch nicht spoilern ...

Dem aufmerksamen (nochmaligen) Zuschauer zeigt sich noch an vielen
anderen Stellen, daß bereits im ersten neuen Bourne zahlreiche Hinweise
auf die Wendungen der folgenden beiden Teile (mindestens - es sollen
AFAIK noch weitere mindestens zwei folgen, der nächste soll 2010 ins
Kino kommen <http://eyk.qetd.nk/sobmp/cc1189865/>) untergebracht worden
sind.

Dem allem ist zugegeben nicht leicht zu folgen, aber der Vorwurf, die
Handlung der drei Filme sei sinnlos, ist unberechtigt.
-- 
...und tschuess!

Nico
E-mail: K.Lalfpbdqjq@kmdhxi.pkmq.ko