Dominik Neureuther schrieb:
Nicht komischer als der keine Aussage über sein künstlerisches Schaffen
treffende Anwurf seitens Tilmans, Eminem sei ein "Metrosexual". Wenn er
genauso gute Arbeit wie Beckham (vielleicht bis auf diesen Ausraster bei
der WM 98 :-P) und Pitt macht, kann er meinetwegen der größte
Metrosexual aller Zeiten sein.

Wohl eher sein Vater, den er nie gesehen hat. Die Vaterlosigkeit der
amerikanischen Gesellschaft ist übrigens auch ein großes Thema in "Fight
Club", schon gewußt? %-)

Das war eher als Reaktion auf die Meinungen gemeint, man werde sich "8
Mile" nicht ansehen, weil man Semmelroggen Auftreten und seine Musik nicht
möge. Ich mag die meiste "Musik" von Cher auch nicht, aber z.B.
"Mermaids" ist trotzdem gut, weil unter anderem Cher recht gut spielt.
Mangels weiterer Arbeitsproben kann ich über Eminems Schauspiel nicht
viel sagen, aber in "8 Mile" ist er meines Erachtens eine verblüffend
authentische und natürliche Besetzung.

"Urectum". Und dazu wird er auch erst in ein paar hundert Jahren
umbenannt. Die Delikatheit des Zitats in diesem Zusammenhang war mir im
übrigen bewußt, ich hab's aber trotzdem dringelassen, weil ich diese Sig
schon seit ein paar Wochen trage und euch anderen auch mal die
Gelegenheit zu dummen Sprüchen lassen wollte ;)

Schöne Größe,
Ivo
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Francesco. (K. Oldenbüttel)
+++ http://kea.lmcnpsjofox.od/ +++