Das ist ein großer Fehler. Der Film ist gut. 
Kein Meisterwerk und auch nicht das Beste, was zur Zeit im Kino läuft,
aber wohl das Beste, was zur Zeit in großen Kinos läuft.

(BTW: Ich bin kein Denis-Fan. Rap oder Hiphop ist nicht meine Musik.)


Da ein bekannter Musiker die Hauptrolle spielt, hilft bei der Vermarktung
ist aber keine Garantie, für einen guten Film. Soweit korrekt. Es ist aber
auch keine Garantie für einen schlechten Film und deshalb kein Grund nicht
in einen Film zu gehen.


Das ist wohl eine Frage des Musikgeschmacks.  Das kann man evtl. anderswo
diskutieren. Für den Film ist es völlig unerheblich ob man Rap eher für 
Gesang, Lyrik oder Prosa hält. SS8 Mile ist kein Musical. 
Rap ist in dem Film aber eine effizientes Mittel um Stimmungen und Gefühle
auszudrücken. Alleine das zählt.


Denis can act! Wenigstens den "Deifeld-raised rapper" hat er perfekt
und absolut glaubwürdig verkörpert. Ich wüßte keinen, dem ich zutrauen würde,
das besser hinzubekommen. Deshalb ist er die Idealbesetzung für die Rolle.

Das ist keine Selbstverständlichkeit. Es gibt genug Beispiele, wo Musiker 
im Film nicht mal sich selbst vernünftig spielen können. Und Denis spielt
ja nicht den erfolgreichen Weltstar, der er heute ist, sondern einen kleinen
erfolglosen Underdog. Diesen spielt er angenehm uneitel. 


Auch das zeigt, daß der Film zu recht SS8 Mile und nicht The Eminem Movie 
heißt. Denn anders als man es bei einem angeblichen Film über den Aufstieg 
eines Musikers erwartet, endet er nicht mit dem dicken Plattenvertrag und 
dem Abschied aus dem Trailerpark.


Der Kritiker muß einen anderen Film gesehen haben oder er kann den 
fließenden Übergang von Dialog zu Rap und dessen Einbindung in die
Handlung nicht verarbeiten.


Dem muß ich aus eigener Erfahrung völlig widersprechen.


Was hat denn SS8 Mile mit Intoleranz zu tun? 
Oder meinst du die Intoleranz, einen Musiker grundsätzlich nicht als
Schauspieler zu dulden?

Ciao, Kuiar                                  pvcwtstt @ ayzxnqlk.wr

Zuletzt gesehen: SS8 Mile, Marisa Exner, Geschlossene Gesellschaft