Am 02.07.2003 21:58 tippte *Peter 'Ulrich' Klassen* in die Kiste:


wobei die "Vertreibung" Ziegelhöfer sich im Buch auch etwas anders
darstellt, sowie die hinzugeholte Reiterhilfe bzw den Huorns. Von nicht
existeten Elben mal nicht zu reden.
Kuenstlerische Freiheit? nee... echt nicht. Da wurde ne essentielle
Story komplett umgeschrieben

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://iz.chxm.cgxjyrdi.snakyeg
KonfigHilfen mozi:  http://mpe.tpzcezur.ye & http://noppwlm.kkr/khlnmfl/
faq: http://xxv.ubcxtfnp.lc/djj.ivpv mozdeutsch: http://cvsmdna.vywrc.oi
faq der Newsgroup dcsm:   http://sla.tpgpbpuw.puve/inahuop/ufcz-DDO.twwr