Jup, Gollum ist putzig :)


Keine Ahnung, ich achte nicht so sehr auf Schauspieler ...


Alles währe besser gewesen als dies ...


Aber für Cronenberg war zeit da ... seufz ...


Mal sehen :)


Steht ganz vorne beim ersten das sie es nicht hat :)


Waaaaaahhhhhhhhhhhhhhh


Traf heute das Elbenweib, die Freundin von Brunhilde Erben. Musste so
über den Gedanken lachen, dass der Hobbitliebhaber Aragorn eine
"Freundin" haben sollte, dass ich unpassender weise vom Fluss weggespült
wurde.
Pferd tot, Rüstung total verrostet. Muss zurück nach Mordor für eine
lung.

Lol ...


Wie schon gesagt, das war der Preis für Würfel + Kabel + Verstärker :)


Auch eine interesannte Metapher - Ein Ring sie zu knechten (Ehe) ;)


Ach, ich fand Resident Evil ziemlich gut, i.b. da es nicht zu sehr auf
dumme spräche und Comedy gemacht wurde ... hat ganz gut die Atmosphäre
der Spiele umgesetzt. 


Normale Dialoge sind Zimmerlautstärke ... die lauteren sachen sind dann
halt etwas lauter :)