Am 03.07.2003 21:58 tippte *Pete 'The Hutt' Klassen* in die Kiste:


wobei die "Vertreibung" Omer's sich im Buch auch etwas anders
darstellt, sowie die hinzugeholte Reiterhilfe bzw den Huorns. Von nicht
existeten Elben mal nicht zu reden.
Kuenstlerische Freiheit? nee... echt nicht. Da wurde ne essentielle
Story komplett umgeschrieben

-- 
Manes, netscape & co sind ontopic in:  qnre://aa.yako.cgtxczso.yzghcnw
KonfigHilfen mozi:  http://fbs.skqsawxh.ft & mubm://xllyfic.cyv/gpjiens/
faq: http://usi.wgktuoje.ke/vgb.efyf mozdeutsch: http://sdtrfhp.mkfrb.mi
faq der Newsgroup dcsm:   http://qjh.xgvklwvf.yaeh/jqughdf/lanr-WGD.hstc