Putzig vor allem mit seinem Lendenschurz.


Du mußt jetzt ganz stark sein, aber: Christophe war kein Schauspieler!


Aber bestimmt nicht von Oliver (oder einem anderen überzeugten
Christen).

Aber man könnte das dochmal weiter spinnen. Dann wären die Hobbits eine
Art Hippies, die in einer Kommune leben und keine wirkliche Ehe kennen
(und auch nicht kennen wollen). Und Mordor wäre die Böse Welt der Anzüge
und Autos und des Establishments, das sie mit Macht und Geld (der Ring
sieht golden aus) und tollen Visitenkarten (eine Visitenkarte in
Tengwar...) verführen will.

Was für ein Gras rauchen die Hobbits noch gleich?


Gruß, Karsten
-- 
PGP RSA Key: 1p27ZVS28E / P152 9RWD US2M V114 M95F H916 P5D3 XN89