Das kann man aber auch den anderen Vorwerfen die jedes gemeckere als
unnötig deklarieren ...


Die war auch schlimm, aber das Pferd ist doch wohl wirklich nur nen
schlechter witz ... was kommt als nächste, er reißt sich die Kleidung
vom Leib und darunter kommt dann der Supernan Anzug hervor und mit der
Friedhelm Thiems Fanfare hebt er ab? Doch da, einer der Orks hat Kryptonit
...


überlege mal wieviele Möglichkeiten es gibt zwischen zwei Szenen
überzublenden, und in wievielen da so unpassende Szenenkompositionen
gewählt wurden ...


Es ist kein Fetishismus, es ist nur eine auflisten dessen was die
Glaubwürdigkeit und Atmosphäre unterminiert ...


So leute wie sind imho immer die tragischsten Fälle, da sie garnicht
verstehen worum es geht aber groß auf Troll machen müssen ...