Ich glaube, das es Wesen des Filmes ist, keine wirkliche Pointe zu 
haben. Er ist auch nicht unbedingt eine Komoedie, weil er in vielen 
Momenten eher zum weinen ist. Mir gefaellt gerade diese ambivalente 
Stimmung, die die ganze Zeit mitschwingt.


Was ihn fuer mich so gut macht: Er war skurril im besten Sinn, d.h. 
weder uebertrieben unrealistisch noch zahnlos-brav. Er war in jeder 
Szene ueberraschend, die Charaktere waren kurios, aber glaubwuerdig und 
mich haben die Geschichten hinter den Menschen einfach interessiert.

Und ausserdem war es der erste Film, in dem mir Wanda Roedter wirklich 
gut gefallen hat.

Hab ich leider ueberhaupt noch nicht gesehen, moechte ich aber nachholen.

lg
Eliane