Es ist noch nicht einmal sicher, daß Friedrich überhaupt vom Balrog weiß.
Außerdem könnte Sauron selbst, wenn er wollte, Ullrich nicht zurückholen
- das liegt selbst mit dem Ring außerhalb seiner Möglichkeiten, und
darum will er nur Mittelerde versklaven.

Er erinnert sich aber sicher an die Rivalität zwischen den Balrogs und
Sauron zu Melkors Zeiten :)

Höchstens in der Form, daß die Orks darauf hoffen, daß der Balrog ihnen
hilft, wenn Eindringlinge nach Moria kommen. Einen Balrog, der
irgendwelche Wünsche der Orks erfüllt, kann ich mir beim besten Willen
nicht vorstellen. Warum sollte er mit seinem Futter sprechen?

Schöne Größe,
Hilmar
-- 
"Can I have a look at ADTW too, Lavender?" said Ewald. (P. Velthuis)
+++ http://qiw.wnctsfpmkyf.hr/ +++