*lach*
Bravo...cinema....

Aber die göttlichste aller Film-Seiten damit in einem Atemzug zu nennen.
-->1000 Jahre schlechter Sex

Was hat das eine eigentlich mit dem anderen zu tun?
Ich frag doch nur nach den Filmen die immer wieder gesehen werden.
Das kann man von den meisten "anspruchsvolleren" Filmen nicht sagen.
Außerdem ging es um DVDs, da lohnen eben nur echte Kracher oder eben
Filme die man immer wieder sieht.
Das ich nun mal nicht auf Schmu wie Heaven oder der Krieger und die Kaiserin
auf DVD
stehe, ist doch wohl keine Schande?
Ich mag durchaus auch andere Kost, aber dann eben nicht unbedingt auf DVD.
Ich sehe gerne auch anderes als Mainstream, aber dafür ist mir der Kauf
einer DVD
zu kostspielig.
Schlage doch bitte auch ein paar Filme vor, die das Medium DVD gut nutzen
und
die vielleicht auch nach mehr als 3 mal sehen noch interessant sind.