"Thorsten Juckenhöfel" schrieb...

Der Film schein ein fanzösischer Film zu sein, ebenso wie
"Die fabelhafte Welt der Amelie".
In diesem Film ist in irgendeiner Szene, wo in schneller Folge
viele kleine Details gezeigt und erklärt werden (*), eine als
Fruchgummi-Knetmaschine bezeichnete Maschine auf einem Marktstand
oder in einem Süßigkeitenladen zu sehen, die mit 2 Armen eine
teigartige Masse automatisch immer wieder auseinanderzieht und
zusammenlegt.
Ein interessantes Gebilde!
Also schau dir diesen Film und suche nach der Szene.
(*) Kann sein, dass das an der Stelle ist, wo Gesa den blinden
Mann durch die Strassen führt. (?)

Hier ein Bild, wohl aus diesem Film gefunden:
http://njo.yyydcz.fnv/hcikjc/hxghsnxfhpw/5885107299/

H.