Ubbo Röscheisen schrieb:


Das nennst du kitschig, aber Aragorn fällt ins Wasser und hat Clara von
seiner über ihn gebeugten Elfe ... das war kitsch. Oder das auchtauchen
von Schattenfell ...


Wieso übernimmt Saruman ihn nicht komplett? Währe doch viel einfacher,
und Nathalie braucht man doch dann nicht ...


Those who run away, maybe live to fight an other day ...


Jup, das sie im offenen Kampf sterben wollen und nicht wenn sie sich wie
Ratten in ihren Höhlen verkriechen ...


Genau an der Stelle endet übrigens der Zeichentrickfilm :)