Ich hab da als kleines Kind nur die ersten Szenen gesehen, dann haben mir
meine Eltern verboten, weiterzuschauen. Die Szene war folgende: Ein paar
Leute werden in einen grossen, höhlenähnlichen Raum gefangengehalten an
dessen Decke etwas hängt, das wie 2 zu einer Faust verschränkten Hände
aussieht (aus Stein oder Marmor). Plötzlich kommt Wasser aus den Schlitzen
zwischen den Fingern der Hände, und die Gefangenen drohen zu ertrinken.
Nun ja, das ist es, an was ich mich erinnere, ist aber schon ca. 17 Jahre
her, könnte also sein, dass ich mich nur an einen Traum erinnere oder sowas.
Aber vielleicht kommt jemandem diese Szene tatsächlich bekannt vor?

Gruss,
Pius