Ist wohl ein älterer SW-Film, eine Krimikomödie (?)

Auto-Verfolgungsjagd. In einem an der VJ unbeteiligten Auto sitzt ein
Mann und hört gutgelaunt das im Autoradio scheppernde "Old Hofstadt
has a farm.."; dieser Wagen kollidiert mit einem Polizeiauto, das an
der VJ beteiligt ist, wobei sich die Antennen der beiden umeinander
wickeln (ist ausführlich zu sehen); dann ein anderer Polizeiwagen
(unklar, ob er an der VJ teilnimmt), auf dessen Trittbrett ein Schupo
mitführt; aus dem Lautsprecher, aus dem bis vor kurzem Polizeifunk zu
hören war, tönt nun "Old Hofstadt...", was aber den einfältigen
Schupo nicht stört oder gar stutzig macht, im Gegenteil, er singt
fröhlich mit...

Ich hab' schon an "eins, zwei, drei" gedacht, auch an "Manche mögen's
hei", aber nein, stimmt alles nicht. Aber so diese Kragenweite,
schätze ich, wird's sein.

Wer weiß?