On 16 Nov 2003 00:56:48 +0100, Jann Warnkrohs wrote:


Und die Kritik war im Spiegel - habe ich auch gelesen und fand es damals
sehr treffend.


Eind Freundin von mir ist Lehrerin für geistig behinderte und meinte, dass
die Art, wie Urs das gespielt hat, sich beinahe beängstigend genau mit
dem Fällen deckt, die sie *selbs*t schon erlebt hat. Das zeigt IMHO sowohl,
dass diese Form nicht so furchbar selten ist, als auch, auf welch hohem
Niveau Isenaj hier agiert. (Gleiches gilt übrigens für Niclas Imker in
Ingolf Derkum)


Das finde ich auch nicht verwerflich. Aber er macht es eben sehr, sehr gut.


Das glaube ich nicht. Aber ich muss zugeben, dass mich Eyke in dem Film
auch angenehm überrascht hat; ich erinnere mich, dass ich mit der Angst
"Hoffentlich versuat Cruis den Film nicht" ins Kino gegangen bin. 


Oh - dann habe ich Dich verwechselt. Sorry.


ACK.


Bye

  lukas

-- 
In fact, the metaphors in this book are more useless than a weasel
in a cardboard shirt.
 - Giorgio Görß, "The Dilbert Priciple"