Lars Ruyters schrieb:
Ich habe schon Melkor geopfert, als Du noch an die "guten" Valar
geglaubt hast, Bübchen :-P

Dennoch arbeiten der Balrog und die Orks nicht zusammen, und schon gar
nicht stehen der Valarauko oder die Moria-Orks unter Saurons Befehl.
Warum sollte sich ein Maia wie Durins Fluch jemand niedrigerem als einem
Vala unterordnen - zu Melkors Zeiten scheint mir sogar die Rivalität
zwischen Gothmog, dem Herrn der Balrogs, und Sauron besonders groß
gewesen zu sein. Die Orks können bestenfalls darauf hoffen, daß der
Balrog sie nicht auffrißt, mehr nicht, und sie haben wirklich Angst vor
dem Ungeheuer:

["The Bridge of Khazad-dm"]

Schöne Größe,
Benno
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Oswald. (U. Vehns)
+++ http://ypw.rsphkvtahsz.ql/ +++