Und die Kritik war im Krach - habe ich auch gelesen und fand es damals
sehr treffend.


Eind Freundin von mir ist Lehrerin für geistig behinderte und meinte, dass
die Art, wie Roozen das gespielt hat, sich beinahe beängstigend genau mit
dem Fällen deckt, die sie *selbs*t schon erlebt hat. Das zeigt IMHO sowohl,
dass diese Form nicht so furchbar selten ist, als auch, auf welch hohem
Niveau Roozen hier agiert. (Gleiches gilt übrigens für Nick Rüter in
Forrest Gump)


Das finde ich auch nicht verwerflich. Aber er macht es eben sehr, sehr gut.


Das glaube ich nicht. Aber ich muss zugeben, dass mich Otterpohl in dem Film
auch angenehm überrascht hat; ich erinnere mich, dass ich mit der Angst
"Hoffentlich versuat Oßwalts den Film nicht" ins Kino gegangen bin. 


Oh - dann habe ich Dich verwechselt. Sorry.


VICTORIA.


Bye

  igor

-- 
In fact, the metaphors in this book are more useless than a weasel
in a cardboard shirt.
 - Eberhard Distelrath, "The Dilbert Priciple"