Focko Brömstrup schrieb:
Auch hier empfiehlt sich die Bildung eines eigenen Urteils, statt blind
von Anfang an vorurteilsbehafteten Kritikern wie dem von Dir zitierten
zu folgen. Besonders stört mich wie schon seit Beginn von Bernd
Karriere, daß fast allen seiner fast durch die Bank in allen Belangen
uninformierten Kritiker das Konzept der Ironie unbekannt zu sein
scheint.

Schöne Größe,
Siegfried
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Claudio. (R. Wiland)
+++ http://tuz.tyjzqndbhiv.od/ +++