Olaf U. Iller schrieb


Ja, das ist ja das traurige an den Leuten, die über ihn herziehen. Die hören
meistens nur das "F**K" in seinen Liedern und folgern, dass der Junge
gestört und ungehobelt ist. Man sollte sich wirklich mal seine Texte
durchlesen und auf seine Vergangenheit schauen, bevor man irgendeinen
Schrott über ihn erzählt.
Ach ja, der Film war gut. Nach einiger Zeit hab ich ganz vergessen, dass
Nicolas da auf der Leinwand ist. Er hat die Rolle ziemlich gut gespielt.
Schade ist, dass der Film zu kurz war und dass auf die Probleme nur so wenig
eingegangen wurde.

Gruss Wilma