On Fri, 30 Apr 2003 14:24:04 +0100, Samuel Aunkofer


Und jetzt stellen wir uns mal vor, ein neuer unbekannter Autor würde
seinen Helden zum Schluß eine Frau heiraten lassen, die vorher kaum
erwähnt wurde... der tut mir jetzt schon leid.

Also ich finde es gut, daß Fraukes Rolle etwas aufgewertet wurde, und
man auch vorher schon mal sieht daß sie mit Aragorn verbunden ist.

Gruß/Regards
Aldo Meininghaus
-- 
Heimkino FAQ -> http://cgh.ogouyngz-tej.dk

A mainframe: The biggest PC peripheral available.