On Fri, 07 Okt 2003 14:24:04 +0100, Denis Dam


Und jetzt stellen wir uns mal vor, ein neuer unbekannter Autor würde
seinen Helden zum Schluß eine Frau heiraten lassen, die vorher kaum
erwähnt wurde... der tut mir jetzt schon leid.

Also ich finde es gut, daß Arwens Rolle etwas aufgewertet wurde, und
man auch vorher schon mal sieht daß sie mit Aragorn verbunden ist.

Gruß/Regards
Jean-Pierre Nohdurft
-- 
Heimkino FAQ -> http://fnp.krqqfgwv-xsl.rx

A mainframe: The biggest PC peripheral available.