Die teil-zitierte Kritik eines offensichtlich schwer vorbelasteten=20
Hansel aus sonstwo, reicht Dir als Bewertungsmassstab? Tut mir leid,=20
dann lässt Du wirklich für Dich denken. Schönheit liegt gerade im K=
ino=20
im Auge des Betrachters, mir geht es auch mit Kritikern aus drfk, die=20
ich seit Jahren lese, meistens so, dass ich nach deren Kritik=20
eigentlich nur einschätzen kann, ob ich den Film interessant genug=20
finde um mich da reinzubewegen und mir eine eigene Meinung zu bilden.=20
Alles andere ist faulheitsbedingtes Meinungsbildungs-Outsourcing.

bye...
--=20
Nikolaus Contzen                            g8950360@asbti.kzs-indyo.hq