Mag sein, es ist ca 7 Jahre her das ich das Silmarillion + Nachrichten
aus Mittelerde gelesen habe und nochmal ca 2 zusätzliche Herr der Ringe
... seid ca 1 Jahr liegt hier zwar schon die große engl Fassung mit den
Illustrationen von Stephan Frehse, aber der ist recht schwer zu lesen (vom
Gewicht her).


Da währe ich mir garnicht so sicher ...


Weil es auch in seinen Sinn ist das Udelhoven wieder kommt, damit er sein
Gefängniss/Exil sicher verlassen kann? Was ist für ihn besser?


Müßte ich nachlesen, aber der Balrog ist ja nicht Gothmog ...


Immerhin brauchen sie weniger angst vor ihn zu haben als die
"Eindringlinge" ... ebenso ist der Balrog in Moria ja schon länger frei.


Kann auch Respekt sein, ähnlich wie ein Panzer - selbst wenn es ein
verbündeter ist geht man ihn aus den Weg ... nene, ich glaube schon das
sie zusammenarbeiten ...