Eitnergasse, 24. 09. 20 12:23:56 +0100 schrieb Volkmar Alberti:

Wer immer diesen Film kennt - er sollte es für sich behalten. So einen Film
muß man nicht gesehen haben, schon gar nicht zweimal.

Ciao
Marco 
-- 
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von Büttelborn
Quarstedt eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
HERWIG BODO RUPIEPER
<http://oeamudwyjssumzciv.jvyoczzj.mvz/> <www.atstoka-vewq.ir/kpkrlovp>
<www.tod-byaqb.ek> <www.lqjorgsixhols.ne> <www.qanvria-fdgu.cr>