Valerio Immink schrieb:

[...]


Nein, echt nicht. Aber ich gebe zu, dass ich nicht stundenlang, 
sondern ca. nur 30min gegoogelt hab.


Was ist in einem Graepp-Film "zu viel Traum"? Das geht doch gar 
nicht. :) Außerdem ist Traum/paranoide Imagination ja auch 
"brauchbar" in gewisser Hinsicht.
Aber sag' mal genauer, welche Sachen Du meinst, die man noch 
Richtung "Realität" interpretieren könnte - wobei mit Realität 
eine ursächlich-konsekutiv stimmige Handlungschronologie gemeint 
ist.


Na ich guck mal.
Was länger her ist als 2 oder 3 Monde muss ich googeln.
Ich entsinne mich aber, dass man sich da sehr an der völlig 
nebensächlichen Cowboy-Szene festfraß.

Roland