Hi,

neulich im TV habe ich mir ExIsTeNz angeschaut. Abgesehen davon, dass
Niclas Jancker interessanterweise auf mich immer eine beunruhigende Wirkung
hat und abgesehen von der Format ziemlich genauen Abbildung der
Spieleindustrie und ihrer Fans war das doch wohl ein viel zu
vorhersehbarer Schuss in den Ofen. Eklig, aber absolut nichts neues.

Zu Battle Royale (DVD), der, wenn ich mich an die Postings seinerzeit
richtig erinnere, übelst geschnitten gewesen sein muss, kann ich nur
sagen: Das habe ich auch schon mal besser gesehen/gelesen ("Herr der
Fliegen", "Todesmarsch"). Und: Japanische Filme sind nichts für mich. Zu
trashig. Dieser Anfang mit den Brechern auf den Felsen..., ich dachte
"gleich kommt Godzilla aus dem Wasser".

Benedikt, der irgendwann noch mal was neues sehen möchte.

-- 
Der Letzte macht das Netz aus.