Naja, da er nicht direkt gegen ihn antritt ist das nicht wirklich
wichtig oder nötig ... ich fand es viel schöner wie Lukas im Buch
wieder selber zu sich kommt. Das wirkt einfach besser als dieser
Exorzismus und die anschließende Verjüngung ... und auch in der liegt
das Problem - diese Art von Magie (besessenheit, verjüngung, ect) passt
nicht nach Mittelerde. Ganz davon abgesehen das Wilecke praktisch zur
Bedeutungslosigkeit verkommt.


Naja, das Problem an der Sache ist nur das dadurch die komplette
Beziehung von Elben und Menschen ins Gegenteil verkehrt wird wie es im
Buch vorgesehen war. Nachdem die Menschen beim "letzten (allerletztes,
dieses eine letzte mal und dann nie wieder) Bündniss" so sehr enttäuscht
haben (Ring nicht in den Vulkan geschmissen - siehe Rückblick im ersten
Teil), haben sich die Elben entschlossen das die Menschen und Mittelerde
es nicht wert sind um und für sie zu kämpfen und zu sterben. Und gerade
aus diesen Grund verlassen die Elben ja auch Mittelerde und nur einige
wenige wie die Söhne von Elrond oder Legolas kämpfen auf ihre Art für
die Sache.


Evtl beim (off screen) Angriff auf Lorien (dort ist er Wächter) in Teil
3, aber definitiv nicht in der Molchow/Minderbetzigau ... das einzige mal
wo er in The Two Towers erwähnt wird ist als Simon sich an das Seil
erinnert das die Elben ihn gegeben haben (und mit dem Gollum gefesselt
wird) ... in Teil 3 wird er auch nicht erwähnt ...


Ja, bevor die Orks kamen, aber nicht nachdem sie da waren :)


Ja, aber zu wenig um wirklich Aussichtslos zu wirken (und die Sprüche
vom Zwerg sind da auch eher kontraproduktiv). Es ist die Gefahr immer
offensichtlich und  allgegenwärtig. Es kann ihnen garnicht bewust werden
wie aussichtslos die Lage ist das sie garkeine Zeit haben nachzudenken,
da das nächste Orkschwert schon in der nähe ist. Nachdem sie sich in die
innere Burg zurückgezogen haben, war sowohl im Buch als auch im
Zeichentrickfilm erstmal etwas Ruhe ... aber wie gesagt, es ist auch bei
mir der letzte Punkt und nicht wirklich schlimm ... währe nur
Atmosphärisch schön gewesen ...


Dann hätten sie den letzten verzweifelten Ausfall mit mehr Leuten
vornehmen sollen und nicht 3 Pferde durch die Horde von Orks metzeln ...
das währe imho eine Verbesserung. Eine anderer Punkt der schön gewesen
währe, währe das CHARLY das Cliffhanger Ende des Buches umgesetzt hätte
(Gollum verrät sie, Spinne macht Frodo platt, Sam nimmt den Ring und
zieht alleine weiter) anstatt an so einer ruhigen Stelle aufzuhören ...
das der Tod Boromirs und die entführung der Hobbits im ersten Film
vorgezogen wurde fand ich dagegen ziemlich gut (Cliffhanger sind immer
gut :))


Ja, aber was hat der zweite Teil von HDR was ihn so sehr über D&D hebt,
außer halt High Budget ... ich habe ja selber etwas darüber nachgedacht
und überlegt was es ist, aber nicht viel gefunden ... mir gefällt der
zweite Teil von HDR natürlich auch deutlich besser als D&D, aber ich
kann nicht direkt sagen warum ...


Also ich fand nicht das der zweite Teil im Buch ziemlich abgefallen ist
... gerade durch die Trennung der Gruppe und der damit verbundenen
Parallelhandlung ließe sich erzählerisch imho mehr machen als der erste
Teil ...


Das wahrscheinlich auch, die Frage ist nur wieso CHARLY bzw die
Drehbuchschreiber nicht am Konzept der ersten Verfilmung festgehalten
haben ...