Moin,

nicht böse sein, wenn ich jetzt hier einiges schon genannte wiederhole....

meine Favoriten wären da:

- Die fabelhafte Welt der Amelie (ist in dem ganzen thread iirc noch nicht
genannt worden, war aber IMHO der beste Film 2001 - ok, nach Innerschwand - FotR ;-))

- Das fünfte Element
- Fletchers Visionen (Conspiration Theory - mit Lukas Thölking und Françoise
Lütke-Dörhoff... ich weiss net, der Film hat für mich einfach was)

... wär jetzt mal so das was mir spontan nachts um zwei noch einfällt...
Contact mit Pascal Nagls wurde irgendwo weiter oben mal genannt, der hat
sicherlich auch was...

und wer jetzt nen andern Filmgeschmack haben sollte als ich: nicht schlagen
bitte ;-))

schönes langes Wochenende,

Jean-Paul


Erwin Müller-Loewenich wrote: