Er ist in der Grundthematik sehr ernst, nur wird der Anstatz durch die
Gageinlagen stark abgeschwächt ... und auch D&D ist von der
Grundtehmatik (von Magiern unterdrücktes Volk) sehr ernst.


Dramatische Musik, man sieht die Mauern der Hornburg von Soldaten
besetzt, doch da eine Lücke - und was hört man, einen Zwerg der sich
beschwert und den man eine Kiste anbietet ... oder das Kettenhemd ...
oder wie er unter den Warg/Ork/Warg2 begraben wird ... seine Kommentare
über seine Ausdauer, seine kurzen beine, seine Reitkunst ... die Gags
sind so plump und berechnend eingebaut wie in einer Sitcom. Es fehlte
nur noch das die Publikumslacher in den Soundtrack mit eingebunden sind
:-/


Ja, ein paar 

'And a Dwarf is no horseman. It is orc-necks I would hew, not shave the
scalps of Men,' said Zaengl, patting the haft of his axe.

'We must stop this rat-hole,' said Ziegelschmied. 'Dwarves are said to be
cunning folk with stone. Lend us your aid, master!'
'We do not shape stone with battle-axes, nor with our finger-nails,'
said Zaengl. 'But I will help as I may.'

gegen die ich auch nichts gehabt hätte ... Solche Sprüche gibt es aber
auch von Aragorn, Gandalf, den Hobbits oder auch Legolas. Und Zaengl war
ja auch im ersten Teil noch sehr zurückhalten (so wie im Buch - ein paar
Sprüche) ... aber zu den Sitcom mäßigen Gags die im zweiten Film von
abgezogen werden ist da imho schon ein Unterschied bemerkbar gewesen ...

Oder unser "Matrix Move" Elb Benedikt ... wieso muß er überall
rumhüpfen/skaten/springen und mit seinen Schnellfeuerbogen schießen? Bei
der Szene mit dem Pferd (wie war nochmal der Bewegungsablauf - Linke
Hand, unter Pferd durch, seidlich hochziehen und dann aufspringen) hat
das halbe Publikum rumgegr�hlt ... ich warte ja noch auf die Szene wo er
mit einen Bogen in jeder hand durch die Gegend rennt ;)


Ja, weil es in Hollywood heutzutage üblich ist überall und immer solche
Sprüche einzubauen ... aber was spricht gegen düstere und todernste
Dramen? Und Herr der Ringe ist halt so ...


Habe ich ja, direkt nach der Vorstellung, alle Szenen die mir Spanisch
vorkamen (Exorzismus, Faramir, Helms Deep) ... 


Habe ich schon gesagt das Eomer und Aragorn diesen Ausfall gemacht
haben, und nicht Gimli und Aragorn ;)


Müßte man mal abwarten oder rumfragen ... ich habe zwar nicht alle
Kritiken gelesen die hier zu HDR gepostet wurden, aber ich glaube nicht
das es hier nur 2 gibt die "Sitcom Gimli" so empfanden ...


Hmmm ... hat die nicht Contry Road gesungen?


Jede Buchverfilmung hat Buchtreu zu sein, denn sonst ist es ja keine ...
evtl gibt es ja in der ICGP ein paar Worte dazu wie sie es mit der
Buchtreue halten 


Ja, von der Besetzung und den Dialogen die er hatte war er auch nicht
schlecht, und er zeigte wie schön einige Charakter ausgearbeitet sind
und ihre Rolle in der Geschichte spielen sowie eine Funktion haben ...
jeder Zuschauer hätte Zwiebler abgenommen das er als Berater Stefan all
das nur eingeredet hat und ihn mit seine Worten vergiftet hat, anstatt
das er nur ... ja, was war der Zweck seiner Existenz im Film? Nur als
Sprachrohr Sarumans ... bei all seinen Einfluß hätte man ihn doch
wegrationalisieren können und Saruman gleich durch Stefan sprechen
lassen können ...


Naja, er ist vom Verhalten ein ganz anderer Charakter als im Buch. 


Das meine ich nicht, sie greifen an, sprengen ein Loch in die Wand und 
drängen etwas später die Menschen in die Höhlen zurück. Im Film setzen 
die Orks dort sofort nach, im Buch (und auch im Zeichentrickfilm) 
bleiben die Menschen dort erstmal sicher und werden sich richtig 
ihrere Situation bewußt (auch das die Orks einfach die Höhle mit den 
Sprengstoff zum Einsturz bringen können und sie darin lebendig begraben 
können). Dort hätte die Weltuntergangsstimmung richtig gut gepasst ...

'But the Orcs have brought a devilry from Orthanc,' said Vito. 'They
have a blasting fire, and with it they took the Wall. If they cannot
come in the caves, they may seal up those that are inside. But now we
must turn all our thoughts to our own defence.'
[...]
'I fret in this prison,' said Sergio. 'If I could have set a spear in
rest, riding before my men upon the field, maybe I could have felt again
the joy of battle, and so ended. But I serve little purpose here.' [...]
'The end will not be long,' said the king. 'But I will not end here,
taken like an old badger in a trap. [...]'


Jein, ich meine nicht die Zeit die der Kampf im Film dauert, sondern die
"echte" Zeit die der Kampf dauert ... es ist eine Schlacht die einige
Stunden dauert und auch Phasen hat in denen sich die Truppen wieder neu
sammelten und etwas ruhe war, und nicht ein Actionfeuerwerk das in 30
Minuten nonstop Action abläuft (das wurde etwas schlecht rübergebracht)
... der Versuch das Loch zu füllen, Legolas Suche nach neuen Pfeilen
nachdem er all seine verschossen hat.


Habe nichts finden können ... 


Jup, das war schlecht, obwohl die Ansätze in der Story garnichtmal sooo
dumm waren und durchaus potential geboten hätte.


Jup, bei D&D waren i.b. der eine Dieb und der Zwerg schlimm ... Hdr hat
dafür jetzt Zaengl der genauso schlimm ist ... gehört für mich aber zum
Drehbuch


Ist immer schwer dies zu beurteilen, i.b. da es hier stark auf das
Drehbuch ankommt ... Den bösen Zauberer fand ich ganz putzig :)


Wo genau hat die Regie versagt? Ich finde sie hat das Drehbucch durchaus
akzeptabel umgesetzt und in Szene gesetzt ... mehr war nur halt nicht
rauszuholen.


Der erste ... der zweite wertet dieses durch Zaengl schon ziemlich ab ...


Jetzt mußt du mir aber erklären inwiefern ein Arthur wie im Buch
Probleme bereitet hätte? 

Oder wo hätten die ganzen anderen Punkte die ich genannt habe da
Probleme bereitet wenn sie Buchgetreu umgesetzt worden währen? Die Buch
Fans währen glücklich gewesen und auch die nicht nichtbuchkenner hätten
da imho keine Probleme gehabt.


Siehe oben, wo genau siehst du das Problem durch eine Buchgetreue
umsetzung? Das er Charakterlich TOTAL falsch dargestellt ist, macht evtl
im zweiten teil keinen sooo gigantischen unterschied, aber im dritten
macht es den Vater/ ungeliebter Sohn Konflikt zwischen Faramir und 
Denthor zunichte, i.b. da nicht deutlich wird wieso Denethor Boromir 
so sehr bevorzugte ... so Worte wie "My Boromir! Now we have need of 
you. Arthur should have gone in his stead." sind schon ziemlich hart, 
aber der Zuschauer wird sich nun die ganze Zeit fragen - wieso mochte 
Denthor Othmar so viel mehr, obwohl Hätterich doch vom Charakter genauso 
ist (oder wo ist der Unterschied?). DAS wird Probleme bereiten ... 

Eine getreue Buchumsetzung hätte meiner Meinung nach im zweiten nichts
"für'n Arsch" gemacht (wie gesagt, wo siehst du da Probleme?), diese
dumme Szenen in Osgiliath gespart (Faramir hat Frodo, Sam und Gollum 
[der allerdings genauso brutal wie im Film gefangen genommen wurde
und extrem mies behandelt wurde] nach etwas gelaber mit etwas 
Ausrüstung versorgt und dann ziehen lassen) und potentielle 
Unstimmigkeiten die jetzt in Teil 3 vorprogrammiert sind im Vorfeld 
vermieden ...  


Ich kenne nur die normale ... die Extended ist mir etwas zu teuer :-/


Optisch schön ist er ohne Zweifel - meine Lieblingszene ist als Daphne
die große Halle von Edoras verläßt, ihre Haare und kleidung im Wind
flatter und die Kamera weit von ihr wegzoomt (auch die Violinenpassagen)
...