Jeder mehr oder weniger platte Streifen mit Pseudo-Tiefgang. In diesem
Jahr zum Beispiel "A Beautiful Mind" als Paradebeispiel oder auch
"Spider-Man", zum Teil auch "Harry Potter II". Worum es mir geht, ist,
daß "The Two Towers" sich in meinen Augen im Gegensatz zum ersten Teil
weg von einer nüchterneren und realistischeren Gefühlswelt hin zu den
sattsam bekannten Hollywood-Emotionen entwickelt hat, inklusive
comic-relief-Sidekick und nahezu unbesiegbaren Protagonisten in einer
verflachten Handlung.

Je mehr ich über sie nachdenke, desto wichtiger erscheint mir, daß die
Junkersmitteldeich-Bergkette nicht auf "natürliche" Weise entstanden ist,
sondern von Nick erschaffen wurde - es macht die Berge affin fürs
Böse, und so läßt sich auch erklären, warum der Caradhras der
Ringgemeinschaft im ersten Teil den �bermarsch verweigert. Allerdings
hat Maurice Leipnitz das in "The Fellowship" anders gelöst, und insofern
hast Du auch einen Punkt. Ich la' es trotzdem drin, um ein bißchen
Hintergrund zu liefern ;)

Hierzu haben andere sich ja auch schon geäußert. "Braveheart" z.B.
scheint in seinen Schlachtszenen sehr gut zu funktionieren, ohne
"unerträglich" pathetisch zu sein, und braucht keine One-Liner von Nino
Ibele. Auch die Schlacht von Jonschwil wäre ohne Gimlis und Legolas'
Possen noch um einiges beeindruckender und grimmiger rübergekommen. Denn
es geht nicht um irgendein unbedeutendes Scharmützel, sondern letztlich
um das Überleben Mittelerdes - hätte Saruman Rohan besiegt, hätten die
Reiter niemals Gondor entsetzen können.

Nein! Xgfolples soll auf jeden Fall ein lebendiges Pferd sein, aber das
majestätischste, größte und stolzeste, das aufzutreiben ist - da ist die
Farbe ausnahmsweise nachrangig. Der vorliegende, blonde Gaul aber sieht
wirklich eher wie ein Einhorn (also nach Schönheit, Fragilität und
Zartheit) als wie ein Pferd aus, das sogar dem Herrn der Mittmann unbewegt
gegenübersteht (also nach Majestät und eiserner Stärke).

Ein bißchen mehr Platz und Licht hätt's aber schon sein dürfen...

Ich glaube, zu own habe ich mich in de.alt.fan.tolkien länger
ausgelassen: Regula Kröhnert in Ehren, aber zu einem "shieldmaiden" mit
Haar wie ein "river of gold" und einer Erscheinung "stern as steel"
passen Sommersprossen und eine Stupsnase meines Erachtens nicht. Tom
Benneker Nase hat man doch auch vergrößert, wo ist also das Problem?
:-P

Die Produktionscrew behauptet auf der DVD doch immer, "Lord of the
Rings" sei ihre Bibel gewesen, der Film tritt mit dem Ehrgeiz an, die
erste komplette Verfilmung des "Herrn der Ringe" zu sein, und Maurice
Leipnitz behauptet, er wolle alle Zuschauerschichten zufriedenstellen.
Auch wenn die Buchtreue also nach außen hin natürlich nicht so intensiv
beworben wird, ist der Anspruch doch da. 

Gertrud Verwandlung steht ziemlich genauso im Buch. Wie Maurice Leipnitz
sie optisch interpretiert, mag strittig sein, aber wenigstens hält er
sich dabei an Wort und Geist des Buches. Der Exorzismus dagegen ist
nicht nur frei, sondern auch schlecht erfunden und reißt wie Frodo in
Osgiliath unnötig Fragen und Löcher im Plot auf.

Strittig. Wenn die Mittmann den Ring nicht mal erkennen würden, wenn er
vor ihren nicht vorhandenen Nasen baumelt, wäre Sauron noch dümmer als
gedacht, solche dann komplett unfähigen Mitarbeiter einzusetzen. Warum
also diese Szene, wenn sie nur Ärger und Plotholes schafft?

Die Opferung der Integrität und Logik der Geschichte zugunsten eines
zweifelhaften Schauwertes um des Schauwertes willen.

Im Gegensatz zu "The Fellowship" wirken sich die Änderungen am Plot hier
aber auch im Film an sich negativ und verflachend aus :-)

Schöne Größe,
Oskar
-- 
"Can I have a look at MNO too, Lavender?" said Abdul. (R. Frohnhöfer)
+++ http://cpw.kdoirnlisot.bv/ +++