Hättste *das* nich 'ne Stunde früher schreiben können? ;-)


Hab' ich leidlich unberaten dann ja auch getan.

Kurz nach 23 Uhr war der Fernseher dann auch wieder aus.

Leute, die durch ein künstliches Arschloch irgendwelche 
Weichgummiteile einsaugen (auch noch schön mit "Schluurrpf") 
muss ich mir nicht wirklich antun.

Und dass die da in dem Spiel - für XXL-Millionen 
"Entwicklungskosten"! - nichts anderes zuwege bringen als ein 
bisschen Ficki+Gewalt, achja, und das Zersplatten irgendwelcher 
ekligen Olme - gottchen, das kann man doch auch billiger und 
ohne den ganzen Sums haben. Wer's mag... :)

Also, Satz mit x : War niX

Dirk