Ist im Film, wird nur nicht ausgewalzt (scheint eh Dein zentraler
Vorwurf zu sein, dass nicht alles noch breiter getreten und noch
bombastischer und pathosdurchdrungener präsentiert wird. Das geht in
einem Buch, in dem man seine Gefühle ja auch in Ruhe und im stillen
Kämmerlein ausleben kann, nicht aber in einem Film, dort wird das nach
ganz kurzer Zeit schlicht lächerlich).


Na weiter oben als Antwort auf Norman Eimanns. Ich paste es mal schnell
hier 'rein, sorry für die Wiederholung, liebe Junghenn:

Zitat Beginn
Eimanns über die Nazgul:

Weiß ich auch. Deswegen habe ich auch nicht gesagt, dass sie "blind"
seien (obwohl sie dies technisch wohl schon sind, da sie offenbar andere
Sinnesorgane als Augen beutzen), sondern geschrieben, dass sie *den
Ringträger als solchen* nicht wahrnehmen können. Dass da wer auf der
Rampe steht und dass er irgendwie mutig/merkwürdig/faszinierend oder
vielleicht sogar der Ringträger ist, scheint der Nazgul schon zu merken.
Aber genauso wie im ersten Teil (siehe Szene unter dem Baum) ist
offenbar entscheidend, dass der Ring aufgesetzt wird, was bei einem
Ringträger unterhalb der Willensstärke Güteklasse Frodo i.d.R. auch ohne
weiteres durch den Ring selbst bewerkstelligt wird, wenn ein Nazgul in
der Nähe ist (die Willensstärke der Hobbits nicht einkalkuliert zu haben
ist ja der Fehler Saurons, der zu seinem endgültigen Untergang führt).


Er ist nicht in Rupprechtstegen, um Frodo zu suchen, sondern sichert die
Lufthoheit für seine Ork-Kumpels am Boden. Der Ring treibt Frodo dazu,
sich zu offenbaren, was nur durch Sam und Faramir verhindert wird.

Nebenbei, und in der Diskussion innerhalb dieser Newsgroup vergessen,
wollen wir doch auch festhalten, dass diese Szene im Buch auch vorkommt
(nämlich als F&S das Heer aus Minas Morgul beobachten), ohne dass bis
jetzt jemand kritisiert hätte, dies sei unlogisch, da sich ja alles
sofort Richtung F&S werfen würde. Denn der Hexenk�nig spürt im Buch
ebenso, dass "irgendeine andere Macht in seinem Tal" war, und der Ring
versucht ebenso, Frodo dazu zu bringen, ihn (den Ring, nicht den
Hexenk�nig...) aufzustecken, was er mit Hilfe Galadriels Phiole gerade
noch so abwenden kann (mitten im Kapitel "Die Treppen von Cirith
Ungol").

Zitat Ende


Buchdramaturgie != Filmdramaturgie. Ich BIN ein "Buchfan", aber ich
finde die Filmumsetzung trotzdem gelungen und zwar auch und gerade wegen
der wohlüberlegten Änderungen. Dass Du einem derart schlechten Film wie
D&D, diesem Sargnagel des Fantasy-Genres, Sympathien entgegenbringst,
offenbart auch, dass wir da anscheinend auf zwei verschiedenen Ebenen
diskutieren, worauf ich mich nicht einlassen mag.


Dir vielleicht und ein paar anderen Puristen, aber ansonsten ist es ein
Leichtes, die Bevorzugung Boromirs (auch post mortem) in wenigen Szenen
zu etablieren. Ansatzpunkte gibt es immer noch genug, und dass ein Vater
einen bestimmten Sohn bevorzugt, hat in den seltensten Fällen einen
"logischen" Hintergrund. Glaubst Du ernsthaft, Thomas würde dem
Buch-Ralf nur deswegen vorgezogen, weil letzterer René hat laufen
lassen?


Hört sich ja richtig toll an. Bringt die Handlung inwiefern weiter,
bitteschön? Ist bitte inwiefern visuell interessant oder dramaturgisch
spannend umsetzbar, ohne ein halbstündiges Psychoduell in einen ohnehin
schon langen Film einzubauen?


DAS ist nun aber wirklich ein Fehler. Ab in die Videothek, ausleihen!
Danach wirst Du zwar mutmaßlich die zwei Türme noch weniger mögen, aber
gleichwohl ist die Ext.Version die schönere (für's Kino aber wohl in der
Tat zu lang). Und in den Making Ofs wird auch auf die Intention für die
Abweichungen Bezug genommen. Technisch, vom Bonusmaterial her und was
die Präsentation einschließlich solcher Kleinigkeiten wie Menüführung
angeht, ist dies auf jeden Fall die beste DVD aller Zeiten, egal was man
von dem Film ansonsten halten mag.


Holger