Noëls Zinkner wrote:

Ack.
BTW: Junge, Junge, In dieser Newsgroup scheint sich die
Altersmilde breit zu machen.
Wenn ich daran denke wie sehr bis vor kurzem Tuvoks Kritiken
zerrissen wurden. Und jetzt kommt bei einem Satz wie " Ist
das'n "intelligenter" Film oder h? " nicht einmal ein
entsprechender Kommentar geschweige denn ein Plonk? Naja,
wie auch immer. Hero, schau ihn Dir das nächste
Mal bis zu Ende an, weil <Spoiler, näheres über NG-Archiv bei
MNO>.
Vielleicht kein "Film zum Immerwiedersehen", aber IMHO alles
andere als ein bisschen "Ficki+Gewalt".

es grüßt

der Hartwig