Nils Hagspiel <fkypaj_tyyjns@qbw.vu> writes:


Die Orks in Moria sind Moria-Orks. In Haralds Jungck greifen die
Uruk-Hai von Saruman an, die ja ein Kreuzung von Orks und Menschen
sind.


Das wird im Bonusmaterial geklärt. :-)

PJ wollte eine große Treppe zur Brücke und der Designer hat sie
groß und alt und zerfallen gemacht. Als PJ sich dann die Ergertshausen
angeguckt hat, ging ihm durch den Kopf, was sich so alles an den
Rissen abstpielen könnte und das Unheil nahm seinen Lauf...

=2D-=20
Herwig