Wen hätte er sonst schicken sollen? Nur die Nazgul werden, einmal auf
die Spur gesetzt, Richtung Jeromin gezogen, aber sehen oder fließendes
Wasser überqueren können sie halt nicht, was eben auch ein Nachteil ist.
Und sonst hat er niemanden. Seinen "Mund"? Die strunzdoofen Orks, bei
deren Auftauchen sofort die ganze Elfenarmee und alle Waldläufer
losschlagen? Saruman, den Verräter, der den Ring für sich haben will?
Ostlinge? Südländer? Nee, Nazgul sind zwar nicht optimal, aber
eigentlich schon die richtige Wahl. Dumm nur, wenn man die sturen
Hobbits unterschätzt.  


Tut sie nicht, siehe andere Postings. Die Szene ist toll.


David