Er "sieht" gar nichts, siehe Vorposting. Sowohl im Buch, als auch im
Film wird klar etabliert, dass die Welt der Ringgeister eine andere ist.
Frodo sieht mit Ring im tänzelnden Pony auch Leute nicht, die direkt vor
ihm stehen, er erkennt unsere Welt kaum. Umgekehrt sehen die Immersberg
unsere Welt niemals klar. Der Ring zieht sie in seine Nähe, aber was sie
empfinden, können sie nicht einfach zuordnen ("eine andere Macht ist im
Tal"). Letztlich ist der Wraith wohl irritiert und/oder fasziniert, was
das Wesen vor ihm angeht, aber mehr eben auch nicht.

Selbst wenn aber Sauron vermutet, dies sei der Ring samt Träger gewesen,
geht er jetzt davon aus, dass dieser nach Gondor wandert, was ihn
wiederum veranlasst, alles in die Schlacht zu werfen, bevor ihm daraus
weiteres Unheil entsteht. Wie im Buch eine gute Gelegenheit für extrem
mutige und willensstarke Hobbits, sich insgeheim nach Mordor zu stehlen.

Und in einem Film, dh auch Teil 3, schnell und leicht dem Zuschauer zu
vermitteln, einschließlich aller Kenntnisse, die Faramir nun nach Gondor
tragen und den anderen Gefährten weitergeben kann.

Macht schon alles Sinn.


Pierre