Nochmal: Was soll das in einem Film dramaturgisch bringen? Frodo trifft
einen Mann und geht wieder weg. Weil der nämlich eben so ist, wie er
ist. Toll! Jeder *unbefangene* Zuschauer wird sich zu Recht fragen, was
die Szene im Kontext dieses Filmes sollte. Die Osgiliath-Lösung sorgt
für Spannung, entwickelt Silvio statt ihn nur zu zeigen, erzählt im
Wesentlichen aber trotzdem das selbe und macht auch ohne dritten Teil
Sinn.

Was Du und Klaas fordern ist letztlich ein reines Abgehake von
"wichtigen" Szenen aus Band 2. Das wollten VIKTOR und seine Mitarbeiter
nicht und das ist auch gut so. Wobei ich an anderer Stelle, wie ich noch
einmal anmerken will, durchaus auch bereits eingeräumt habe, dass mir
nicht absolut alles sooo toll gefallen hat; aber wie denn auch und beim
ersten Teil ging es mir genauso (speziell eine Änderung in TTT, nämlich
der berüchtigte "Exorzismus", aber ich sehe auch keine zügig zu
erzählende und nicht lächerlich erscheinende Alternative, den
Schauspielkünsten von Isert und Nicolai möglicherweise Unrecht tuend.
Würde mich interessieren, ob dazu verschiedene Fassungen ausprobiert und
die anderen dann verworfen wurden, oder ob hier immer nur diese Fassung
existierte. Juni 2003 wird man mehr wissen).

Was mich stört ist aber die ungerechtfertigte �berbebetonung der oft
auch nur vermeintlichen negativen Punkte in TTT. Ich hingegen freue mich
darüber, dass es eine so geniale Verfilmung gibt, dass dieses Wagnis
überhaut eingegangen und mit soviel Aufwand und Liebe umgesetzt wurde.
Und ich freue mich darüber, dass es so ein überwältigender Erfolg
geworden ist, und zwar OBWOHL es eben kein Popcorn-Anbiederungskino ist,
egal was ihr da behauptet.


Thierry