Nope, mein Vorwurf ist das sie die falschen Stellen breittreten und noch
diverse andere die sie breittreten können dazuerfinden. Erzählerisch
währe es imho schlauer gewesen wenn noch am Anfang hoffnung da ist und
diese zunichte gemacht wird ... 


Ja, ich bin ja garnicht sooooo schrecklich kleinlich und denke ja auch
ein bischen mit und überlege was INGO hätte machen können um mich
glücklich zu machen, und das währe halt garnicht so unerfüllbar gewesen
oder hätten den Film großartig verändert das er jetzt allen die ihn so
wie er ist gut gefunden haben plötzlich schlechte fanden. Weltuntergang
vor der Schlacht etwas kürzen und dafür die schlacht etwas langsamer und
weniger hecktisch ablaufen lassen, incl halt der ruhigen Szenen wo
Legolas Pfeile sammelt, sich mit Gimli darüber unterhält wer die meisten
Orks erledigt hat und halt Weltuntergang und lange Gesichter als sie
sich zurückziehen und dann ein letztes verzweifeltes aufbäumen als sie
rausreiten ... zeitlich währe es in den 30 min möglich gewesen ...


Ach das ... 


Bei den Szenen die ich bemängele ist dies imho falsch, da die Änderungen
mit der Dramaturgie nichts zu tun haben. Oder wieso ist es plötzlich
dramatischer die Weltuntergangsstimmung vorzuziehen oder den alten König
mehrfach mit den Stock vor dne Kopf zu hauen? Oder wieso muß Berend so
sehr von den Ring besessen sein, wieso muß noch unbedingt die Schlacht
bei Osgiliath reingebracht werden (Action/Schlachtszenen gab es doch
wohl genug)?


Heul ... gerade in diesen Punkt sind wir wohl vollkommen anderer Meinung 


Wie gesagt, hätte er ein höheres Budget und ein besseres Drehbuch hätte
man daraus auch einen sehr guten Fantasyfilm/filmserie machen können ...
Die Drachenlanze saga schreit imho auch geradezu nach einer verfilmung.


Schade ...


Ja, aber das ist doch so als ob man gerade erste in Loch gegraben hat
und dieses dann sofort wieder zuschüttet ... wieso dann überhaupt die
Änderung?


Aber die Änderung hilft dabei in welcher Form auch immer?


Nein, es zeigt aber wie unterschiedlich diese Brüder schon von Anfang an
sind, und die fein ausgearbeiteten Charaktere sind einer der Punkte die
Herr der Ringe (das Buch) "über" die 08/15 Fantasy Literatur heben.
Wieso gerade das ändern? 


Grob zusammengefasst läuft die Szene im Buch auch so ab - Änderungen
sind halt das Berend ein ganz anderen Charakter hat und erst nach
Osgiliath so ähnlich wird wie man ihn kannte ... und dies war wirklich
nötig? 


Simpel - Streiche die Szene bei Osgiliath und lass Faramir (den du jetzt
wie im Buch darstellst) und Frodo dafür etwas länger (2 min) reden,
Faramir dann seine Entscheidung füllen und sie ziehen lassen, ohne sie
nach Osgiliath zu verschleppen. Im zweiten Teil ist Berend nicht mehr
als ein Nebencharakter, da braucht man kein 30 min Psychogramm für oder
muß die Zuschauer stundenlang langweilen ... Große Actionszenen (dies
würde wohl für die meisten als Dramaturie fördernde Elemente zählen) hat
der Film schon genug, auch ohne Osgiliath ... da würde glaube ich
niemand etwas vermissen.


Ih, Videothek, da wo die DVD's so aussehen als ob man sie mit nen Band
an ein Auto gebunden hat und dann mehrere Kilometer über die straße
geschleift hat ... naja, aber ich habe bald Geburtstag, mal gucken :)


Das kann natürlich passieren :)


Wie gesagt, beim ersten Teil konnte ich die meisten noch nachvollziehen
(auch ohne die SE Begründungen gehört zu haben), das wird evtl beim
zweiten interesannter ...


Ich weiß nicht, gerade Klavierunterricht DVD - egal ob Harry Potter, Herr der
Ringe, Matrix oder Batman Beyond haben im Bildbereich immer suboptimale
Ergebnisse gehabt, i.b. wenn man mit DVD's anderer Hersteller vergleicht
...