Oscar Dangel schrieb:

[...]


Na, mich hat, ehrlich gesagt, schon "Welt am Draht" gepflegt 
gelangweilt. Mag ja auch alles richtig sein, was Du schreibst; 
dass ich den Film nicht so richtig positiv würdige, mag auch 
daran liegen, dass die Computerspiele-Welt mir eine terra 
incognita sind. Habe noch nie C'gespielt. Wer weiß, in 50 Jahren 
vielleicht, wenn's wirklich mal was Intelligentes (und nicht h 
:)) zu spielen gibt. Heutzutage sind die meisten Menschen ja 
schon mit einfachen sprachlichen Registerwechselspielereien 
überfordert - dementsprechend sind wohl dann auch die C'Spiele 
ausgelegt, schätze ich.
Naja, gut, Gruß
Willy