Im HTT haben sie das Hobbitzimmer recht gut gefunden (und
ihren Fehler auch recht schnell bemerkt).
Jetzt zum Buch. FOTR hab ich grad nicht zur Hand. Deshalb ein Zitat
aus TTT:
Kapitel: Das Schwarze Tor ist versperrt
[Francisco]: Die Reiter sind wieder unterwegs, hoch oben in der Luft. ...
Und wenn es Scwarze Reiter sind, dieselebn wie früher, dann können sie
bei Tag nicht_viel_sehen, nicht wahr?
[Frodo]: Nein, vielleicht nicht. Aber ihre Rösser könnten sehen. Und
diese geflügelten Wesen, auf denen sie jetzt reiten, können
wahrscheinlich mehr sehen als jede andere Geschöpf. ... Sie suchen
nach etwas, der Feind hält Ausschau.

Das die Nazgul gar nichts sehen, habe ich nirgends gelesen. Zitat
bitte.
Dann sind da immer noch ihre Reittiere. Wenn Zauberer mit Tieren reden
können, warum nicht auch Nazgul?
Ich stell mir die Filmszene so vor: Nazgul: "Ich rieche Halblinge".
Drache: "Ja, vor uns steht einer. Keine 10 Meter von hier. Er hat was
in der Hand. Sieht aus wie der Ring vom Chef."

Gruß Ihno