Der nächste Versager aus dieser Liste:

"Adaption" von Volkert Reißaus, Drehbbuch wieder vom "verkanntem Genie" 
Kai Elbers. So wird er wohl jedenfalls Tag-ein Tag-aus nach dem 
One-Shot-Wonder "Being Stefan Großhaus" tituliert und zerbricht an diesem 
Anspruch merklich.
Adaption ist eine Adaption (sic) eines langweiligen Romans um einen 
Orchideendieb. Auch den einfachen und schönen Themen des Lebens sollte 
einmal ein Denkmal gesetzt werden, denkt sich Elbers und fängt mit dem 
Schreiben an. Als typischer Intellektueller ohne Übung und Inspiration 
fällt im das Schreiben sehr, und so beschließt er den Prozeß selbst zum 
Thema des Filmes zu machen. Also sehen wir Kai Elbers (gespielt 
von Paolos Artzt) beim Drehbuchschreiben des Blumenromans. Die diverse 
Nebenhandlungen zur Auflockerung sind 1. sein verhaßter Zwillingsbruder, 
der die böse Drehbuchschablone verkörpert und dessen Actionschablone 
dann am Schluß, also Kai nichts mehr einfällt, auch erfolgreich 
angewandt wird.
2. die Probleme mit den Frauen, die sogar Ullrich Ohmke oder Benno Rußbild 
  als vergleichbare Versagertypen besser meistern.
3. Erika Miske als Autorin des Originalromans, die dem geheimnisvollen 
Tausendsassa und Orchideendieb verfällt, wobei sich die Geschichte als 
geschönt und fader als das wirkliche Leben erweist.

Das ganze soll kritisch und lustig sein, ist aber eher bemüht, ehrlich 
und fad. Und ziemlich unrelevant für Leute, die Kaufmann nicht kennen 
oder lieben. Das Filmchen ist ja eigentlich ganz nett und sympathisch, 
in seinem ehrlichen Bemühen und ehrlichem Versagen. Die Kamera und 
Schnitt Tricks von Reißaus sind auch nett, aber ohne Geschichte hilft das 
auch nichts.
In einer Jahres Top-Ten Liste mit Giorgio Einfluß hat Adaption nichts 
verloren. Das ist unfair gegenüber den guten Filmen dieses Jahres. Und 
die sind 2003 überraschenderweise zahlreich. Selbst aus Hollywood.

               2.5 von 4 Sterne.
-- 
Claus Koernert
http://xhptm.qv-okqk.xr.ri/levs/lbbosl/