Das ist wirklich eine interesannte Frage die es zu klären gilt :)


Hatte damals diese Newsgroup noch nicht die Newsgroup, und wirklich
schlimm ist halt nur Vanessa ...


Ja, nur das diese so bzw so ähnlich in der Vorlage vorkam ... 


Ja, zustimmung, nur hatte es da nicht so einen Sitcom Charakter und war
nicht so extrem wie im zweiten Film ...


Weil das die von Natingen ganz andere art von Orks waren (die konnten
ja sogar am Tag was machen :))


Wirkt dramatischer und so kommt die grüße von Moria voll zur Geltung ...
was mich viel mehr wurmt war die Szene als die Moria Goblins sie
umzingelt hatten, sich dann aber beim Anblick des Balrogs (der zu ihnen
gehörte) zurückgezogen haben ... 


Weil es im ersten Teil keine so großen gab, abgesehen von Vanessa (würde
ich ähnlich wie den Exorzismus oder Niklaus einordnen) ... die anderen
sind zwar auch schlimm, aber nicht so wirklich. Aber wenn ich mal die SE
sehe kann ich gerne eine Liste alle Szenen machen die mich am ersten
Teil gestört haben :)