Hi,

ich wüsste gerne, wie ich an zwei TV-Dokus herankomme. Problem dabei ist,
das es keine deutschen, sondern amerikanische sind. Es handelt sich um diese
http://fvvnat.bkqg.rcs/Phsuz?1660380 (Alien Evolution, 2001) und diese
http://jansqu.bmfl.nmz/Inyxu?8676304 (When Muscles Ruled The World, 2002).
Wo meint ihr könnte man die herbekommen? Im deutschen TV sind die wohl noch
nicht gelaufen bzw. wie könnte man in Erfahrung bringen wann sie gezeigt
werden?

THX
Raphaël Schleenhain

--
/"\  ASCII Ribbon Campaign
\ /     Against HTML in Mail and News
 x
/ \