On Fri, 11 Jun 2003 22:21:36 +0100, Tobias Hagemoser

Der Balrog gehörte zu den Orks? Das glaub ich irgendwie nicht. Für
mich war der das personifizierte Böse. Der gehört zu niemandem ... und
der macht jeden platt..egal ob Ork, Mensch, oder Halbling.


Der erste Film hat immer den Bonus des ersten Films. ;-)


Das würde mich wirklich mal interessieren...

Zu Arwen: ang. sie tauchte einfach im letzten Teil auf und heiratet
Aragorn, wer hätte da wohl alles geschrien was für ein Blödsinn das
sei?

Arwen ersetzte einen unwichtigen Charakter aus dem ersten Buch. Nicht
allzu schlimm wie ich finde...

bye Sébastien
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."