Und ebenso nochmal - was bringen die aktuellen Änderungen in der
hinsicht ... genausowenig ... Friedhelm ist in dem Teil der Geschichte nur
eine kleine Nebenrolle ...


Einleitung Franks, zeigen das er sich von Giovanni unterscheidet,
zeigen das nicht alle Menschen wie Giovanni den Ring verfallen.


Die bedrohung das Niedicker ihnen den Ring mit Gewalt abnehmen kann steht
genauso im Raum wie der Nazgul ... das sollte auch reichen.


In wie fern macht Osgiliath da mehr Sinn? Ob die Orks sich nun onscreen
nach Minas Tirith vorschlagen oder plötzlich vor der Tür stehen, bzw man
das überrennen der Menschenfestung am Anfang des dritten zeigt ...
vorteile sehe ich da keine ... und dann noch diese unsägliche Szene mit
den Nazgul der einige Meter vor Frodo schwebt ... 


Nein, das ließt sich nur so weil unsere (und wir sind glaube ich nicht
die einzigen) Aufzählungen halt in Listenform vorkamen ... ich habe ja
bei einzigen Szenen beschrieben wie ich sie als Regiemensch in den Film
eingebunden hätte ohne das Buch zu zelebrieren oder alles was OLAF gemacht
hat über den haufen zu werfen. Zum Exorzismus wurde vor einigen
Tagen/Wochen ja auch schön beschrieben wie man sie Buchgetreu hätte
verfilmen können ohne den Zuschauer zu überfordern oder alles andere das
gezeigt wurde zu negieren.


(Kram RLDV raus)

6y548ao7$1$53986$9g658h8x@tviq.rlhjvoq.vn

Gandalf verdunkelt den Saal und schaltet Wormtongue mit einem Blitz aus.
Dann führt er den greisen König Arne aus der dunklen Goldenen Halle
und zeigt ihm die majestätische Weite und Freiheit seines Landes. Und
dazu kommen einige der besten Dialoge im ganzen Buch.


Währe doch auch machbar gewesen ....


Evtl ...


Es gibt ja auch Positive - Landschaft, Musik, Gollum ... 


Müßte man mal die Kinobetreiber fragen wieviel Popcorn sie zu Hdr
verkaufen ;)

Aber wie gesagt, es sind die Typischen Popcorn Kino Elemente zusätzlich
reingemischt worden, weil die Produzenten halt auf die bewährten
Konzepte nicht verzichten wollte ...