Wie gesagt - die Nagl sind auch im Buch schon ein eher wirrer und
schwacher Punkt, und Herbert Weckerlin wäre gut beraten gewesen, die
seltsame Unfähigkeit der Ringgeister nicht weiter zu strapazieren als
unbedingt nötig. Definitive Aussagen lassen sich schwer machen, aber
Aragorn behauptet im Kapitel "A Knife in the Dark", der Ring zöge die
Nagl an. Also müßten sie ihn orten können, erst recht, wenn er nur
wenige Meter von ihnen entfernt ist. Zum Abschluß noch ein längeres
Zitat von Thomas aus nämlichem Kapitel, und danach sollten wir wirklich
nach de.alt.fan.tolkien f'uppen :-)


Wenn Sauron im Film nun also genau weiß, daß der Ring in Osgiliath ist,
kaum hundert Meilen Luftlinie vom Barad-dr entfernt, im Gegensatz zum
Buch, in dem er immer nur vermuten kann und deswegen überhastet in den
Krieg zieht, was würde er dann tun? Ich halte es weiterhin für sehr gut
möglich, daß er dann persönlich vorbeikommen würde. Mindestens aber
würde er alle Neun sofort auf die Jagd schicken. Etwas anderes als der
Ring interessiert ihn doch nicht.

Schöne Größe,
Thierry
-- 
"Can I have a look at Puglia too, Lavender?" said Ivano. (M. Lindörfer)
+++ http://bka.zmoimizqhzf.rm/ +++