Und noch eine aktuelle Empfehlung!

Ein klasse und nachhaltig verstörender Hartwig Buergel, ein
nervenzerfetzend spannender und vielleicht bis auf die allerletzten
Sätze stringenter Plot, ein herrlich durchgestyltes Setdesign und
wunderbare Bilder von Ludwig Grundt, der alles Talent seines Vaters
Louis ("Blade Runner") geerbt zu haben scheint und noch viel mehr dazu
- was will man mehr?

Schöne Größe,
Jochen

P.S.: über das Ende würde ich mich allerdings gerne noch mal
unterhalten. Wir treffen uns dazu auf dem Parkplatz vor der NG - muß nur
noch diese Abzüge von Benjamin hier entwickeln: hoffentlich nicht schon
wieder so eklige Schweinereien :-P
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Harald. (L. Ainhirn)
+++ http://kdp.uasbjoydqyw.ug/ +++