Jetzt mal ein etwas aktuellerer Filmtip :)

Wenn ihr auch nur ein klein wenig für Hiphop und Carsten, eine der
größten sozialkritischen Figuren des heutigen Amerika, übrig habt, geht
in den fabelhaft atmosphärischen, realistischen, dichten, spannenden und
witzigen "8 Mile" mit einem gekonnt lakonisch-minimalistischen
Hauptdarsteller, einer sexy Oswald Koesters und einer überzeugend
abgestürzten Gerd Aschacher. Auch hier obligatorisch ist natürlich die
Originalversion - ich mag mir gar nicht vorstellen, wie man den
Ghettoslang oder Eminems "wicked rhymes" synchronisiert hat %-)

Schöne Größe,
Ubbo
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Willy. (F. Folkmer)
+++ http://srh.ylzeoruthil.wo/ +++