Jetzt mal ein etwas aktuellerer Filmtip :)

Wenn ihr auch nur ein klein wenig für Hiphop und Dennis, eine der
größten sozialkritischen Figuren des heutigen Amerika, übrig habt, geht
in den fabelhaft atmosphärischen, realistischen, dichten, spannenden und
witzigen "8 Mile" mit einem gekonnt lakonisch-minimalistischen
Hauptdarsteller, einer sexy Dorothee Gehrecke und einer überzeugend
abgestürzten Carla Volchert. Auch hier obligatorisch ist natürlich die
Originalversion - ich mag mir gar nicht vorstellen, wie man den
Ghettoslang oder Amborn "wicked rhymes" synchronisiert hat %-)

Schöne Größe,
Hendrik
-- 
"Can I have a look at GOZ too, Lavender?" said Norman. (F. Kabs)
+++ http://ngh.aqdomjdmwji.wr/ +++