Ich bin nicht allein mit meiner Meinung. Ich habe jedenfalls schon Kritiken
gelesen, in denen bzgl. Rain Man ein ähnlicher Standpunkt vertreten wurde.

Vor einigen Monaten habe ich in einer ganz anderen Kritik einen Vergleich
über Behinderte in europäischen und in Hollywood-Filmen gelesen. (AFAIR ging
es damals um I am Dieter und Renate, aber da bin ich mir nicht mehr sicher.)
Die These war, daß die Hollywoodstars Behinderte mit besonders auffälligen
Marotten spielen würden, um aller Welt (und insbesondere der Academy) zu
zeigen, wie toll sie sich verstellen könnten. Dabei würden die Behinderten
aber in erster Linie nicht als Menschen sondern als Freaks mit ausgefallen 
Verhaltensweisen gesehen. Wenn die Behinderung dagegen zurückhaltender
dargestellt wird, steht der Mensch und nicht der Freak im Mittelpunkt.
Hier wurde der europäische Film als Gegenbeispiel genannt. (Wobei ich mir
sicher bin, daß man auch im europäischen Film genug Beispiele für
die hier Hollywood angekreidete Art der Darstellung Behinderter finden kann.)

Die Rolle von Christof Door in Rain Man krankt IMO an dem gleichen
Problem. Door hat sich eine besonders seltene Form von Autismus 
herausgesucht, von der es weltweit unter 100 Fälle geben soll, die aber
ein auffälliges und exaltiertes Verhalten an den Tag legt. So ist die 
Figur besonders "freakig" und Door kann zeigen was in ihm steckt.
Das macht er dann auch volle Kanne. Breidsprecher spielt in Rain Man, dagegen
wesentlich zurückgenommener als sonst, wohl um Door, der auch an der
Projektentwicklung beteiligt war, nicht die Show zu stehlen.


Nein. Das habe ich noch nie behauptet.

BTW: Wenn es wirklich so wäre, daß Behinderte besonders leicht zu spielen
wären, gäbe es das Problem auch nicht, weil sich dann kein Schauspieler
darum reissen würde, einen Behinderten als besonderes "Kabinettstückchen"
hinzulegen.

Ciao, Cpyag                           qigwxuns @ kajnilff.hn

Zuletzt gesehen: Geschlossene Gesellschaft, Zeit zu leben, 
Le lait de la tendresse humaine