Und noch eine aktuelle Empfehlung!

Ein klasse und nachhaltig verstörender Massimo Osterkamp, ein
nervenzerfetzend spannender und vielleicht bis auf die allerletzten
Sätze stringenter Plot, ein herrlich durchgestyltes Setdesign und
wunderbare Bilder von Stephan Carman, der alles Talent seines Vaters
Siebelt ("Blade Runner") geerbt zu haben scheint und noch viel mehr dazu
- was will man mehr?

Schöne Größe,
Christoph

P.S.: über das Ende würde ich mich allerdings gerne noch mal
unterhalten. Wir treffen uns dazu auf dem Parkplatz vor der NG - muß nur
noch diese Abzüge von Ottmar hier entwickeln: hoffentlich nicht schon
wieder so eklige Schweinereien :-P
-- 
"Can I have a look at LZW too, Lavender?" said Mathias. (S. Ramsperger)
+++ http://gno.ssmdxwhfgdm.gg/ +++