kleiner spoiler


Na ja, ich weis nicht so recht. War etwas enttäuscht. Irgendwas fehlte.
Vielleicht lag es daran das man einen Höhepunkt zeigen wollte den es
garnicht gab. Oder es lag daran das das Polizeiverhör am Anfang,
die erwartungen auf den Höhepunkt des Films zu sehr gesteigert hatten.
Die Verhörszene am Anfang war imo total fehl am platz. Die Szene hat ne
ganze Wagenladung Spannung aus dem Film genommen. Man wusste praktisch
schon worau der Film hinaus laufen würde. Und das am Ende eigentlich
nicht schlimmes passierte machte es nur noch schlimmer.