Hi!
Wie kommt es denn das sich noch niemand dazu berufen gefühlt hat, einen
Thread zu diesem wunderbaren Film, der gerade durch deutsche Kinos spukt
loszutreten? Ich erwarte Rechtfertigungen ;-)

Wie dem auch sei, dann mach ich das mal. Wer den Film noch nicht gesehen
hat, reingehen! Selten wurde der brühmte "Tag am Meer" schöner inszeniert,
man kann die salzige Luft förmlich riechen und den Sand auf der Haut spüren.

Ausserdem: Eine der wohl witzigsten und zugleich coolsten Szenen die je in
einem Supermarkt gespielt hat, kombiniert mit seltsam sympathischen, und
zugleich abstossenden Charakteren, in Szene gesetzt durch stimmungsvolle
Farben (fast keine) und clevere Kameraperspektiven.

--> www.87-vgm-fmig.cp

Hm...es ist wirklich schwer etwas über den Film zu schreiben, weil ja
eigentlich  fast nichts passiert, das aber mit einem Donnerschlag...hach,
schwer ;-)

cu
Clemens


-- 
Time flies like an arrow. Fruit flies like a banana.