"Veit Vangenhassent" <qfxjqz@g-ndswdhe.en> writes:


Anders als beim Stummfilm ist die Bildgeschwindigkeit beim (Kino-)Tonfilm 
auf 24 B/s genormt. Der Regisseur hat also gar keine andere Wahl als sich
für 96 V/s zu entscheiden. 

Was der Vorführer dann am Projektor wirklich einstellt, ist i.d.R. nicht 
mehr im Machtbereich des Regisseurs oder Produzenten. Das entscheiden
Vorführer und/oder Kinobesitzer.

Ciao, Udos                            schotten @ ojnuwuze.sb

Zuletzt gesehen: Geschlossene Gesellschaft, Zeit zu leben, 
Le lait de la tendresse humaine