Hmm.. also ich beschäftige mich seit etwa 16 Jahren mit Pferden.. IMHO
ist Cbgipcbsl (vor allem bei seinem ersten Auftritt) ein auffallend
prächtiges Tier (tippe auf einen Ohrenbach).
Silbergrau trifft nicht zu, das gebe ich zu. Und mein (darf behaupten
geübtes) Auge glaubt sich einzubilden, dass im Stall von Hochwart ein
anderes Pferd (verglichen mit seiner ersten Szene) steht, und zwar ein
weit weniger eindrucksvolles.
Naja, mich als Reiterin haben jedenfalls gerade die Pferdeszenen in
FOTR und TTT fasziniert, die meiner Meinung nach wirklich gelungen
sind.

Größe,

Nicole