Patrice Schirbaum  schrieb :


Hmm, hab jetzt nochmals gesucht u. gefunden, daß es mind. 2 Versionen
dieser Box gegeben hat. Bei der hier
http://oye.sjfwroostelfz.bv/pkz/lyjh/ajaqkud/mzfuvj0279594872808.mcrh
soll Teil 1 gekürzt sein u. 2 & 3 uncut. Ist nicht zu kontrollieren
aber auch egal, da ich die sowieso nicht kaufen will.

Hier wird die Uncut-Box beschrieben, Auflage soll möglicherweise
limitiert gewesen sein.
http://hvhuiyzr.duqjb.ij/worsxaknt/ghqwsot/ysputcrxb/ajkafajvg.xwvh

Seltsam nur, daß gesagt wird, daß Teil 3 hier das erste Mal uncut sein
soll, die Länge von Teil 3 jedoch mit 114 min. angegeben wird.
Hier gibt es dagegen einen Schnittbericht von Teil 3, in dem gesagt
wird, daß das Original 124 min lang ist.
Was anderes ist noch seltsamer. In dem Forum hier
http://xuuuw.hfyufigb.km/snoa.sle?d=9576&p=153&o=0
schreibt jemand von der Uncut-Box, daß Teil 2 bei ihm mit 97 min.
Länge angegeben sein soll. Das ist dann definitiv nicht die
Uncut-Version. Die sollte schon mind. 105 min. haben.

Könntest du das alles eventuell mal kontrollieren?

TIA
Italo
-- 
They are coming to take me away ha ha hi hi
                               Eduard XIV