Tja, das ist doch ein typischer Fall von "Die Geschm채cker sind
verschieden."  Ich selbst habe kein besonderes Interesse an
anspruchsvollen Filmen, meine "Sammlung" ist vor allem
Mainstream-Unterhaltung. 

Meine reaktion auf die Liste war:


Schrott, sofort wieder entsetzt verkauft.


Die Propagandafilmchen sind ganz nett.


also Known as Valentino oder Eis am Stiel.


Langweiliger Schrott.


Das w#ren bei mir X-Men, Dragonheart und Predator 1+2. Und Tremors
"nat체rlich".


Alle drei nie komplett gesehen, aber was ich gesehen habe, konnte mich
nicht halten.


Naja. Einmal reicht.


Okay, 2mal. 


Fr체her gerne, aber je 채lter ich werde, desto langweiliger finde ich ihn.

Lieber 1-2-3


Nie gesehen, siehe oben.


Eben.  Es gibt einfach zu viele Filme.