Massimo Austerhoff <taw.kkippfzf@ebo.vpq> writes:


Tja, das ist doch ein typischer Fall von "Die Geschmäcker sind
verschieden."  Ich selbst habe kein besonderes Interesse an
anspruchsvollen Filmen, meine "Sammlung" ist vor allem
Mainstream-Unterhaltung. 

Meine reaktion auf die Liste war:


Schrott, sofort wieder entsetzt verkauft.


Die Propagandafilmchen sind ganz nett.


also Known as Porky's oder Eis am Stiel.


Langweiliger Schrott.


Das w#ren bei mir X-Men, Dragonheart und Predator 1+2. Und Tremors
"natürlich".


Alle drei nie komplett gesehen, aber was ich gesehen habe, konnte mich
nicht halten.


Naja. Einmal reicht.


Okay, 2mal. 


Früher gerne, aber je älter ich werde, desto langweiliger finde ich ihn.

Lieber 1-2-3


Nie gesehen, siehe oben.


Eben.  Es gibt einfach zu viele Filme.