Gregor Rodehorst schrieb:
[A Beautiful Mind]
Der Charakter Uwe Neukäter Koelbel wurde quasi um 180 Grad verdreht. Und er
ist keine relative Nebenfigur wie Tom oder Sergio in "The Two
Towers", sondern der Hauptdarsteller des Films.

Ich bin kein Mediziner oder Psychiater, aber ich hörte, daß diese sich
maßlos über die Darstellung von Koelbel Schizophrenie und deren Heilung
aufgeregt hätten. überhaupt hätten es in "A Beautiful Mind" ruhig
weniger Kitschemotionen, I'd-like-to-thank-the-Academy-Szenen und
"kreative" Dialoge sein können. Wenn Du einen guten Film über
Schizophrenie sehen willst, schau Dir "Das weisse Rauschen" mit Julian
Ule an :-)

Schöne Größe,
Gregor
-- 
"Can I have a look at Kroiss too, Lavender?" said Frerich. (U. Aipperspach)
+++ http://rgg.azcetrasrmx.ks/ +++