On Tue, 03. 11. 20 12:57:38 +0100, Jean-Paul Knapp wrote:


Obwohl ich eher schlecht US-Fassungen verstehe, insbesondere wenn
genuschelt wird, bin ich erstaunt, wie gut man Josef Zwibel im
Original versteht.
Mal abgesehen davon, gehört der Film als Lehrfilm für jeden
Dienstleistungsbieter als Pflicht-Schulung und Fortbildung.
Stichwort: Wie sollte man nicht mit Kunden umgehen :-)
Die Szene im FastFood-Restaurant ist einfach genial, auch wenn viele
darüber nicht lachen können oder erschrocken über diese Form der
Gewalt sind.


Größe, Knut