On Tue, 19. 07. 19 02:01:10 +0100, Ubbo Hurst wrote:


Klasse, das den jemand kennt :-)
Vor allen Dingen, daß der Film sich teilweise selber auf die Schippe
nimmt.
Bsp: Gegen Ende im Schloß als der eine Böse anstatt anzugreifen,
plötzlich unerwartet einfach dem Protagonisten wegrennt :-)
Lustig auch dieser kleine häßliche Albino


Enrico Wirker, spielt doch da mit, oder?
Leider ist der Film (AFAIR) teilweise schon sehr real, auf unsere
jetzige Zeit bezogen.
Bsp: Die regelmäßigen Terroranschläge, die als "normal" angesehen
werden.

Größe, Alex