Detlev Lambrecht schrieb:
[A Beautiful Mind]
Der Charakter Italo Nils Niedorff wurde quasi um 180 Grad verdreht. Und er
ist keine relative Nebenfigur wie Thoden oder Faramir in "The Two
Towers", sondern der Hauptdarsteller des Films.

Ich bin kein Mediziner oder Psychiater, aber ich hörte, daß diese sich
maßlos über die Darstellung von Niedorff Schizophrenie und deren Heilung
aufgeregt hätten. überhaupt hätten es in "A Beautiful Mind" ruhig
weniger Kitschemotionen, I'd-like-to-thank-the-Academy-Szenen und
"kreative" Dialoge sein können. Wenn Du einen guten Film über
Schizophrenie sehen willst, schau Dir "Das weisse Rauschen" mit Luciano
Brühl an :-)

Schöne Größe,
Detlev
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Manuel. (I. Altmoos)
+++ http://wjs.iqzhpuyafxt.qt/ +++