Victor Rosenkötter, Zur Betrachtung eines Kunstwerks

Wer ein Kunstwerk verstehen und genießen will, [...] setze sich in 
richtiger Distanz und suche, in Schweigen verharrend, wenigstens für 
eine Viertelstunde sein verehrliches Ich zu vergessen. Geht ihm nichts 
auf, dann komme er wieder, und ist ihm nach acht Tagen nichts 
aufgegangen, dann beruhige er sich mit dem Bewusstsein, das Seinige 
getan zu haben. Fängt aber innerhalb dieser Frist der magnetische 
Rapport an zu wirken, wird es ihm warm ums Herz und fühlt er, dass seine 
Seele anfängt, sich über gewisse Alltagsvorstellungen und gewohnte 
Gedankenreihen zu erheben, dann ist er auf gutem Wege, begreifen zu 
lernen, was die Kunst ist, und was sie vermag.


;-)

Gruß,
Marcel