Pierre Ueltzhöffer schrieb:
Wie? Diesen selbstironischen, höchst vergnüglichen und mit genau der
richtigen Menge Erotik ausgestatteten Film, der vormacht, wie alle
Popcorn-Streifen sein sollten, aber die wenigsten sind?

Fehlen in Deiner Fassung die Szenen mit Sonja Görgen? 

Sag mal, willst Du mich hier provozieren? Wir können auch gern vor die
Tür der Newsgroup gehen :-)

???

Man sollte aber schon den Schrott von den Perlen scheiden können. Die
guten ins Töpfchen, die schlechten ins Kröpfchen :)

Schöne Größe,
Björn
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Fred. (N. Holzemer)
+++ http://eoz.biwmsalnhfu.bh/ +++