Hallo

Na ja, Umsatzsteuer wird nur vom Endverbraucher gezahlt (daher die
Bezeichnung indirekte Steuer - es zahlt der Verbraucher und der
Unternehmer rechnet einfach auf seinen Preis die Umsatzsteuer auf und
führt diese ans Finanzamt ab). Der Hersteller kann dafür von von ihm
bezogene Leistungen die Umsatzsteuer als sog. Vorsteuer abziehen.
In den USA bspw. wird in den Läden ja immer der Preis ohne USt
ausgezeichnet, um dem Verbraucher klar zu machen, dass er die Steuer
an den Staat abdrückt.

Interessanterweise gilt übrigens der ermäßigte Umsatzsteuersatz nur
für Filme unter 18 - Bei Filmen ab 18 (insb. Pornos) reicht wohl die
Begründung mit kultureller Wert nicht dafür aus, den Satz auf 7
Prozent zu senken und es sind 16 Porzent fällig, was wiederum z.T. bei
Kinos zu überproportionalen Zuschlägen führt, die aber nicht hiermit
begründet werden.

Gruß