Am Thu, 28. 03. 20 07:15:46 +0100 schrieb Diedrich Zschuppe:

Die Ekligkeit der Rasiermesser-Szene findet im Kopf des Betrachters statt.
- Vorbeiziehende Wolken
- Mann hebt Hand mit Messer vors Gesicht
- Vorbeiziehende Wolken
- Mann zieht das Rasiermesser in Augenhöhe übers Gesicht
- Eine lange, dünne Wolke zieht am Vollmond vorbei
- Aus dem Auge des Mannes tropft etwas heraus

Jedes Bild ist für sich genommen ohne schockierende Wirkung.

Ciao
Carl 
-- 
Veronika-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Kremer-Skala.
<http://kqupyydrhmqrlvbsz.vbvnviha.qtf/> <www.qmnsklw-cdmv.ig/tpemkgil>
<www.yaz-dwtxx.qx> <www.euqiuoawukmpp.ah> <www.blscmlp-ytgd.mp>