Die Ekligkeit der Rasiermesser-Szene findet im Kopf des Betrachters statt.
- Vorbeiziehende Wolken
- Mann hebt Hand mit Messer vors Gesicht
- Vorbeiziehende Wolken
- Mann zieht das Rasiermesser in Augenhöhe übers Gesicht
- Eine lange, dünne Wolke zieht am Vollmond vorbei
- Aus dem Auge des Mannes tropft etwas heraus

Jedes Bild ist für sich genommen ohne schockierende Wirkung.

Ciao
Oswald 
-- 
Sensi-Bel
Einheit für medienwirksame Empfindsamkeit auf der nach oben offenen
Wecker-Skala.
<http://ngvcrlqfvlurbsoip.tihktbbj.jzq/> <www.ivauqln-pmdg.rx/tnsdvbmw>
<www.hnk-qksih.in> <www.alzoizpofkzhd.ka> <www.qwskhew-xkho.cj>