Also meiner Erfahrung nach wird mittlerweile jede Sendung von Libri
geöffnet und kontrolliert. Der dt. Zoll hat zumindest bei Sendungen an mich
auch eine andere Vorstellung von "Freibeträgen". Die gibt es nämlich lt.
einem freundlichen Beamten, den ich mal am Telefon hatte, nicht. Ich musste
allerdings bei DVD < 10 Pfund noch nie Zoll zahlen. Bei DVDs > 10 Pfund
schon fast regelmässig.


Ist zumindest bei Libri nicht notwendig. Die verpacken und verschicken
jede DVD einzeln, auch wenn gemeinsam bestellt wird.

Ansonsten hilft sicherlich ein Blick nach de.rec.film.heimkino - dort wird
das Thema sehr oft diskutiert.

Viele Größe
Ivo