Eigentlich gucke ich mir gar keinen Film öfter als ein Mal an -
höchstens im Kino und danach auf DVD, wenn sie denn irgendwer hat... Und
auf DVD dann auch nicht öfter - frühestens wieder nach mindestens zwei
Jahren oder so (aber auch nur vielleicht). Es gibt bei den meisten
Filmen durch nochmaliges Anschauen einfach nichts Neues zu entdecken
(abgesehen von ein paar Ausnahmen).

Filme, die ich mir evtl. ein drittes Mal ansehen werde:
The Big Lebowski

<überleg...überleg...überleg>

Pffff... da habe ich mich jetzt wohl was übernommen :-) Das war's im
Moment auch schon.

Bis denne,
Christoph