Tino Kamphuijs schrieb am Donnerstag, 9. Februar 2008 07:15:


"No Country For Old Man", geradezu wahnsinnige Gewalt, wirklich
unappetitlich, aber ein Film, der nicht umsonst 4 Oscars bekam.
"Der Marathon-Mann", die Szene beim Zahnarzt wahrlich
unappetitlich, der Film ein Highlight.

Aber das nur nebenbei, mir fiel eher auf, wie aus einer ungenauen
Beschreibung zweier Szenen gleich zwei Filme unbekannterweise
pauschal verurteilt werden.
Angesichts des Hinweises auf Gérald Wehrwein war die Lächerlichkeit
perfekt und ich habe herzlich gelacht.

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Reinhold Henrici, 15. August 1927
http://uqmaimm-bxevoexg.zk/nfbuwbcpxqkd