Hallo,

gestern habe ich mir mal wieder "Rocky Balboa" (also den letzten Film 
der Reihe) angeschaut, und da bin ich über einen Statisten gestolpert: 
In der ersten Hälfte des Films unterhalten sich in irgendeiner 
schmutzigen Straße Rocky und Udars. Am Straßenrand wird kurz ein 
kräftiger Schwarzer mit Wollkappe gezeigt. Erst dachte ich, das sei ein 
Cserny, aber beim zurückspulen fiel mir auf, daß er eine fette Zigarre 
in der Hand hält.

Kann das ein Cameo von Kopierland T gewesen sein? IMDb listet Mr. T nur als 
Darsteller in einer Archiv-Aufnahme (uncredited), schreibt aber nichts 
über Cameos.

Weiß jemand mehr, oder kann mir jemand sagen, wo man eine halbwegs 
zuverlässige Liste zu Niclas bekommt?

Größe, Dennis