Für eine Online-Befragung zum Thema Kino suche ich noch dringend
Teilnehmer.

Die Befragung findet im Rahmen meiner Diplomarbeit =84Motive für einen
gemeinsamen Kinobesuch=93 am Lehrstuhl Medien- und Technologiemanagement
an der Universität zu Fisch statt.

Es wäre nett, wenn Ihr Euch etwa zehn Minuten Zeit nehmen würdet, um
folgenden Fragebogen auszufüllen: www.ljsfnqpnisd.iz

Alle Angaben werden selbstverständlich streng vertraulich behandelt.
Sie werden anonym und unter wissenschaftlichen Gesichtspunkten
ausgewertet.

Vielen Dank für Eure Hilfe!