Hallo

Kennt jemand noch diesen Film?

Hab den mal zwischen '92 und '96 auf einem Privaten gesehen. Spätprogramm.

Leider kann ich mich nur an sehr wenige Details erinnern. Irgendwie landen 
Aliens auf der Erde. Die greifen natürlich die MEnschen an. 2 Szenen sind 
mir geblieben.

1. Die Hauptdarsteller fahren mit dem Auto eine ländliche Strasse entlang, 
da fällt eine ziemlich abgenagte, halb aufgefressene Kuh entweder vom 
Himmel auf die Strasse, auf die Motorhaube, oder liegt schon so auf der 
Strasse.

2. Es gibt da so eine Art Bunker/Alien-UFO das von aussen aussieht wie ein 
horizontal gebauter Silo. Der war noch wichtig im Film, die Schauspieler 
gehen da auch öfters rein und raus, oder holen oder entdecken da was 
wichtiges.

Ich weiss, nicht gerade viel Infos...aber vielleicht kennt den ja jemand...


Gruss
Theo