Ich kenne es nur im Original, wie ist denn die Übersetzung? Ansonsten:
Full ACK, aber nicht als Alternative zu Leddin, der letzterer einen
ganz anderen Anspruch verfolgt hat. Und dazu der Hinweis, dass die Songd
of Ice and Fire iirc auf sechs riesig lange Bände angelegt sind, von
denen erst 3 erschienen sind.


Protagonisten wohlgemerkt, die wegen der je Kapitel wechselnden
Perspektive (auch zu den "Bösen"!) vorher quasi selbst erzählt haben,
was den Leser bei ihrem Dahinscheiden (idR nicht an Altersschwäche...)
mehrere Male wirklich entsetzt.

Die Bücher sind wirklich toll.


Willi