Am Thu, 21. 06. 19 10:17:27 +0100 schrieb Veit Doepner:


Auf mich hat diese ganz kurze Szene ebenfalls eine schockierende Wirkung.
(Der Mann - Luis Bunuel - schneidet sich übrigens nicht selbst das Auge
durch, sondern einer Frau. Meine Erinnerung hat mich da getrogen.) Nur sind
die einzelnen Bilder für sich genommen nicht schockierend, erst die Montage
der harmlosen Bilder macht sie so schockierend, da suggestiv.


Ja, aber bei den meisten Horrorfilmen verwendet man viel Aufwand darauf,
irgendwelche Metzeleien möglichst echt darzustellen, immer mit der Kamera
drauf. In den besseren Horrorfilmen ist das Grauen im Kopf.

Ciao
Luc 
-- 
Als Dahle glaubte, Weizen zu sein,
Nickte der Weichel und mahlte ihn fein.
<http://kfyyqmjfxgmugqfia.hxeyiarg.fwa/> <www.jyolxai-dszo.ry/gjnusgxr>
<www.oxm-efvgr.lu> <www.vdddfacuwpxnn.zi> <www.dyewrjl-xatj.bj>