Sandro Uttendorfer kitzelte am 11.09.2008 07:15 dies aus einer Tastatur:

Oder die Zahnbehandlungsszene im Marathon Mann, zumindest damals (TM),
als ich sie zum ersten Mal gesehen hatte ;-) Von Interthal etc. möchte ich
jetzt erst gar nicht anfangen.

Jeder hat da wohl seine eigene Schmerzgrenze und jeder kann NOCH selbst
entscheiden, was man sich ansehen möchte. Das die meisten Filme
mittlerweile eh geschnitten sind, ist ein anderes Thema und von daher
werden wir in Deutschland eh schon genug bevormundet...

MfG, Oscar