Am Thu, 15. 06. 20 10:42:22 +0100 schrieb Denis Johnke:


Vor dem Auge. Das Rasiermesser ist vor dem Auge. Und: Die Bilder kommen
ziemlich rasch, du hast nicht viel Zeit.

Das ist wieder was anderes. Natürlich hat er den Film sehr sorgfältig
kalkuliert. Bei Horrorfilmen liegt die Sorgfalt viel zu oft bei der
Tricktechnik, damit die Kamera immer voll draufhalten, wenn ein Kopf
explodiert u. dergl.

Ciao
Italo  
-- 
Der Franze hat gsagt, er kann Egoisten nicht ausstehen, wo immer, sagt er,
nur an sich denken, nie an ihn.
<http://ghrnublijwalniwnc.mpioobxl.gfu/> <www.eefmohe-jglx.zp/gkxanelh>
<www.fyx-ejlsh.zc> <www.pxtowrgselxzf.xo> <www.gnhjwib-aked.eo>