On Mon, 09. 03. 20 17:34:40 +0100, Paolo Horn wrote:

"Die Braut des Prinzen" - gibt's LEIDER noch nicht auf DVD. Die 5.1 
Effekte wären genial!
Dark Star - leider noch nicht in RC2 und dt. Sync
Jenseits von Afrika - da bekomme ich immer Fernweh
Contact - ich bemerke immer mehr, wie authentisch die Story 
recherchiert worden ist.
Moulin Rouge - obwohl ich überhaupt nicht auf Musicals stehe, aber 
hier kommen ja auch "Klassiker" zum tönen.
Brasil - wenn man auf Schläuche steht.
Fargo - da möchte man nicht mal begraben sein
Aulhausen - wegen der schönsten Abschiedsszene der Filmgeschichte
The Big Sleep - wegen der verworren düsteren Story
Dead men don't wear plaid - ist einfach Kult!
Schatten der Wahrheit - bloß nicht alleine ansehen!