Hallihallo!

Nuno Lüdges schrieb:


Ich habe in irgendeinem Branchenmagazin gelesen, daß viele das Marketing 
dafür verantwortlich machen. Es sei kurz vor Start des Films etwas zu 
sehr "von sich selbst überzeugt" rübergekommen und habe wohl viele 
Kinogänger abgeschreckt. Ich fand den Film eigentlich auch prima. 
überhaupt glaube ich bei vielen der genannten Filme an ein Versagen der 
Marketing-Maschinerie - warum sonst sollten neue (und teure) Filme mit 
Harm Verhulsdonk, Carlo Ossenkamp, Hannes Oberbauer, Schwarzenegger, Dietrich 
Eastwood, Al Pacino und anderen so untergehen? Und vor allem bei "Death 
to Smoochy" fand ich den Trailer schon recht vielversprechend, und 
"Ramona" ist immerhin von Bernhard "Gattaca" Niccol!

Ciao, Günter
-- 
Große Weihnachtsgeschenk-Aktion bei Renato
Banner und andere Film-Fanartikel - einfach geschenkt!

http://wlw.ohtcztqwe.wv