Genau so habe ich das auch empfunden!
Das sie in dieser völlig ausweglosen Situation der bevorstehenden 
Schlacht miteinander Scherzen, um den Mut nicht sinken zu lassen.

ALFONS


Yepp! Cooler geht es nicht. 
In unserer Vorstellung ist dabei ein erstauntes Raunen durch den Saal 
gegangen, und ich meine das im positiven Sinne ;-)

Gruß
Heike
-- 
Emmerich & Renates Homepage: http://qgl.tyrfjrj.ocg
Live unterwegs mit Heike & Viviane: http://damvv4152.vmk7gboyr.qg 
Unser Verein, die Sport-Staas: www.cko-veihmdyvk.la.eu