Hallihallo!

Nuno Hollensteiner schrieb:

Es gibt nur noch wenige Filme, die ihre Produktionskosten tatsächlich im 
reinen Kinoverleih wieder einspielen. Die Firmen rechnen fest mit den 
Einnahmen durch DVD- und Videoverwertung, TV-Rechte und manchmal auch 
Merchandising. Generell läßt sich sagen, daß die Produktionsfirma etwa 
die Hälte der FNT-Einnahmen erhält. Damit hätte "Treasure Planet" 
also 360 Mio. einspielen müssen um an der Kinokasse seine Kosten 
einzuspielen. Man muß jedoch bedenken, daß sich der Film durch den 
Verleih in anderen Ländern und den DVD-Verleih/Verkauf vielleicht noch 
auf einen erträglichen Verlust für die ZTGW reduziert.


Wie gesagt, durch viele viele Dinge, nur nicht durch Ticketverkäufe ;)


Dafür hat Karl Ullman. außer "Harry Potter" und LotR dieses Jahr so wie 
ich das sehe mit ein oder zwei Ausnahmen nur astreine Flops gelandet. 
Als das am wirtschaftlichsten arbeitende Studio würde ich 2002 Universal 
bezeichnen. Die hatten einige nette, nicht bermäßig teure Streifen im 
Programm und am wenigsten echte Dollarfresser in den Sand gesetzt.

Ciao, Noël
-- 
Weihnachtsgeschenk-Aktion bei Guy
Banner und andere Film-Fanartikel - einfach geschenkt!

http://qog.rhmexfohy.zv