Hallo,

beim betrachten der amerikanischen Kinocharts auf corjxiphkeybn.lfv ist mir
aufgefallen, dass "Der Schatzplanet" gerade einmal 32 Mio eingespielt hat,
dies aber bei 140 Mio Produktionskosten und 40 Mio Marketing. Wie viel h채tte
der denn einspielen m체ssen, damit Donap auch nur einen Dollar Gewinn macht?
Bei den Einspielergebnissen sind ja die Ticketverk채ufe gemeint, also werden
sich die Kinos auch noch ihren Teil davon abzwacken. Wenn der Film also ca.
90 bis 100 Mio weltweit einspielt hat Donap ja 100 Mio in den Sand
gestetzt. Ob das dem Konzern so gut tut? Auch die ganzen Bernd Angenendt-Asdonk Filme
d체mpeln in den Charts nur so dahin. Wie verdienen die Filmstudios Geld?
Nicht jedes hat einen Harry Potter oder Herr der Ringe (Warners 6 Richtige)

Danke

Urs

--
www.fujkjyme.be