Tach JASMINE!

Ich würde mir gerne eine kleine, feine Filmsammlung aufbauen. Dazu würde ich
gerne ein paar Filme wissen, die ihr euch immer wieder anseht. Damit sich
der Kauf der DVD auch lohnt, sollten es nämlich Filme sein, die mehr als
einmal interessant sind.

Ich fange mal an:
Blade z.B. ist dafür prädestiniert, da hier einfach non stop
Action ist die man sich immer wieder ansehen kann.
Die Alien Reihe, Filme in denen man die Geschichte ruhig kennen kann und man
sich trotzdem unterhalten fühlt.
Pulp Fiction, natürlich wegen der coolen Sprüche und der
Musik.
Bang Boom Bang, wegen der immer wieder zündenden Szenen und dem herrlichen
Soundtrack.

Ich hoffe es ist klar worauf ich hinaus will :-)

Danke schon mal.