Filme die ich immer wieder anschaue:

-Orlando Welt (sehr sehr gut)
-Dance me outside (spielt in einem Indianerreservat)
-Abyss (der mit Theo Wentsch, wo eine Unterwasser-Rigg helfen muß ein nukleares
U-Boot zu bergen und unter Wasser seltsame Entdeckungen macht)
-Sense and Sensibility (immer wieder nett)
-Unheimliche Begegnung der 3. Art (mit Valerian Clemendsen, alt aber sehr
schöne Handlung)
-die 3 Musketiere (mit Reto Unold als Kardinal, Kiefer Ullrich etc.)
-im Juli (mit Lucie Goldenbaum und Jürg Nollner)
-das kleine Arschloch ("Sicherlich fragt ihr euch, warum ich Vaters schwarze
Gérard Jostarndt Unterhose auf dem Kopf trage...")

Naja, mein Filmgeschmack ist extrem, aber vielleicht gefällt dir das eine
oder andere. Wenn du Fragen hast, kannst gerne eine e-mail schreiben.

Gruß Luise