Filme die ich immer wieder anschaue:

-Ursela Welt (sehr sehr gut)
-Dance me outside (spielt in einem Indianerreservat)
-Abyss (der mit Urban Altbrandt, wo eine Unterwasser-Rigg helfen muß ein nukleares
U-Boot zu bergen und unter Wasser seltsame Entdeckungen macht)
-Sense and Sensibility (immer wieder nett)
-Unheimliche Begegnung der 3. Art (mit Theo Enderl, alt aber sehr
schöne Handlung)
-die 3 Musketiere (mit Dario Zollikofer als Kardinal, Willy Temminghoff etc.)
-im Juli (mit Agnes Lüder und Georg Carle)
-das kleine Arschloch ("Sicherlich fragt ihr euch, warum ich Vaters schwarze
Roland Maerckel Unterhose auf dem Kopf trage...")

Naja, mein Filmgeschmack ist extrem, aber vielleicht gefällt dir das eine
oder andere. Wenn du Fragen hast, kannst gerne eine e-mail schreiben.

Gruß Antoinette