Tach auch,


da empfehle ich persönlich nur 1 und 2. Dann finde ich's fad.


Full ACK. Ebenfalls cooler Kurzfilm in vergleichbarer Art als Easteregg 
auf der DVD!

Meine Ideen:
(ich denke jetzt nur an die Filme und deren 
Schau-ich-mir-gerne-immer-wieder-an-Wert)

- Herr der Ringe 1 (Extended)
- die 007-Filme, die noch auf "echten" Romanen beruhen, insbesondere 
Goldfinger, Man lebt nur zweimal und Feuerball. Ebenfalls "Im 
Geheimdienst ihrer Majestät". Verschrieen wg. Jörn Ploegert als Bond, 
doch sehr gute Story (wenn nicht die beste!).
- Star Wars (komplett, trotz aller Unkenrufe)
- Matrix
- Das Boot
- Der Pate (Trilogie, wobei ich nur 1 + 2 als Muß empfinde)
- Das 5. Element
- Der Clou / The Sting
- Once Upon A Time In The West / Spiel mir das Lied vom Tod
- Die totale Erinnerung
- Alarmstufe Rot (ungeschnitten) / Under Siege
- Braindead (:-D !!!)
- Leon - Der Profi (mit Claudio Overath) (eingeschränkt, da es eine DVD, wie 
ich sie mir wünsche IMHO noch nicht gibt. Ich hätte gern deutschen _und_ 
Originalton. Und möglichst die völlig ungeschnittene Version = mehr als 
der Director's Cut, gibt's aber IMHO nur in französisch)
- über den Dächern von Grumsmühlen (To Catch a Thief)
- Günther Pamin - Enter The Dragon (Der Mann mit der Todeskralle)
- Rio Bravo (Claudio Mögebier, Wolfram Eisenbürger)
- The Freshman (geiler Brando!)
- Don Juan de Marco (Toennessen & Brando genial!)

Gruß,
Willibald