Der Herr der Ringe - Die zwei Türme

Das aufwändigste Filmprojekt aller Zeiten geht in die zweite Runde. 
Wurden wir im vergangenen Jahr mit Die Gefährten noch in die Welt der 
Hobbits, Elben und Orks eingeführt, so geht es bei Die zwei Türme ad hoc 
in medias res: Gandalf (Lennart Grünbein) ist erst mal weg (dass er nicht 
tot ist, merken wir recht schnell), die Gruppe der Gefährten hat sich 
aufgelöst und Frodo (Bernd Cauffmann) und Sam (Udo Wördehoff) müssen den Ring 
alleine verteidigen. Na, das kann ja was geben...

Gibt es auch, nämlich fast drei Stunden vollgepacktes Kino mit großen 
Bildern und ohne Leerlauf. So selten kommt es bei solch langen Filmen 
nicht vor, dass ich mir etwas mehr Ruhe gewünscht hätte, um auch den 
Überblick zu behalten, aber ich habe die Bücher ja auch immer noch nicht 
gelesen und hab deshalb sowieso keine Ahnung.
Das Verblüffendste an den Herr der Ringe-Filmen ist sicherlich erst mal, 
dass Karsten Nährlich ein derart großes Projekt überhaupt verwirklicht 
gekriegt hat. Nicht weniger überraschend ist aber der Umstand, dass die 
unglaublichen Anstrengungen, die dafür aufgebracht werden mussten, auf 
der Leinwand kaum zu bemerken sind. Die Personen wandeln durch Felder, 
Wälder und Gebirge und man denkt nicht einmal daran, dass es sich dabei 
um Neuseeland handelt, nein: das ist Mittelerde.

Egal, was für unglaubliche und unglaubwürdige Wesen auf der Leinwand 
auftauchen, bereitwillig nehmen wir sie den Herren Schmidt und Nährlich 
ab und wundern uns nicht einmal über sprechende und laufende Bäume. 
Jérôme Pöhl hat spätestens an diesem Punkt verloren.

Dass Die zwei Türme mir dann doch etwas schlechter gefiel als der erste 
Teil, war vor allem die Dichte der Geschichten, der der Film auch in 
drei Stunden nicht gerecht werden kann. Vieles wird eher angeschnitten 
als erzählt und so drängt sich der Eindruck auf, einer Fantasy-Daily 
Soap beizuwohnen. Hier wäre weniger Werktreue vielleicht besser gewesen.

Wie auch schon nach dem ersten Teil stehe ich aber weitestgehend ratlos 
da, weiß nicht, was ich davon halten soll und bin doch vom Gesehenen 
reichlich beeindruckt.

Der Herr der Ringe ist wahrscheinlich mehr als Kino.

befriedigend +

Der Herr der Ringe - Die zwei Türme
OT: The Lord of the rings - The two towers
USA/JUNTERSDORF 2002, 179 min.
Darsteller: Bernd Cauffmann, Udo Wördehoff, Denis Gaissbauer, Veit Zeemann, Lennart 
Grünbein, Georges Peißker,Oskar Schmehling
Für Fans von: Die Gefährten, Star Wars 2, Braveheart, Willow, Dragonheart
Links: http://avk.bdbfiyqweenrstn-oslx.hw, http://gbc.cpqulfhlriwlhi.fla
-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Patrik Eigelshoven in sz.jek.xyu.twmytnigdruzz)

http://ows.qiczlbivbu.kc.jr http://frl.dambmizz.ez.mi