ich

Ich glaube ehrlich gesagt nicht, daß Du mit so einem Thread wirklich etwas
anfangen kannst, denn letztendlich werden dort fast alle Filme stehen, die
irgend wann mal gedreht worden sind. Und außerdem hängt es doch sehr stark
von Deinem Geschmack ab, was Du Dir öfter anschauen kannst und was nicht.

Ich persönlich würde mir aus Deiner Aufzählung lediglich Pulp Fiction kaufen
(wenn die DVD mit RC2 und ausblendbarem Untertitel bei der englischen
Sprache erhältlich wäre).

Für mich zählt eigentlich nur, daß der Film anders sein muß als gewöhnliches
Popcorn-Kino und dann auch noch von der Stimmung gefällt. Oder es sind Filme
mit denen ich großgeworden bin und daher eine gewisse emotionale Verbindung
habe. Aber letztere werden dann vermutlich sowieso oft genug im TV gespielt,
daß man sich das Geld auch sparen kann.

Gruß,

Waldemar