Hallo!


Zumindest bei denen, die schlicht zu doof sind, ihren Platz zu finden
(wie schwer kann es sein, wenn man in der richtigen Reihe Platz 25
gefunden hat, dann Platz 2 zu finden?), reicht auch ein "normaler"
Körperbau, vor allem auch dann, wenn man denen sagen kann, wo den Ihr
Platz ist (so erlebt ab 19.10.2002 bei Topfoto TTT).

Gruß,

Clemens

-- 
* Clemens * Weusten *  http://ori.acfjgo-izitg.xn  * Achim Fuller * Euroniks-Fan *
"Liebe  ist  das  einzige,  was  wächst,  wenn  man  es  verschwendet."
 [Jutta Mireille Fritzschke]