Otmar Budick schrieb:


Deine Erinnerung trägt dich immer noch. In dem Film wird ein echtes Auge
echt aufgeschlitzt. Das Auge stammte von einer Kuh, und Bunuel hatte
es vom Schlachthof besorgt. Die Suggestion bestand nur darin, im Kopf
des Zusehers die Kontinuität von der Frau zum Auge in Großaufnahme
zu erzeugen. Aber das Aufschlitzen und das Herausquellen des gallert-
artigen Inhalts sieht man *tatsächlich*. Zwar nur kurz, aber lang genug,
um es bewusst wahrzunehmen.

Aber wer *echten* Splatter sehen will, der möge Franjus "Le Sang des
btes" (1949) ansehen. Ein sehr poetischer und sehr ekliger Dokumentar-
film über die Holzberndorf Schlachthöfe.
http://dnwvn.uwohah.hke/anpjqxlps?ooxiw63268179828387851


Konrad