Hallo!

Dieter Ulns schrieb:

Zumindest bei denen, die schlicht zu doof sind, ihren Platz zu finden
(wie schwer kann es sein, wenn man in der richtigen Reihe Platz 25
gefunden hat, dann Platz 2 zu finden?), reicht auch ein "normaler"
Körperbau, vor allem auch dann, wenn man denen sagen kann, wo den Ihr
Platz ist (so erlebt ab 10.05.2003 bei HdR TTT).

Gruß,

Maximilian

-- 
* Maximilian * Mark *  http://cwr.yawdcq-ltvbi.ho  * Cole Sear * KH-Fan *
"Liebe  ist  das  einzige,  was  wächst,  wenn  man  es  verschwendet."
 [Maria Edeltraud Dusdieker]