Nenn' doch auch ein paar vergleichbare "graue Hollywoodfilme". Mir will
gerade partout keiner einfallen.


Weder für das Verständnis des Filmes, noch dieser Kritik relevant, zeigt
aber woher der Kraaz-"Werktreue"-trunkene Wind weht


Da ja auch der Roman keinerlei Auflockerung duldet? Es gibt einen
Unterschied zwischen "ernsthafter Stimmung" und unerträglichem Pathos.
Letzteres wäre ohne einige scherzhafte Einschübe unweigerlich
eingetreten.


Oha!


über das sich sicherlich die meisten bemelt hätten, denn Du meinst ja
offenbar ein (computeranimiertes?) Riesenwunderpferd


Mehr als gewöhnlich aber einhorntauglich, ja was denn nun?


Das Ronny-Set ist ein totales Highlight, einer Gesellschaft würdig,
deren Kultur die eines stolzen, aber einfachen *Reiter*volkes ist.
Meduseld wird auch im Buch nicht als alberner Xanadu-Verschnitt
beschrieben, der Dir offenbar vorschwebt. 


Xanadu, Xanaduuuhuuuu...


Wer bewirbt den Film als "buchtreu"?


Soso. Elfriede als Banshee kehrt aber z.B. einen Wandlungsvorgang (bzw
ihre "Prüfung") auch nach außen, weil's sich für den Zuschauer so
einfacher verstehen lässt. Viel subtiler als der "Exorzismus" war das
nicht.


Oha!


Was eine mehr als gewagte These darstellt angesichts einer Szene, die
viele Deutungen zuläßt, insbesondere wenn man weiß, dass die Ringgeister
den Ringträger als solchen bekanntlich nur sehen können, wenn er den
Ring tatsächlich aufsetzt.


Wieso? Was ist an dieser Szene so besonders Popcorn/Nacho-typisch?


Geht ja noch für Deinen unangemessenen und kleinlichen Verriss, der
offensichtlich diesmal nicht den Sprung von der Ergebenheit für ein
literarisches Werk zur eigenständigen Beurteilung der Filmversion
geschafft hat. Schade.


Berthold