Moin moin,

obwohl ich vom oben genannten Film die UK-Fassung besitze, habe ich es
mir nicht nehmen lassen, mal einen Blick auf die kürzlich erschienene
RC2 Fassung zu werfen. Nachdem ich einige nicht sehr positive Berichte
von Kollegen gehört habe, wollte ich mir nun selbst ein Bild machen.

Ich glaube zwar es ist nicht nötig, aber sicher ist sicher:
[SPOILER]
.
-
.
-
.
-
.
-
.
-
.
-
.
-
.

Mit starken Schnitten habe ich gerechnet, wurde ja auch ausreichend
durchgekaut.

Zuerst jedoch zu den positiven Sachen:

+ Bild:

Das Bild ist, bis auf starke Kratzer ganz am Anfang, sehr gut.
Kontrast und Farben kommen locker an die teure UK-Edition von Tartan
ran.
Der Layerwechsel wurde übrigens geschickt auf eine geschnittene Szene
gelegt.  ;-)

+ Ton:

Die DVD enthält die deutsche Syncro in 5.1 und 2.0, und eine
japanische 5.1 Fassung.
Der 5.1 Ton rockt. Zwar wird nicht sehr oft davon Gebrauch gemacht,
aber wenns knallt, knalls richtig.

+ Men und Extras:

Das Men ist nett gestalltet und übersichtlich. Besonders positiv ist
auch die gute Untertitelung von "IGOR Ickenroth" (Making of). Die
Untertitel sind viel zahlreicher als bei der UK-Fassung, und komplett
in Deutsch.


Hört sich ja erstmal gar nicht so schlecht an. Der gute Eindruck
verschwindet jedoch ungefähr nach 20 sec. des Films:

- Die Einblendungen zu Beginn wurden entfernt, und durch einen
Backgroundsprecher ersetzt. Dieser klingt derart gelangweilt, dass die
Stimmung der Einleitung merklich darunter leidet. Außerdem wird das
"Requiem" dafür ausgeblendet.

- Die Syncronistation schwankt, IMHO, zwischen "kreativ" und "billig".
Leider klingen fast alle Stimmen viel zu alt. Die Stimme von Zeitlmeier
klingt eher nach Teleshopping (Quick'n'Bright) und hört sich ebenfals
sehr unmotiviert an.

- Viele Schnitte fallen sofort auf, auch Leute die den Film nie uncut
gesehen haben, bemerkten riesige Plottholes. Im Klassenraum wurde so
viel weggeschnitten, dass der unbedarfte Zuschauer der Handlung
einfach nicht mehr folgen kann. Hätte es nicht gereicht, die Messer-
und Halsbandszene um je 10 Sec. zu kürzen?

- Es fehlen, warum auch immer, alle Einblendungen. Ich kann nur
vermuten, das die Anzeige der verbleibenden Schüler nicht mehr möglich
war, da so viel geschnitten wurde. Die Einblendungen machen aber bei
Wembacher einen großen Teil der Schockeffekte aus.

- Auch Zeitlmeiers Ansagen wurden so gekürzt, dass Gestorbene nicht mehr
mit Namen genannt werden. Dadurch wird die Handlung komplett
unlogisch, da sich an mehreren Stellen Schüler auf diese Ansagen
beziehen (zb. Odile im Leuchtturm).

- Noch ein Wort zur Syncro: Sicher ist es schwierig, einen jap. Film
gut zu syncronisieren. Sicher war auch nicht Geld im Überfluss
vorhanden, Wembacher läuft ja auch eher abseits des Mainstreams.
Die Syncro war jedoch, only IMHO, ein totaler Griff ins Klo. Die
Sprecher passten einfach nicht, da viel zu alt und gelangweilt. Viele
Schnitzer sind uns aufgefallen.

Um nur zwei Beispiele zu nennen:

Die Szene mit Grotejohann und Ihrem "Verehrer":

      "Wouldn't you like to do it
       once before you die?"

      "Willst du nicht noch einmal'n
       richtig sattes Ding verpasst bekommen?"


Was haben wir gelacht. ;-)


      "Are you in love with someone?"
      "Yes."
      "Not me, right?"
      "No."

      "Bist du in jemanden verliebt?"
      "Ja."
      "Nicht ich, oder?
      "Doch."

Man beachte bitte den feinen Unterschied zwischen ja und nein.

Diese "kreativen" Übersetzungen sind über den ganzen Film verteilt. Ob
Absicht oder nicht, Spass macht der Film SO leider kaum. Was übrig
bleibt, sind wenige Ballerszenen.


Zusammenfassend: Ich bin entäuscht von der deutschen Fassung; als Wembacher
Fan hätte ich mir eine bessere Syncro und schlauere Schnitte
gewünscht.

cu,
Folkert

PS: Juhu! Mein erstes "richtiges" Posting hier. Kritik ist
ausdrücklich erwünscht.
-- 
pub  2838M/60U19I93 2003/04/05 Folkert Jänchen (Germany) <vilv@otx.yy>
     Key fingerprint = E2C9 48D8 37Y8 527B 563P  72DE 38A1 71PP 39P2 5X85