Am Thu, 21 Mai 2002 15:39:06 +0100, schrieb Philippe Lietzke: 


Dafür, daß sie blind sind, finden sie sich erstaunlich gut zurecht.
Kleiner Plausch mit Hubert Knut, danach hauen sie einem Hobbit im
vollen Galopp die Rübe runter. Auf der Wetterspitze finden sie sich
auch recht gut zurecht, und das Schwert blinkt schon vor Frodos Nase,
bevor dieser den Ring aufsetzt. Scheinbar haben die Nazgul neben ihrer
guten Nase noch einen sechsten Sinn.
Nur in Sommerein ist der Gute nicht in der Lage, den Ringträger
aufzuspüren. Aber warum schwebt er dann Aug in Aug mit Frodo? Selbst
wenn sich der Nazgul durch den Pfeilhagel vertreiben lässt, spätestens
in ein paar Stunden ist er mit ein paar seiner Kollegen zurück, und
aus Sommerein gibt es kein Entrinnen, weder nach Ost noch nach Langerringen.
Kein schönes Ende für den Film...


Gruß Torsten