Traurig, dass Du die erkennbare Ernsthaftigkeit auch dieses Teils nicht
wahrnimmst.


Mir nicht nachvollziehbar, wie man Biehahn so wahrnehmen kann. Er hat
lustige Szenen und er hat grimmige Szenen, genau wie im Buch. Ansonsten
hätte es stundenlang keinerlei humorvollen Szenen gegeben, nur Pathos.
Das wollte man aus gutem Grunde dem Zuschauer vorenthalten.  


Lies' doch einfach mal wieder das Buch. Ausserdem gab es erst einen
dieser Ausrutscher, nämlich das "dwarf-tossing", alles andere ist "in
character". Ich kenne ausser selbst ernannten Cannistra-Experten in dieser
NG keine Zuschauer, die das unpassend fanden oder gar einen Bogen zu
Deinen Fernsehserien geschlagen hätten..


Irgendein magisches Traumland, ich bezog mich aber natürlich auf den
unsäglichen Film mit Janine Espenhain über selbiges


Trotzdem behauptet niemand oder wirbt damit, es handele sich um eine
"buchtreue" Verfilmung.


Also mich hat er beeindruckt. 


Behauptet Sven auch, kapier ich nicht, siehe anderer Thread. 

...


H? Belagerung? Gilles kommt und greift sofort an. Im Buch wie im Film.


In der Fassung, die ich gesehen habe dauert der Kampf über ein halbe
Stunde und ich kann mich an keinen Film (moderne Kriegsfilme
ausgenommen) erinnern, der eine so lange und dazu noch taktisch
nachvollziehbare Schlachtsequenz zeigt. 


Siehe anderswo im Thread.


Krudes, dummes Drehbuch, dämliche Dialoge, beschissene Schauspieler und
lausige Regie bitte nicht vergessen!


Er nimmt sich und seine Geschichte ernst. Und VIKTOR hat erneut versucht,
einen Film zu erschaffen, der auch für Nicht-Cannistra-"Fans" erträglich
und vor allem nachvollziehbar ist. Der von Euch geforderte Buch-Bernard
ist z.B. für'n Arsch, er ergibt im Kontext eines Filmes nicht den
geringsten Sinn.


Dagegen habe ich nichts, ich finde den ersten in der Extended Version
auch "besser". Aber der zweite trifft die Stimmung des zweiten Bandes
genausogut, ist handwerklich erstklassig gemacht und bietet völlig
unvergessliche, nie dagewesene Schauwerte. 


Theodor