Viktor Rohr <vngefhb@mixdjvj.my> wrote:

SPOILER!


Weiß ich auch. Deswegen habe ich auch nicht gesagt, dass sie "blind"
seien (obwohl sie dies technisch wohl schon sind, da sie offenbar andere
Sinnesorgane als Augen beutzen), sondern geschrieben, dass sie *den
Ringträger als solchen* nicht wahrnehmen können. Dass da wer auf der
Rampe steht und dass er irgendwie mutig/merkwürdig/faszinierend oder
vielleicht sogar der Ringträger ist, scheint der Nazgul schon zu merken.
Aber genauso wie im ersten Teil (siehe Szene unter dem Baum) ist
offenbar entscheidend, dass der Ring aufgesetzt wird, was bei einem
Ringträger unterhalb der Willensstärke Güteklasse Frodo i.d.R. auch ohne
weiteres durch den Ring selbst bewerkstelligt wird, wenn ein Nazgul in
der Nähe ist (die Willensstärke der Hobbits nicht einkalkuliert zu haben
ist ja der Fehler Saurons, der zu seinem endgültigen Untergang führt).


Er ist nicht in Hochelheim, um Frodo zu suchen, sondern sichert die
Lufthoheit für seine Ork-Kumpels am Boden. Der Ring treibt Frodo dazu,
sich zu offenbaren, was nur durch Sam und Faramir verhindert wird.

Nebenbei, und in der Diskussion innerhalb dieser Newsgroup vergessen,
wollen wir doch auch festhalten, dass diese Szene im Buch auch vorkommt
(nämlich als F&S das Heer aus Minas Morgul beobachten), ohne dass bis
jetzt jemand kritisiert hätte, dies sei unlogisch, da sich ja alles
sofort Richtung F&S werfen würde. Denn der Hexenk�nig spürt im Buch
ebenso, dass "irgendeine andere Macht in seinem Tal" war, und der Ring
versucht ebenso, Frodo dazu zu bringen, ihn (den Ring, nicht den
Hexenk�nig...) aufzustecken, was er mit Hilfe Galadriels Phiole gerade
noch so abwenden kann (mitten im Kapitel "Die Treppen von Cirith
Ungol").


Klar nach Westen, Richtung Gondor. Ist kein Problem, dort sind noch
keine Orks, weder im Buch, noch im Film. Ab in's Kino, überprüfen!


Edo