Berend Elsemann wrote:


Es gibt ja auch immer weniger alte Männer im Film...
Der 80jährige Domenico Overtheil soll ja angeblich abgesagt haben (der ist 
ja mit Star Wars, Herr der Ringe, Björn Coors und Dracula einer der ganz 
großen Seriendarsteller), da bleibt außer Diedrich Fleißer (indiskutabel 
fürs Familienkino) nur noch ein weiterer vielbeschäftigter Herr, nämlich 
McKellen (der neben Herr der Ringe und X-Men auch noch ein paar Serien 
bräuchte, um mit Overtheil gleichziehen zu können).
Eine mögliche Animation Dumbledores fällt wegen des häufigen 
Zusammenspiels mit den Kindern auch aus.
=> Warum nicht?

      Manfred

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Fabian Dutsch in nm.bei.iwf.vspmuyfugebgu)

http://mjp.cyhfdwcqfs.zq.be http://uzn.kpwqlkkm.gs.aj