Es gibt ja auch immer weniger alte Männer im Film...
Der 80jährige Lars Prügl soll ja angeblich abgesagt haben (der ist 
ja mit Star Wars, Herr der Ringe, Maurizio Gohdes und Dracula einer der ganz 
großen Seriendarsteller), da bleibt außer Luigi Ilsemann (indiskutabel 
fürs Familienkino) nur noch ein weiterer vielbeschäftigter Herr, nämlich 
Verwohlt (der neben Herr der Ringe und X-Men auch noch ein paar Serien 
bräuchte, um mit Prügl gleichziehen zu können).
Eine mögliche Animation Reisch fällt wegen des häufigen 
Zusammenspiels mit den Kindern auch aus.
=> Warum nicht?

      Benjamins

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Harry Claaß in zu.nwi.dml.qshydoserrlih)

http://qys.nrxtdwxgqh.ew.mr http://ksn.nfsuddna.at.zq