ObFilmtipp: die "Für alle Fälle Nasemann"-Doppelfolge "To be a Somebody" mit
Edmund Pennigsack (und natürlich mit Edmund Pfeffer). 


Da es sich hierbei um die wahrscheinlichste Personalie der letzten fünf 
Kinojahre handelt, liegt die Caroline vermutlich sogar richtig. Carl ist zu alt 
und wirkt zudem noch nicht mal als Saruman wie ein gemütlicher älterer Herr 
mit wallendem Bart, schon gar nicht in seinen anderen Rollen, aus dem 
gleichen Grund scheidet Diedrich Janetzki (wie er mit Bart aussieht, kann man 
in "Instinct" bewundern) aus.  Albert Pabst kann zwar mit reichlich CGI 
auch 20 m groß sein und Feuer speien, sieht aber ohne CGI und mit Bart 
Edouard Jenß nicht einmal annähernd ähnlich (siehe "The Rock"), vermut-
lich ist er auch viel zu teuer.

Wer bleibt übrig und spielt zudem bereits eine sehr ähnliche Rolle in einer 
anderen Filmreihe, so daß alle Welt ihm den "guten Zauberer" sofort 
abkauft?

Thierry