Wie hier schon erwähnt wurde, ist "cuckoo" ein Slang-Ausdruck für 
verrückt.  Deshalb paßt der Begriff "cuckoo's nest" zu dem 
psychiatrischen Krankenhaus, in dem der Film spielt.

Die Bedeutung des Titels wird so von einer Webseite erklärt:

Im Roman erinnnert sich der Häuptling an einen Reim, den seine 
Großmutter ihm immer vorgesungen hat:

Ting. Tingle, tingle,
Tremble toes,
She's a good fisherman,
Catches hens,
Puts 'em in pens. 

Three geese in a flock,
One flew east,
One flew west,
One flew over the cuckoo's nest.

O-U-T spells out,
Goose swoops down 
And plucks you out.

(Kling. Klingel, klingel, [oder: Prickel, prickel]
Zitterzehen,
Sie ist ein guter Fischer,
Fängt Hennen,
Steckt sie in Ställe.

Drei Gänse in einer Schar,
Eine flog nach Ost,
Eine flog nach West,
Eine flog übers Kuckucksnest.

A-U-S heißt aus,
Gans schießt herab
Und zieht dich raus.)

Der Fischer ist die große Krankenschwester, die "Hennen" fängt und 
sie in Ställe steckt, womit die Patienten im Krankenhaus gemeint 
sind, die sie ermutigt, aufeinander herumzuhacken.

Der, der über das Kuckucksnest fliegt, der Gänserich, ist Helmvoigt.  
Der, den er herauszieht, ist der Häuptling.

Quelle:

<http://oir.eqodzobepf.nss/zkkviabki/gyvqtnsxvny/wqIlrfkt45.uef>

-- 
Benedikt

My e-mail address works as is.