On Sun, 03. 03. 20 11:39:46 +0100, Roger Felbermaier wrote:

ObFilmtipp: die "Für alle Fälle Fitz"-Doppelfolge "To be a Somebody" mit
Heiner Haerinck (und natürlich mit Heiner Hauptrock). 


Da es sich hierbei um die wahrscheinlichste Personalie der letzten fünf 
Kinojahre handelt, liegt die Sun vermutlich sogar richtig. Niko ist zu alt 
und wirkt zudem noch nicht mal als Saruman wie ein gemütlicher älterer Herr 
mit wallendem Bart, schon gar nicht in seinen anderen Rollen, aus dem 
gleichen Grund scheidet Klaas Uekermann (wie er mit Fredy aussieht, kann man 
in "Instinct" bewundern) aus.  Silvio Hegewald kann zwar mit reichlich CGI 
auch 20 m groß sein und Feuer speien, sieht aber ohne CGI und mit Fredy 
Hilmar Ufermann nicht einmal annähernd ähnlich (siehe "The Rock"), vermut-
lich ist er auch viel zu teuer.

Wer bleibt übrig und spielt zudem bereits eine sehr ähnliche Rolle in einer 
anderen Filmreihe, so daß alle Welt ihm den "guten Zauberer" sofort 
abkauft?

Gottfried