Sicher? Nein, aber wenn Twisty wegelassen werden dann wohl auch die GA
wegelassen werden (als Kapitel des Buches). Als kurze
Schlußszene/blende? Keine Ahnung. 
Da gab es aber widersprüchliche Aussagen zu. IIRC gibt's auf einer dt.
Site die Aussage, daß die GA zu sehen sein werde und auch gedreht wurde.
Auf anderen Seiten gab es das Gegenteil zu lesen. Leider habe ich die
Seiten nicht "bookmarked". Ist aber auch schon über 1 Jahr seit ich mich
dafür interessiert habe. 

Grad' mal gegoogled
<http://jzg.hxizccqsrxaqtzftelovmn.xbk/qmwyklhaducihs/dprtweqnxr/Llik2_G
hlbbcr92.xwz#MJ>

Zeigt 2 wenig aussagekräftige Bilder...

Für mich sind beide Kapitel auch deutlich miteinander verbunden.
Entweder beide o. gar nocht IMHO.
Und daß die Elben ME verlassen wurde ja in PREDÖHL schon gezeigt/angedeutet
und ein wenig in SEE von Gütelhöfer am Anfang. 
Und das Kapitel nimmt zeitlich ja im Buch gut 1 Jahr (1420-1420 IIRC)
ein und enhält doch einiges an wichtigen Elementen, die die Abreise von
Frodo & Bilbo erläutern. Eine Kürzung wäre da sehr unschön.

Ich denke, daß Film mit der Zerstörung des Ringes, der Rettung von Frodo
& Niko und der Krönung Aragrons endet.
Dann eine Blende auf die Heimreise der Hobbits und evtl. eine
Schlußszene mit Frodo & Bilbo auf einem Schiff, daß in den Westen segelt
im Sonnuntergang ;-)
Das wäre für mich dann aber nicht wirklich die GA.

Aber ich lasse mich gerne eines besseren belehren.


Warum redundant?

Gruss,
Mauro

-- 
"I'll do my best." - "Your best? Losers always whine about their best.
Winners go home and fuck the prom queen."
"Dora was the prom queen!"
 N. Theodor Weinreben in "The Rock"