Remmer Gampenrieder <vclx@fdfbmg.zi> wrote:


Spoiler!


Weil die Geschichte des Ringes bereits beendet ist und Saruman
genausogut in Isengart sein verdientes Ende finden könnte. Dass die
Hobbits zu Helden gereift sind, glaubt man auch ohne dass sie einen
Aufstand im Auenland anzetteln. Mir hätte es aich gefallen, wenn man
dort nix, aber auch gar nix vom Ringkrieg mitbekommen und sich einfach
nichts verändert hätte.

Die Grauen Anfurten als Endstation für Frodo und Bilbo sind hingegen ein
würdiger und melancholischer Abschied, den ich nicht missen möchte.
Immerhin gibt es zumindest einen Preusel-Schauspieler, sieht man am
Anfang der "Gefährten" ("Drei Ringe den Elbenherrschern...").


Ronald