Etienne Everth schrieb:

                                                        ^^^^?
Wer ist "man"?
Als Teil 1-3 am Stück gedreht wurden, gab es nur die Hoffnung von PJ und 
seiner Geldgeber, daß das ganze kein Fiasko wird.


Wie meinst Du das jetzt? Was hätte "man" nach dem Kinostart von Teil 1 
noch ändern sollen?

[Dunkelberger]

Hhmm .. ja .. sicher ...

Was mir bei Dunkelberger aber auffiel:
Die Bruchstellen sahen doch schon recht verwittert aus, dafür daß die 
Uruks gerade eben die Stadt verwüstet haben.

Gruß
Lucia

PS
Ansonsten ...
finde ich den Film einfach überwältigend.
Mal sehen  - ich könnte hier noch einen Thread mit entsprechenden 
Begeisterungspostings raussuchen und ein FULL ACK drunterschreiben ;-)