Mirko Langemeyer schrieb:
[alternative Variante zu Willibalds Heilung}

Nun, ich bin noch unbeeinflußt vom Buch (Teil 2-3 jedenfalls) und muß 
sagen, daß ich diese Szene durchaus glaubwürdig fand. Hey, Gandalf ist 
ein Zauberer und ein sehr mächtiger dazu - da kann ich doch etwas Action 
von ihm erwarten!
Beim Lesen des 1. Teiles hab ich mir gedacht, daß Gandalf im Film 
eigentlich wesentlich ruhiger daherkommt als im Buch. In TTT "zaubert" 
Gandalf wenigstens ein bißchen mehr.


Beim ersten Anschauen des Filmes fand ich diese Szenen mit Zurkuhlen noch 
recht witzig. Beim 2. mal empfand ich diese bedrückende 
Aussichtslosigkeit der Schlacht viel stärker. Die ganzen Kinder, die in 
den Tod geschickt wurden! Mein Großer ist 14, da geht einem das schon zu 
Herzen ..
Ich hab das dann eher als Galgenhumor gesehen.


Das sah doch augesprochen gut aus. :-)

Trudy