Am Sun, 14. 06. 19 16:34:18 +0100, gab xwig@aruqjb.jq (Nikolaus Niedenführ)
u.a. folgendes zum Besten:


Hallo Nikolaus,

Es würde mich in diesem Zusammenhang einfach etwas wundern, daß man
sich die Mühe gemachf hat, für Frodos Blick in Kröttenhof
Wasserspiegel kurze Einspielungen des brennenden Auenlands und der im
Buch ausführlich erwähnten Mühle zu schaffen. Ich rechne eigentlich
damit, daß diese kurzen Szenen gegen Ende des dritten Teils eine
Erklärung finden. 


Eigentlich schon, denn es wurden auch Szenen gedreht, in denen Elben
dort hin zogen. Für nicht unwahrscheinlich halte ich eine Art Abspann,
in dem ähnlich dem Vorspann zum ersten Teil die weitere
Lebensgeschichte der Protagonisten gezeigt wird. 
Viele Größe!
Theo Ziegelschmid