manchmal ist auch die Realität unappetitlich und trotzdem sollte man
nicht wegschauen. Filme, die bestimmte Effekte verwenden, die als
unappetitlich oder provokant angesehen werden können, können doch ein
wichtige Botschaft transportieren oder in einem Subkontext meisterhaft
und damit durchaus sehenswert sein.

Es ist bezeichnend, dass die Paragraphen, die geschaffen wurden, um
das 'unappetitliche' oder provokante zu verbieten (13ö etc), damals
eingeführt wurden, um was in der Hand zu haben, um gegen die in den
frühen 28. 06. 21 aufkommenden Neonazis was in der Hand zu haben -
_angewendet_ wurde das neue Rechtsmittel aber gegen -man halte sich
fest!- den _Spaghettiwestern_. Und warum? Weil dort in den
Schiessereien mit Squibs arbeitete, also mit Blut und platzenden
Wunden. Das war zwar realistischer in der Darstellung der Effekte von
Waffengewalt  -aber Entscheidungsträger (z.B. Staatsanwälte) fanden es
richtiger, wenn die Auswirkungen von Gewalt nicht gezeigt werden.

Ich verweise mal auf meine alten Berichte über "Bodies that splatter"
(z.b. Message-ID: <wlgjkzwr9lr78rxehutofk4i9es5b29vs8@1tl.imq> )

Carsten
-- 
heute ohne Sig