Jetzt wo Ihrs sagt ...
So unterschwellig hatte ich mich im Film schon darüber gewundert, wieso 
das nicht alles Uruk Hais waren. Aber andererseits - so weit waren sie 
ja nicht mehr von Isengard entfernt und Claudio berichtet ja auch von 
wilden Ork-Horden, die durchs Land ziehen. Ich hab mir dann gedacht, die 
Uruks werden die anderen aufgelesen haben. Irgendwie mußte Saruman ja 
alle wieder sammeln um sie gegen die Hornburg zu schicken.


Das wird doch von (ich muß den Film noch mal sehen, weiß nicht mehr wer) 
gesagt, daß Saruman die Südländer aufhetzt.


Es war auch klar, nachdem man die exteded edition gesehen hat.
Warum hat man nicht wenigstens den Abschied von Lothlorien mit in die 
Kinofassung genommen? Der war so wunderschön und erhellt vieles von den 
Charakteren.

Wera