Hallo,

kann mir jemand den Namen des Turmes nennen in dem der böse Zauberer
(Saruman) lebt? Grund ist, dass eine Kollegin über den Turm gestern als wir
den Film geschaut haben so geschwärmt hat (sei so schön schwarz und
gothisch) und ich als kleines Geschenklein so ein Turm als Miniatur suchen
möchte. Falls jemand grade noch weiss ob/wo man so ein Mini-Turm-Nachbildung
kaufen könnte oder sonst eine Seite mit Fan-Produkten nennen könnte wäre das
riesig. Als erster Schritt wäre mir aber schon mit dem Namen des Turmes
gedient, damit ich im Internet weiter suchen kann, vielleicht finde ich ja
ein Online-Shop der sowas anbietet wonach ich suche.

Danke und Gruss...