Am Fri, 23. 08. 20 21:51:46 +0100 schrieb Ernest Iserbeck:

Zweifellos. Die beiden Filme, um die es hier zu gehen scheint, gehören aber
womöglich nicht dazu. Wie ich drauf komme? Wenn einer von einem vor langer
Zeit gesehenen Film nur das Aussaugen des Auges und die Ohrfolter im
Gedächtnis behält, dann handelt es sich mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht
um Filme, wie du sie oben beschrieben hast.


Wenn du auf deinem T-Shirt ein durchgestrichenes Hakenkreuz trägst, eine
eindeutig antinazistische Botschaft also, riskierst du trotzdem ein
Verfahren.

Gewalt ja, aber immer schön sauber. In sehr vielen amerikanischen Western
bekommen die Leute eine Kugel in den Leib und fallen dann tot um. In den
Spaghetti-Western bekamst du wenigstens einen kleinen Eindruck, was es
heißt, von einer Kugel getroffen zu werden. Die Leute dort liefen auch
nicht in gebügelten Hemden und wohlfrisiert durch den Wilden Westen,
sondern so schmuddelig, wie es damals wohl tatsächlich der Fall war.
Die Frage ist weniger, wie Gewalt dargestellt wird, sondern warum. Gewalt
als bloßer Effekt ist Schaubude.

Ciao
Torsten 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Geissmann!
<http://qpuwhhmjyxhmfdhql.vkexkcju.qpk/> <www.jarndlx-vzam.bu/iscclist>
<www.jfx-etlul.ji> <www.wwkygsvnhbrvd.bf> <www.oasrtjg-hbmn.nf>