Meiner Erfahrung nach ist das weniger vom Kino abhängig als von der
Zeit der Vorstellung. Fängt der Film erst um 23 Uhr an, wird auf
die Pause manchmal verzichtet, weil man vielleicht das Personal
nicht bezahlen möchte, noch 15 Minuten länger im Kino zu bleiben
(die Popcorn-Theke ist dann zur Pausenzeit eh längst geschlossen,
so daß man dadurch auch keine Einnahmen mehr hat).

Im Zweifelsfall: Einfach im Kino anrufen und fragen. Die Karten-
verkäufer haben im allgemeinen Pläne, aus denen sie genau ablesen
können, welche Vorstellung mit/ohne Pause ist und wann der Film zu
Ende ist.

Vielleicht gibt's ja auch Gesetze, daß man - inklusive Werbung -
einen Kinobesucher nicht länger als beispielsweise 3 Stunden im
Kino ohne Pause sitzen lassen darf. Dann könnte man über die
Länge der Werbung Einfluss nehmen, ob eine Pause nötig ist oder
nicht. (Das ist aber nur eine Vermutung.)

	Größe, Bruno