Hallo


Ich habe zwar etwas Probleme bei dem Satz, aber ich glaube das ist ein
Kompliment an meine Kollegin, oder?


Hat sie, bzw. ist sie drann. Und ich hätte sie sicher selber fragen können,
denn als wir den Film zusammen geschaut haben, hat sie mich damit überrascht
dass sie sehr viele Namen von den Helden, Ortschaften, Schlachten, Gebäuden
usw. vom Buch her auswendig kannte. Nur wollte ich sie nicht fragen wenn ich
ihr doch noch diese kleine Überraschung machen möchte. Hoffentlich finde ich
nun etwas dazu. Danke jedenfalls für die Antwort!

Aber was zum Henker bedeutet GROAARGGL?