Valentino Fettel  schrieb :


Möglicherweise hat es etwas mit dem Brutparasitismus der heimischen
Arten zu tun (der europäische Kuckuck baut kein Nest, das Weibchen
legt die Eier in fremde Nester). So würde es Sinn machen. 
Andererseits ist es ein amerikanischer Film und der nordamerikanische
Kuckuck legt dieses Verhalten nicht an den Tag. Der dort heimische ist
lediglich ein ausgesprochener Zugvogel.
Andererseits wieder schreibt Joosten auch über den Brutparasitismus und
ich meine mich an einen ähnlichen Reim zu erinnern: einer fliegt
hierhin, einer dorthin und einer fliegt nirgendswohin.

ciao
Carsten
-- 
They are coming to take me away ha ha hi hi
                               Michel XIV