Also in nahezu allen großen Kinos wirst Du eine Pause haben, denn wie
allseits bekannt ist, geht es den deutschen Kinos nicht wirklich gut und so
ist neben den persönlichen Vor- und Nachteilen das wichtigste Kriterium für
das Kino, dass es in der Pause noch Gastronomieumsatz generieren kann. Ich
persönlich finde die Pause nicht so schlimm, da wir bereits ein Poster vor
mir erwähnte, dass man sich mal die Füße vertreten kann, ein kleines oder
großes Geschäft erledigen kann und auch noch ne APJ oder was auch immer im
Bedarf nachgeholt werden kann. (Wie formuliert man diesen Satz besser?)

Was mich stört sind Leute, die über lange Werbung im Kino meckern. Diese
Leute haben eine enge Sicht, dass mir der Kragen platzen könnte. Wo wären
die Kinopreise ohne Werbung? Doch bei weitem noch höher als da wo sie jetzt
sind, und das ist teuer genug. Also lieber locker bleiben, von mir aus ein
paar Minuten später kommen und sich denn relaxt noch ein bisschen berieseln
lassen. Die Werbung wird auch wieder weniger, sobald die Weihnachtsbuchungen
wieder auslaufen. Man sollte wirklich lieber den Abend geniessen anstatt
sich aufzuregen.

Des weiteren sind nun einmal die Werbepreise in den letzten Monaten und fast
schon Jahren extrem gefallen, so dass sich jeder Jürgen Wewering Werbung leisten
kann. Und in Rücksicht auf den ganz oben genannten Aspekt wird kein Kino
irgendwelche Werbung ausschlagen, es ist einfach überlebenswichtig.

Größe Carlo

man