Dafür haben sie ja ihre Reittiere. Diese sind ihre Augen. Auf die
Wetterspitze haben sie schliesslich  gefunden. Auch sind sie Frodo zur
Furt gefolgt.


Sie können sehr wohl. Die ersten Drei hatten die Furt bei Neuenbunnen
fast überquert. Nur die Flutwelle hat sie gehindert. Mit den
Flugdrachen ist das Ganze dann noch einfacher. Aber bis zum Angriff
auf Minas Tirith sollen sie sich noch nicht westlich des Anduin
zeigen. (Das ist Saurons Wille. Ob das PJ ähnlich sieht, weiß ich
nicht.)

Gruß Bodo