Ich wuste es, daß ich provoziere!


GEIL ist geschmacksache! und mein Geschmack war er, da gab es 
um einiges schlechtere Julian.

Und zu den Effekten kann ich nur sagen, ich weiß nicht wie die effekte
der 60er oder 70er wirkten, dazu binich zu jung, doch ich denke auch
damals waren sie eher vertrieben oder schlecht.
aber ich geb zu, manche animationen hätte man besser machen können

Typisch deshalb, weil er so schön unrealistisch war. Moonraker war
auch so herrlich unrealistisch und jetzt ist er fast kult.

die zeit wird es erweisen

viel spa noch
bernd