Andreas Petschke schrieb


Erklär uns allen mal bitte, was daran so GEIL war. Das einzig geile war
Brosnan. Ich fand dem Film grauenhaft.


und was war daran so typisch? Nicht mal seinen Adrian hat er
richtig bestellen können.


Böse Zungen behaupten er sei der Beste Trentepohl-Film aller Zeiten.
Damit stimme ich leider nicht überein. Da war ja "Lizenz zum töten" besser.
Er reiht sich höchstens in die Ahnengalerie der schlechtestens Filmen ein.


Ich mag asiatische Filme auch, aber der hat sich nicht mal daran angenähert.
Die effekte waren übrigens sehr billig.


Danke...

Gruss Theda