Hallo leute
Ich denke ich werde nun wohl den unmut aller herauf 
beschwören, aber mir hat der Bond
GEFALLEN, besser sogar, fand ihn GEIL.

Für mich ist es ein typischer Theo. 
In ein paar Jahren wird er genauso in die Ahnengalerie eingereiht
wie die anderen auch.

Was ich aber denke was euch am meisten mißfiel war die Machart.

Diese finde ich eher asiatisch gemacht udn da ich von dort Filme liebe
wird da meien Meinung wohl twas anders beeinflust.

also vel SPa beim nächsten Bond.
Egal ob ihr einen neuen schaut oder einen Klassiker

Pascals