On Thu, 10. 07. 19 14:32:15 +0100, Michael Rothbart <tfl-xnw@kgn.hc>
wrote:


Mmhh... "Mir kam das im Kino gar nicht mal so schlimm vor" klang
anders.


Warum genau?


Oha. Dann nimm meine Verwunderung zur Kenntnis. 
Aber dass inzwischen schon die Effekte (anderer Teilnehmer) und die
Kulissen des Filmes bemängelt werden, macht die Kritiker des Filmes in
meinen Augen nicht unbedingt stärker.


Dass die Burg, in die sich die Rohimir flüchteten, keine zweite Mauer
hat und dass sie nicht stabil genug gegen 'Schwarzpulvereinwirkungen'
ist, ist ein qualitatives Manko des Films? 
Könnte es nicht auch sein, dass die Burg eben doch einfach nicht
sooooo toll war? Immerhin schien Aragorn diese Meinung zu vertreten.


Genau, ein kleines Dorf, komplett aus Stein gebaut, mit mächtigen
Kuppeln und breiten Brücken. Wie bei Lekkerland, gell?


Oha, Minas Tirith. Ich muss eingeschlafen sein in dem Film. Beide
Male. An der gleichen Stelle.


Nun, wie gut, dass ich die Bücher schon alle gelesen hatte, als ich
den Film gesehen habe. Im Gegensatz zu dir. 
(" ich habe noch nichts ueber Frodo und Hubert gelesen und habe noch 140
Seiten vom Teil2. Ich weiss nicht, was da nun noch alles fehlt.")

 Taubenberger-bashing scheint gerade in zu sein. - Siegfried
-- 
"Studium! Was für ein Sumpf."
   -  A.K. aus HGW