Hallo!

Erst mochte ich mich entschuldigen weil ich Deutsch nict 
so gut sprechen kann, trotzdem hoffe ich dass ihr mir 
verstehen werdet..

Ich suche einen Film, fur den ich kein Name weiss. Ich hab
es sehr viel Zeit zuruck gesehen, so muss er sehr alt sein.
Ich hab es auf Internet gesucht, aber keine Gluck.

Ich errinnere mich nicht viel daruber, aber ich weiss dass es
ein Krimi war. Viele Leute kammen zusammen in ein grosses Haus
und hatten ein Essen. Der Gastgeber war ein fett Mann, da war 
auch eine Putzfrau. Es gab auch viele Haushelfern. Ich errinere
mich nicht, aber es gab viele Toten (Murders) und die Gaste konnten
nicht aus das Haus gehen so lange bis sie finden den Mensh, der 
sie getotet hat. 

Das Haus anderte sich ob ich weiss nich wie - ich glaube das die 
Zimmer bewegten.
Am Ende der Toter kamm, aber er hat sein Aussehen vielmal
geandert - zum Beispiel, er sagte, dass er der Gastgeber ist und
dass er der Toter ist, aber im nachstem Moment er war shon die
Putzfrau.. Er anderte sich sehr shnell. Ich errinnere mich nicht
wer der richtige Toter war. 

Ein merkwurdig Film, aber sehr gut!

Ob jemand errinerrt sich an dies Film, ich ware sehr frohlich, ob
mir den Titel sagen konnten. Danke schon!

Und entschuldigen Sie bitte fur mein Deutsch..


Christof