Am Fri, 07. 05. 21 at 16:52 GMT schrieb 
Lothar Lindinger <jlhqhos@bme.iwo> in sb.rcr.fjpx.whyg:


Ich denke nicht, daß es tragisch ist. Sondern auch hausgemacht.
Wer wie ERD den Markt nach dem Prinzip "Masse statt Klasse" 
derart übersättigt (alleine 4 Zeichentrickfilme
innerhalb von 9 Monaten, früher brauchten sie diese nur in 5-6 Jahren 
erfolgreich zu vermarkten), dann noch wieder Material auf den Home Video
Markt wirft und dann noch den teuersten der Filme mit einer abschreckenden
Story gegen HP, HdR, Bond und ST antreten läßt ... sorry, so jemand hat's
doch irgendwie nicht besser verdient.

cu,

  Hanno