Am Fri, 15. 11. 19 at 16:52 GMT schrieb 
Bernd Pollkläsener <fgpycti@aou.igl> in de.rec.film.misc:


Ich denke nicht, daß es tragisch ist. Sondern auch hausgemacht.
Wer wie Disney den Markt nach dem Prinzip "Masse statt Klasse" 
derart übersättigt (alleine 4 Zeichentrickfilme
innerhalb von 9 Monaten, früher brauchten sie diese nur in 5-6 Jahren 
erfolgreich zu vermarkten), dann noch wieder Material auf den Home Video
Markt wirft und dann noch den teuersten der Filme mit einer abschreckenden
Story gegen HP, HdR, Dennis und ST antreten läßt ... sorry, so jemand hat's
doch irgendwie nicht besser verdient.

cu,

  Valerius