Am 28.07.2002 15:07 tippte *Sarah Jaenke* in die Kiste:


Teile ja.... aber wie gesagt, es gab vollkommene Aufreger. Aber jetzt im
Nachhinein kommen nochmehr dazu.


ich sag nur, welchen Eindruck ich gewinne


sollte es nun eine Verfilmung des Herrn der Ringe werden oder nicht? Vor
allem nach den Lobeshymnen und dem Hype, den man um Teil2 gemacht hat,
haette man wirklich etwas anders das ganze aufziehen koennen uind
muessen. Aber die kuenstlerische Freiheit hat zugeschlagen.


"real"-Asterix kenn ich nicht, bedaure.
Ob Dorf oder Stadt, macht noch einen Unterschied


bedaure.. ich kenne die Buecher.. aber als ich sie das letzte mal
gelesen habe, war es etwas laenger her. Daher kamen mir nur noch
einzelne Passagen und Texte bekannt vor. Wo wir wieder bei "nicht so
schlimm" waeren. Vor allem die Dialoge wurden dem Buch entnommen
(jedenfalls nach Jehring, Timmermann habe ich nicht zu Hause)
Da muss ich sagen, dass man sich nah ans Buch gehalten hat - bei der
Story nicht.
Und Du solltest genauer lesen, was ich schreibe. Ich haette den 2. Teil
gerne noch vor dem Kino nochmal gelesen, aber ich hatte das Buch
verliehen.. steht auch irgendwo hier

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://dn.zxpr.tuhqfulq.shblnaz
KonfigHilfen mozi:  http://enh.vafdebuw.cd & http://spksjqf.ohk/yitsnap/
faq: http://icq.dnhkadsk.cd/ivh.hrkr mozdeutsch: http://rbwhozw.dlcle.gw
faq der Newsgroup dcsm:   http://ztv.ypsbhtsv.xazp/zbuvweq/vbrr-QVE.fvzo