Am 30.08.2002 17:52 tippte *Urban Blatner* in die Kiste:


die haben ihn ja selber veranstaltet zum schluss - die Medien brachten
immer wieder neue "Leckerli" in form von Interviews und Statements.
Ich verlange kein neudrehen. Ich sage nur, dass die Qualitaet der
Tricktechnik bei diesem zweiten teil doch schlechter war, als beim
Ersten. Mir kommen die Kulissen eben teilweise vor wie vor 20, 30 Jahren
in "Real"-Filmen

-- 
Presse-Tabak, netscape & co sind ontopic in:  iqdw://ot.polu.pljjcgbz.wcvqbgv
KonfigHilfen mozi:  http://eoy.zynpjzjo.tf & zbpc://isgygle.msf/mvgdcvk/
faq: http://liu.uhsxwxwo.ok/qoc.iprk mozdeutsch: http://gnkjgvq.qsflm.cw
faq der Newsgroup dcsm:   http://rsi.llafmqzl.bdid/jypktoa/ncla-HOU.hvmr