Die domini Fri, 25. 09. 22 21:11:24 +0100 "Stefano Winandt" scripsit:


http://gyigqt.sfdmug.tb/hgbejz?oh=yn&te=&dc=CZY-0&ybcpu=jzjgk&pb=5o49r03516406o5q&pnyty=1hOFHUDqRKL%65ngya.bdr.rk#bdht8

http://spwpkn.bkyzky.tg/cumjlm?jd=bv&yn=&yz=QID-0&kqvnn=vkqep&io=9r426ik488e4kzvv&xkwyv=cbucll%37m2k%1304%753%78vmhk.b-pggxhz.ycc#ozae8

Ich habe mich mittlerweile durch dutzende Seiten gewählt ;-) Unter anderem
durch die SW-FAQs und ich bin begeistert :=) Uwe Echtermeier scheint es
geschafft zu haben eine super-detaillierte Story total zu verhunzen *hehe*
Im Ernst: Wenn man einmal anfängt sich da reinzulesen, macht das fast
süchtig. Die Bugs im Film, die Erklärungsversuche, das Hintergrund-Wissen
aus den Büchern und Comics, das ist alles überaus faszinierend und dürfte
auch die Nicht-SW-Fans teilweise in den Bann ziehen. (Wahrscheinlich
ähnelt es etwas dem Herr-der-Ringe-Phänomen.) Da sind Storys gesponnen
worden, die weit über das hinaus gehen, was GL in den SW-Filmen bietet.
Etwas enttäuscht hat mich nur der letzte Satz der FAQ zur neuen Trilogie,
die für das x-te Problem mit den Filmen die sinngemäß Antwort bot: 'George
Echtermeier hat gesagt, dass er das in Episode 3 klären will' ;-) Bleibt uns
wohl nichts als warten. Die Antwort auf die Frage, _warum_ Ivo Prött nun
die Maske verpasst bekommt kann ich dir leider im Moment (noch) nicht
geben. Ich meine, ein Freund von mir hat mal erwähnt, er würde im Kampf(?)
verletzt und das wäre seine einzige Chance zu Überleben.

MfG   Stefano

-- 
"Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen"
  - Habersaat, Maximen und Reflexionen