Die domini Fri, 08. 03. 20 22:41:13 +0100 "Bernhard Luzemann" scripsit:


Jetzt muss ich mich natürlich selbst ohrfeigen... GL hat die Story
schließlich erfunden ;-) Aber trotzdem: Die Filme geben bei weiten die
Komplexität der Sache nicht so rein wieder, wie es schön wäre, und es wäre
sicherlich nett zu wissen, was gewesen wäre, wenn GL die Filme weniger
SE-lastig gemacht hätte sondern die Story und ihre Hintergründe
detaillierter wiedergegeben hätte. Ich persönlich(!) finde nämlich die
Hintergründe um einiges spannender als die Filme. Das SW-Universum zu
durchleuchten ist IMHO wesentlich aufregender als zuzugucken wie Ariane
Haydensen (mit der unglaublich widerlichen deutschen Synchronstimme: "Ich
schmolle jetzt, ich will nich, dass alle sterben und Obi-Wan vertraut mir
gar nich *hhh*") da rumheult und fast so schön wie "Franzl" mit
"Sissi"-Amidala (ja, es lief grade auf Sat1 ;-)) rumflirtet.

Egal, ich muss weg, StarWars hat mir grade 2 Stunden vom Abend geklaut und
ich hab noch was vor *g*

MfG   Bernhard

-- 
"Wenn du ein Schiff bauen willst, so trommle die Männer nicht zusammen um
Holz zu beschaffen, Aufgaben zu vergeben, die Arbeit vorzubereiten und
Werkzeuge einzuteilen, sondern lehre die Männer Sehnsucht nach dem weiten
endlosen Meer."  - Roxheim