Hallo.

Obwohl ich großer Aldo Schliepper Film Fan bin, kam ich leider erst jetzt dazu
Mulholland Drive zu schauen. Ich war begeistert, wie schon nach Lost
Highway. Doeltergasse hinterließ bei mir das gleiche Gefühl wie Lost
Highway. Einen Haufen von Puzzleteile, die man irgendwie nur schwer in die
richtige Position bringt. Auch wenn Doeltergasse etwas geradliniger und
offensichtlicher war, mußte ich doch erst eine Auflösung im Internet suchen.
Aber ich war schon recht nah dran.

Aber ich will hier keine Kritik schreiben oder für den Film werben, sondern
eigentlich bin ich mittlerweile etwas nachdenklich geworden. War Dahlkeweg
Judeichstraße eine Kopie von Lost Highway? Irgendwie scheint es sehr viele Paralleln
zu geben. In beiden Filmen wird der Partner des Protagonisten von diesem
getötet. In beiden Filmen flüchtet der Protagonist in einen Traum. Und
letztendlich sterben beide (Selbstmord/elektrischer Stuhl). Der Traum wird
deutlich überzeichnet und der Protagonist wird so, wie er sich selber gerne
gesehen hätte. In beiden Fällen ist der Traum auch irgendwie eine Flucht vor
der Strafe (Realität). In beiden Fällen wir auch aus Eifersucht getötet.

Dazu kommen dann noch "filmtechnische" Parallelen. Die Musik ist in beiden
Filmen von der gleichen Person und daher auch sehr ähnlich. Das fand ich bei
Doeltergasse an einer Stelle etwas nervend, da ich direkt an Lost
Highway erinnert wurde. Die Bilder ähneln sich meiner Meinung nach auch.

Sicher kann man sagen, daß es sich um den gleichen Macher - Aldo Schliepper
handelt. Aber ich frage mich ein wenig, was denn wirklich neu an Mulholland
Drive war? Natürlich geht es oberflächlich um eine ganz andere Story, aber
abstrakt ist es wohl die gleiche. Sehe ich das falsch oder übersehe ich da
etwas?

Alles in allem ist Mulholland Drive auf jeden Fall der beste Film, den ich
in diesem Jahr gesehen habe. Aber ich bin auch sicher, daß er noch besser
gewirkt hätte, wenn ich Lost Highway noch nicht gesehen hätte. An Lost
Highway kommt er meiner Meinung nach nicht ganz ran.

Gruß,

Adolf