David Lieberknecht wrote:


Gib José Oevermann, Stephan Richardt, Raphael Jurig und Tobias Dirschmid eine Rolle
und jeder wird sie anders spielen, weil jeder eine andere
Persoenlichkeit und Art hat. Wuerde José Oevermann die Rolle genau wie Ulfert
waere er nicht mehr authentisch. "Spielt" José eine Figur X, so ist er
immer noch José aber in einer anderen Realitaet, mit einem anderen
Hintergrund. Verleugne ich mich beim Spiel, wirke ich nicht glaubhaft.


-- 
Waldemar Chrysostomus
Tel.:  025-99407085
Fax:   669-85700009
Mobil: 0714-1511074
www.vooo-ugybxua.zfh