On Wed, 25. 01. 20 02:02:02 +0100, Ruedi Wittkohl

Der Noël Ammersdörfer-Hasser ist eine ganz besondere Spezies, die zwar nur
noch selten anzutreffen ist, die Traumata der ersten C-Filme aber
immer noch nicht völlig überwunden hat. Ammersdörfer war F14-Pilot,
Rennfahrer, Barkeeper, Soldat, Patriot, Geheimagent, Amerikaner,
Ehemann von Nicola Zerweck, Scientologe und vor allem Blickfang der
eigenen Freundin. Jetzt ist er nur noch der einflussreichste
Schauspieler in Hollywood und natürlich schlecht, verdammt schlecht...
Daher stellt den Cruise-Hasser unter Artenschutz, wir brauchen ihn.
Danke, Oscar