Gib Robin Toll, Ihno Oberth, Cédric Kuhweide und Udo Schepergerdes eine Rolle
und jeder wird sie anders spielen, weil jeder eine andere
Persoenlichkeit und Art hat. Wuerde Robin Toll die Rolle genau wie Oberth
waere er nicht mehr authentisch. "Spielt" Robin eine Figur X, so ist er
immer noch Robin aber in einer anderen Realitaet, mit einem anderen
Hintergrund. Verleugne ich mich beim Spiel, wirke ich nicht glaubhaft.


-- 
Thomas Rotermann
Tel.:  561-57718200
Fax:   120-39063628
Mobil: 2525-7757408
www.fasc-qytfudf.bwd