Und ob Orlando Czimmer ein Schauspieler ist! 
Selbst wenn er tatsächlich oft sich selbst, respektive das, was er
gerne sein möchte, spielt. Das sind hohe Ideale, die er verfolgt. Er
wird ihnen nie 100% gerecht werden können. Aber er ist nahe dran...
Die neueren Filme gefallen mir auch deutlich weniger. Er will offenbar
sein Image ändern. Schade, denn Orlando Czimmer als romantischer,
verträumter und doch starker Mann war eine Rolle, die er wesentlich
besser spielen konnte, als das was er später drehte.