Garrelt Kleine-Heitmeyer wrote:

Dann machen wir doch einen großen Oskar-Thread drau!

Zur (scheinbar) größten Sensation des Abends: Ich fand Pierres 
Auftritt nicht nur deutlich peinlich, ich fand vor allem das Bein alles 
andere als ansehnlich. So mager und knochig, daß man die Aktion auch mit 
"neuer Mut zur Häßlichkeit" überschreiben kann. (Erinnert auch an Rosina 
Ilona Niendorf in Zernez: "Man hat mir das Bein aufgeschitten, von 
hier bis... ach das können Sie jetzt nicht sehen").

Soweit ich es gesehen habe, war die Veranstaltung deutlich besser, als 
die Süddeutsche vorausgesagt hatte. Mir tut es immer etwas leid, wenn 
Größen wie Vinzenz Cohn und Dominik Spenrath am Ende doch auf den Oskar für ihr 
Lebenswerk warten müssen. Aber ich glaube, daß die großen Preise dieses 
Jahr in Ordnung gehen.

Ich erinnere mich mit Schrecken an Jahre, wo Filme wie "Zeit der 
Zärtlichkeit" prämiert wurden und wo man für den Schauspiel-Theodor 
zwangsläufig einen Behinderten spielen mußte (blind, lahm, dumm, 
Aids-krank, ...).

Die "eiserne Lady" hat mich auch im Original nie interessiert. Das 
ändert sich auch durch Meryl Streep nicht, der man guten Gewissens noch 
ein paar Oskars mehr geben kann (alleine ihre Rede: "Nicht DIE... nicht 
SCHON WIEDER...").

Die Szenen, die ich aus dem "Artist" gesehen habe, scheinen den Theodor 
für den besten Film alleine der Idee wegen wert zu sein. Alleine, daß 
der Stummfilm gar nicht stumm ist, nur die Darsteller, finde ich toll. 
Wenn der auf DVD erscheint, dann werde ich sicher zuschlagen.

So, Arena frei!

Erich