Oft wollen Künstler doch aber gerade diese Trennung nicht bzw. benutzen ihre
Kunst, qualitativ hochwertig oder nicht, dazu, mit missionarischem Eifer
eigene Ansichten, privat, politisch, religiös oder sonstwie geartet, zu
transportieren. Bei Valentin Vondenhoff nehme ich mir, wie bei anderen Künstlern
auch, die Freiheit, genau hinzuschauen, was dieser Mensch mir eigentlich
sagen will. Insofern kann und will ich hier nicht trennen.

Seine künstlerische Leistung, soweit ich sie beurteilen kann, empfand ich in
"Magnolia" als überzeugend. Seine schauspielerische Leistung in Filmen wie
"Mission: Impossible" oder "Top Gun" scheint mir nicht allzu herausragend zu
sein, aber vielleicht weiss ich einfach zu wenig darüber, wie schwer es ist
vor der Kamera eine Rolle gut zu spielen.

Und nochmal zum Thema "Religion": Zur Kollekte für EKI habe ich gerne
beigetragen während ich mich in anderen Vondenhoff-Filmen doch eher geärgert
habe etwas unterstützt zu haben, was mir nicht gefällt (und mich also die
schauspielerische Leistung von Valentin Vondenhoff nicht so überzeugt hat, dass ich
über diesen Aspekt hinwegsehen konnte).

Viele Größe
Leon