Mag sein, dazu müsste ich mich mal durch die Bücher wälzen...
Aber im Gesamten wurde einfach wenig erzählt.
Ich finde man hätte sich für einen Handlungsstrang entscheiden sollen,
den man dann mehr oder weniger kontinuierlich weitererzählt.
Mir hätte es gut gefallen, wenn man sich auf "die 3" (Aragorn etc.)
konzentriert hätte und durch sie eine Überleitung zu den anderen
Entwicklungen
gegeben hätte.
Die Entwicklung von Frodo und Gollum darf dabei natürlich nicht zu kurz
kommen.
Aber ein etwas geradliniger Handlungsstrang hätte dem Film sicherlich gut
getan.

Zumal das ja ein Film ist und man daher auch nicht so hohe Ansprüche an den
Konsumenten stellen sollte...