Fabio Neyenhuys schrieb :


Da schwanke ich noch ob es mir gefühlt oder nicht, sah nett aus, ist aber 
meilenweit vom Buch entfernt.


Das hat mich auch sehr genervt, besonders das Ende der Schlacht als die 
Reiter den Berg hinunter angreifen und die Orks geblendet ihre Speere zur 
Seite heben, ansonsten hätte es nur Reiter am Spiess gegeben und die Orks 
hätten in Ruhe wieder die Burg stürmen können.

Ich hatte mich bei den ersten Bilder der Burg, grosse Ebene vor der 
Festung, schon auf den neuen Wald hinterher gefreut :-(


Kankra wird ziemlich zu Anfang kommen und Frodos Marsch durch Mordor wird 
sehr gekürzt werden. Und [Nur mal zur Sicherheit geht um das Ende des 
letzten Buches] Qvr Jvrqrereborehat qrf Nhraynaqrf wird gestrichen werden


Du müsstest jetzt kurz vor dem Ende des dritten Buches sein, Frodo und Sam 
haben dann das ganze Vierte :-)

MfG Claudio
-- 
Dass meine Adresse im Usenet veröffentlicht wird heißt nicht, dass ich 
damit einverstanden bin Werbemails zu erhalten.