Den Ring zu vernichten, oder? Ich rede von der Zeit zwischen Gandalfs
ersten Verdacht und der Reise der Gefährten. 


Der Feind weiß nicht, welche Gruppe den Ring hat, muß also seine
Kräfte splitten. Genau das ist der Sinn solcher falschen Ziele.


"Dann lies nochmal". :-) Bombadil kann den Ring problemlos halten, die
Gefahr, die Patrice und Co sehen ist, daß er auf lange Sicht das
Interesse verlieren würde.  Aber er soll ihn ja nur "kurz"
zwischenparken, so daß Elben und Menschen Sauron ausschalten können.


Sorry, ich meinte Sauron. Abgesehen ist Unterradl nach dem Umbau auch
nicht mehr so toll,..  .


Nur leider auf einem Kontinent....