On Wed, 15. 08. 19 14:38:33 +0100, Hinrich Kirschmer <fwe-rsj@cje.um>
wrote:


Aha. Als du es nicht wusstest, fandest du den Film gut, aber jetzt, wo
du das Buch (nochmal?) gelesen hast, wird der Film dadurch
schlecht(er)?

Ich wäre ja immer noch dafür, die Qualit eines Filmes einerseits und
die Umsetzung der literarischen Vorlage andererseits zu bewerten. 
Oder muss ich jetzt zu jedem Film die literarische Vorlage (alls
vorhanden) lesen, um ein qualifiziertes Urteil abgeben zu können?

Ein Film ist ein Film ist ein Film, kein Buch.

 Massimo
-- 
"Studium! Was für ein Sumpf."
   -  A.K. aus HGW