Das ist der Versuch eines Querschnitts durch eine große Zahl von
Online-Kritiken, insoweit schon repräsentativer als irgendein Fanboard,
siehe <http://apb.pyyppbzqfgugyw.nep/qkckt/zqy#wbqfvlmczud>.


Wissen wir nicht, aber ich bin auch ziemlich sicher, dass man die
Waldmenschen weglässt und Kankra als "Teaser" einsetzt. Was ich übrigens
gut nachvollziehen kann, weil sonst in der ersten Hälfte des Filmes kaum
etwas, in der zweiten dann alles mögliche passiert. Frodo und Sam beim
Verhungern in Mordor zuzuschauen wird spätestens nach 20 Minuten de,
egal wie gut ein Regisseur ist (dh würden auch Knipschild, Overmöller und
Ruhbaum so sehen).


Da ich nicht auf die Handlung abgestellt habe, sondern auf die
dramaturgische Entscheidung, den Druck *auf den Zuschauer* auf diese
Weise aufrechtzuerhalten, geht Dein Argument, diese Sequenz sei allein
den Deppen im Publikum, also natürlich nicht Dir, geschuldet, etwas in's
Leere.


Ach, der restliche Pöbel und ich freuen uns halt schon darüber, dass der
HdR überhaupt, und dann noch so aufwendig und anspruchsvoll verfilmt
wurde. Dungeons&Dragons anyone? 

Ich für meinen Teil liebe auch große, lange Kampfsequenzen, anderen mag
das nicht so behagen, und denen wird schlicht im zweiten Teil in der Tat
weniger geboten als im Ersten, allerdings alles immer noch auf dem
gleichen hohen Niveau wie im ersten Teil.

Weiter sind die Schwerpunkte IMHO nicht anders gesetzt, als im Buch. Die
Helden ziehen eben von einer beschaulichen Idylle in die Hölle, und auch
im Buch ist die letzte echte Ruhepause Lothlorien.


Albert