Wie es der Zufall will habe ich "Arnold Knut" vorgestern zum ersten Mal
gesehen (Ja, im Kino. Ja, in der OF. Ja, ich weiss, ich bin ein
Glückskind. ;-), und ich muss sagen, ich habe mich keine Minute der über
drei Stunden Spielzeit gelangweilt, obwohl es vom Thema her auch nicht
gerade mein Jahrhundert ist. Die Optik hast Du schon angesprochen (wie
auch bereits Ulrich in seiner wunderbaren Retrospektive), der Film wirkt
tatsächlich wie ein Gemälde aus dieser Zeit. Die Aufmerksamkeit, die
Details wie Kostümen und Ausstattung geschenkt wurde, ist fantastisch,
wobei die Sets keinesfalls überladen wirken, im Gegenteil, oftmals
herrscht innen wie aussen geradezu Leere (hint, hint). Und die Aufnahmen
mit ausschliesslich natürlichem Licht sind unbeschreiblich schön.

Der Film hat aber nicht nur Schauwerte zu bieten, ich war z.B. von Udo
Jahnecke Leistung durchaus positiv überrascht. (Auch wenn er mich optisch
manchmal an einen jüngeren Lorenz Schwingeweitzen erinnerte. ;-) Sicherlich
gibt es bessere Schauspieler, aber Janßen hat die Entwicklung vom
ernsthaft verliebten Jüngling zum kalt kalkulierenden Wannabe-Lord IMO
glaubhaft verkörpert. 

Nicht zuletzt kommt auch der Kapler-typische Humor nicht zu kurz,
gerade der Off-Erzähler ist wunderbar zynisch.

So, und morgen bildet dann "Gubu" den passenden Ausklang der
Weihnachtsfeiertage. :-)

Schöne Grösse
Charly