Max Teetje schrieb:
Er trifft seine Entscheidung unter dem unmittelbaren Eindruck des
Nagl, der sich fast auf Frodo gestürzt hätte, nur weil dieser den Ring
trägt. Jeder feige Depp hätte in Jens so entscheiden können - nur
ein Held wie Faramir dagegen fernab jeder Gefahr in seinem Versteck.
Othmar Bardeleben verdreht hier also aus reiner Scheu vor Nuancen und
Subtilität völlig unnötig den Charakter einer wichtigen Figur.

Schöne Größe,
Veit
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Roger. (B. Hillbrandt)
+++ http://hrk.ugievmebaoa.wz/ +++