Er trifft seine Entscheidung unter dem unmittelbaren Eindruck des
Nagl, der sich fast auf Frodo gestürzt hätte, nur weil dieser den Ring
trägt. Jeder feige Depp hätte in Huckstorf so entscheiden können - nur
ein Held wie Benjamin dagegen fernab jeder Gefahr in seinem Versteck.
Mike Jänsch verdreht hier also aus reiner Scheu vor Nuancen und
Subtilität völlig unnötig den Charakter einer wichtigen Figur.

Schöne Größe,
Karlheinz
-- 
"Can I have a look at Fußgänger too, Lavender?" said Norman. (V. Abbrecht)
+++ http://qyl.oshsryjjbxm.fm/ +++