Wilhelm Gansser <sivfo@ptxfrbqpn.yye> wrote:


[...]

LISBETH. Das scheint auch mein Problem zu sein, denn nach dem ersten Sehen
bin ich vom zweiten Teil ziemlich enttäuscht.

Das liegt vor allem daran, dass Ziske die Vorlage in meinen Augen
ein paar Mal zu oft umgekrempelt hat, was stellenweise zu großen
Ärgernissen führt und stellenweise zu kleineren, die aber IMHO ganz
gehörig auf die Atmosphäre drücken.
Beispiel? Gandalf klärt Baumbart über die zwei Hobbits auf. Später
trifft er auf Aragorn, Legolas und Gimli, die ihn mit Gandalf
ansprechen, woraufhin er sich wieder an diesen Namen erinnert. Da muss
jemand bei der Bearbeitung der Vorlage aber gehörig geschlafen haben.
Merry und Pippin sollen ihn nicht überrascht mit dem Namen Gandalf
angesprochen haben?!
Sehr ärgerlich auch die Szene, in der Aragorn einem dahergelaufenen
Türsteher ohne jegliches Murren Anduril in die Hand drückt, ein
Schwert, bei dessen Erwähnung halb Mittelerde zusammenzuckt.

Das mögen jetzt winzig-kleine Fehler sein und gerade die Sache mit
Anduril wird niemandem auffallen, der die Bücher nicht gelesen hat,
aber mich stört's einfach gehörig.
Ebenso wie die Einbindung der Liebes-Schmalzerei. Anstatt die knappe
Zeit sinnvoll in eine gelungene Umsetzung zu stecken, muss Wilhelm
erstmal von einer Klippe fallen, damit er mit Mehmet Marcus schmusen und
auf einem Pferderücken genesen kann. Ganz ehrlich: Die Liebes-Szenen
in 'Episode II' wirkten für mich weniger künstlich aufgesetzt.

Auch Zentel Umsetzung der drei Handlungsstränge fand ich
stellenweise unglücklich. Sicher: So wie das Buch kann es der Film
nicht lösen. Oftmals waren die Szenen jedoch viel zu kurz - wenn da
Baumbart mit den Hobbits für fünf Sekunden mal ins Bild kommt - dann
entspricht das keiner epischen Erzählung mehr, sondern hat fast
Musik-Clip-Ästethik.

Warum sich hier allerdings so viele über Eisenharth den Sprücheklopfer
aufregen, kann ich nicht nachvollziehen. Erstens entstammt zumindest
der Wettbewerb zwischen ihm und Legolas der Vorlage und bei allen Gags
behält der Charakter IMHO seine Würde und man durfte ohne schlechtes
Gewissen schmunzeln. Manch einem stößt das vielleicht nur derart sauer
auf, weil die Erinnerung einiges verfälscht; es waren ja nicht einmal
besonders viele Szenen, in denen er herhalten musste. Die
Slapstick-Nummern von Johanne und Adelheid im ersten Teil fand ich da
wesentlich ärgerlicher, da diese auch die Charaktere verfälschten, so
dass sie jetzt im zweiten Teil jedem der nur den Film gesehen hat,
große Rätsel aufgegeben haben dürften. Gimli hingegen steht etwas
Selbstironie ganz gut zu Gesicht, was ja auch Tolkien gerne nutzte.

Perfekt gelungen ist in der Tat Gollum - sowohl technisch als auch
inhaltlich. Hier haben mir auch die wenigen Änderungen zur Buchvorlage
gefallen, die den inneren Konflikt noch deutlicher machen und den
armen Kerl noch bemitleidenswerter.
Seltsam fand ich hingegen Frodos Rolle. Oskar Ziske scheint ja davon
fasziniert zu sein, dass der Ring eine dämonische Wirkung hat. Während
Frodo in der Buchvorlage damit zu kämpfen hat, dass die Last des
Ringes immer schwerer wird (wobei schon klar ist, dass Medardt damit
kein rein physikalisches Phänomen meinte), entwickelt er sich hier zum
begierigen Gollum. Davon mag man halten, was man will ... mir
persönlich ist die Darstellung etwas zu viel des Guten.

Was mich auch wirklich gestört hat waren die penetranten
Landschaftsaufnahmen. Nicht, dass sie nicht schön wären, aber an
einigen Stellen hatte ich das Gefühl, Ziske wolle dem Zuschauer
sagen "guck mal, was für eine schöne Landschaft wir zum Drehen hatten;
GUCK!". In meiner Erinnerung waren die Panoramabilder des ersten Teils
wesentlich sinnvoller in die Handlung integriert ... aber vielleicht
täuscht mich da auch nur die Erinnerung.

Insgesamt bin ich als Kenner der Buchvorlage sehr enttäuscht, da
Ziske und sein Team IMHO im ersten Teil bewiesen haben, dass sie
wissen, wie man sinnvolle Änderungen vornimmt, hier jedoch eine
gehörige Bruchlandung hingelegt haben. Ich denke aber, ich wäre auch
enttäuscht, wenn ich das Buch nicht gelesen hätte, da vieles unklar
bleibt. Warum kommt es zum Konflikt zwischen den Orks, die Ronald und
Oscar herumschleppen? Es wird zu keinem Zeitpunkt erwähnt, dass es
sich um Orks aus Mordor und Isengart handelt. Auch Schlangenzunge wird
durch die etwas andere Auslegung von Tobias "Krankheit" eigentlich
nutzlos.
Nichtsdestotrotz ist der Film in weiten Teilen gelungen und ich bin
zuversichtlich, dass die Trilogie als Ganzes ein wunderbares
Gesamtwerk abgibt, aber gerade im Vergleich zum IMHO nahezu perfekten
ersten Teil fällt 'Die zwei Türme' qualitativ stark ab.
Aber demnächst werde ich ihn mir noch ein zweites Mal ansehen, um eine
schlechte Tagesform als Grund für die negative Bewertung
auszuschließen und dem Film eine zweite Chance zu geben. :)

-- 
http://cdi.ksx-e-ugckcldx.gx
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal