Nein, der Druck ist vorbei, der Nazgul abgewehrt. Es mag ihm der Schreck
noch in den Gliedern gesteckt haben (Puuh, war das knapp), aber er hätte
genauso Ivan einfach weiter mitnehmen können. Er läßt ihn nicht frei,
weil er angesichts des Nazgul-Angriffes keine andere Möglichkeit sieht,
sondern weil er das jetzt für das Richtige hält, da der Ring einfach zu
gefährlich ist.

Du scheinst der Meinung zu sein, dass er Angst hat, Frodo würde erneut
einen Ringgeist "anlocken". Ich deute das nicht so; mit Ringgeistern
wird er ja durchaus fertig, mutig wie er ist, hat er ja gerade bewiesen.


Beat