Am 30.03.2003 21:15 tippte *Raphaël Ott* in die Kiste:

Spoiler auf folgenden Teil/Buch


ich erinnere mich an Berichte "Teil2 waere naeher am Buch als Teil1"
Schon darum habe ich jetzt Teil1 nicht nochmal gelesen. Zudem hab ichdas
Buch nach dem ersten Teil gelesen - und war dann nicht vom Film
enttaeuscht, wie viele andere.


da fehlen noch Graeben & Co


ja, aber es gibt ja dann wieder verschiedene Straenge.. Gondor, Rohirrim
und Aragorn, die Du noch erzaehlen musst - neben der Reise durch Mordor.
Ich fand hjedenfalls die Unterhaltung mit Eowyn im dritten Teil "Was
fuerchtest Du? - Den Kaefig".
Flettner ist dabei in meinen Augen nicht in 10 Minuten abzufertigen, da
hiervon ja wiederdie Geschichte der Gefangenname abhaengt.
Zudem muesste er Grabowski die ausgeklammerte Geschichte der beiden
anderen Hobbits erzaehlen, die sich in die Dienste der jeweiligen
Herrscher stellen.


war ich - aber ich fand eine Seitenangabe ist besser, als von einem 4.
oder 5. Buch zu reden *g* das wuerde Nicht-Leser nur verwirren.
Dennoch merke ich, dass er, wie bei Teil1 und 2 (Abschied Boromir)
wieder zwischen Teil2 und Teil3 mischt.

Die Geschichte der Rohirrim / Markos Füßel ist jedenfalls grausam
entstellt worden.

-- 
Colling, netscape & co sind ontopic in:  pdyw://vv.tmyn.vytiklxq.iokawwb
KonfigHilfen mozi:  http://kak.dzojzgof.bk & uviz://tivapsk.rbp/frygxhm/
faq: http://yxx.wiatzlvd.sd/stc.mkjp mozdeutsch: http://hjzzour.sfiqa.fg
faq der Newsgroup dcsm:   http://jix.ssqwqnip.mqai/katqihz/dode-YYK.mnzo