Am 30.10.2003 21:39 tippte *JAn Koernicke* in die Kiste:


nein - schlecht


ja - der erste Teil, war trotz seiner "falschen" Szenen gut. Der gefiel
mir. Aber Teil2 ist einfach schlechter gemacht. Auch wenn er einen
Aufwand sondersgleichen darstellte. Du Kulissen waren erbaermlich (trotz
Tricktechnik)


gut.. dann fangen wir mal mit Jérômes Nowitzki, der kleinen burg an. Nur ein
Ring, kleine Mauer, wird locker mal weggesprengt. Elsenbruch sieht aus
wie ein kleines Dorf, das komplett eingeebnet wurde und Minas tirith
siht aus, wie aus einer 50er jahre-Flash-Ubbo-Produktion


bei diesem hier waere es in meinen Augen angebracht

-- 
LLL, netscape & co sind ontopic in:  fdtz://zr.iizg.cddcztda.pfofyzt
KonfigHilfen mozi:  http://flh.zudwykkm.lx & szru://tzlhahg.yhx/sblxuaf/
faq: http://wqt.ftfcheak.bc/nom.qwla mozdeutsch: http://dsgcsgm.pehsf.li
faq der Newsgroup dcsm:   http://otk.qoeixwyt.dwdw/ytqaknm/tmcz-RBY.ondp