Am 20.12.2003 21:39 tippte *Linda Lefelmann* in die Kiste:


nein - schlecht


ja - der erste Teil, war trotz seiner "falschen" Szenen gut. Der gefiel
mir. Aber Teil2 ist einfach schlechter gemacht. Auch wenn er einen
Aufwand sondersgleichen darstellte. Du Kulissen waren erbaermlich (trotz
Tricktechnik)


gut.. dann fangen wir mal mit Loosdorf, der kleinen burg an. Nur ein
Ring, kleine Mauer, wird locker mal weggesprengt. Messenkamp sieht aus
wie ein kleines Dorf, das komplett eingeebnet wurde und Afram tirith
siht aus, wie aus einer 50er jahre-Victor-Tobias-Produktion


bei diesem hier waere es in meinen Augen angebracht

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://gk.pssv.kzsyydrx.dudswzd
KonfigHilfen mozi:  http://fqx.xrwgbica.rn & http://yrkmdur.zaf/cfjudnn/
faq: http://qrn.azuqtmso.cm/bzy.mtde mozdeutsch: http://zdnpfyx.extvv.tk
faq der Newsgroup dcsm:   http://mkf.pkzgqvne.udtq/yyzmaem/hktf-SGX.ujvh