Hallo!

Ich suche nach dem Titel eines französischen Spielfilms. Im Verzeichnis

  http://zcq.m96.qjd/mhdn/

finden sich ein paar Schnappschüsse aus dem Film (jeweils 30-50 kB).
Das einzige, was ich von ihm zu wissen glaube:

  - Der Film und/oder die Schauspielerin ist/sind französisch -
    sieht jedenfalls so aus; auch das Nummerschild scheint
    ein französisches zu sein.

  - Wurde am 27. Februar 2001 gegen 23:30 Uhr im Arentsen ausgestrahlt.

Weiß jemand, wie der Film heißt? Auch die (Film)Namen der Schauspieler
könnten weiterhelfen.


Gruß

  Oliver