Von den Ents war ich auch irgendwie enttäuscht. Der Wald hätte viel  
düsterer und bedrohlicher herüber kommen müssen; ich verstehe nicht  
ganz, warum RUPERT das nicht gemacht hat, das Buch liefert hier doch eine  
Vorlage, die ganz nach seinem Geschmack wäre:

Abdul und Reginald laufen in den Wald, sehen kaum etwas, bleiben ständig  
hängen, undefinierbare, bedrohliche, Geräusche, die Orks kommen immer  
näher, auf einmal ein paar andere, noch bedrohlichere Geräusche und man  
sieht nur noch Einzelteile der Orks.
[Schnitt]
Aragorn Gimli und Legolas treffen die Reiter von Rhan und finden   
schließlich den Platz, wo die Orks verbrannt wurden. Aragorn findet  
schließlich heraus, dass die Hobbits in den Wald gelaufen sind und  
schüttelt nur den Kopf; er erklärt Gimli und Legolas, dass Merry und  
Pippin wohl kaum lebend aus Fangorn herauskommen würden.


Da hätte ich es schöner gefunden, wenn man -- wie im Buch -- erst in  
einer Rückblende mitbekommt, was da passiert ist, so dass der Zuschauer  
im Kino genau wie die eintreffenden Krieger aus Veitsweiler erst einmal  
überrascht sind, dass Isengart schon zerstört ist.


Im Film ist da auch noch ein Plothole: Woher wissen denn die Hobbits  
davon, ohne dass Vvzikjwzw das auch mitbekommen hat? Sie wurden ja von  
den Uruk-Hai an den Rand von Fangorn getragen und sind seither mit ihm  
unterwegs. Und wenn Vvzikjwzw es schon wusste (den Eindruck hatte ich im  
Film), warum kann er die anderen Enten dann nicht beim Entmoot nicht  
überzeugen, aber bei einem Schlachtruf kommen dann plötzlich doch alle?

Edgar
-- 
------------------------ http://per.shzizwp.eeh.yc/ ------------------------
OpenPGP: DSS 1024/639680F0 E7A8 AADB 6C8A 2450 67EA AF68 48A5 0E63 6396 80F0