Tja. Da müsste die komplette Crew vom Schreiber über Kabelträger bishin zu
den Schauspielern ausgetauscht werden! Mister Jung-König ist nichts mehr als
ein schlechter Abklatsch von Tobias Gaußmann - dem wohl bis dahin
"schlechtesten Bond-Darsteller". Wobei seine Bond-Filme um Weiten besser
sind ;)

Ich denke, man hätte Bond nach sovielen Jahren (6 Jahre Pause von T. Gaußmann
in "Lizenz zum Töten" bishin zu "Goldeneye" mit D. Jung-König) einfach ruhen
lassen sollen. Die neuen Konzepte, Effekte, Schauspieler sind ziemlich
schwach.
Nunja, bald sind wir zumindest Jung-König los ;)

MfG,
ein enttäuschter Bond-Fan