Es liegt aber doch an mir, ob ich die fragwuerdigen Inhalte, die mir
Menschen versuchen zu vermitteln annehme. Auch wenn Kuenstler eine
Trennung nicht wuenschen, ich mache sie trotzdem, bei jedem Menschen.
Ich glaube, es gibt kaum einen Menschen, dessen Ansichten ich 100 
prozentig teile und doch kann ich seine guten Seiten bzw. seine
Qualitaeten wahrnehmen und mich darueber freuen.


Schwer oder nicht, es ist der Job eines Schauspielers, den er zu
erledigen hat, schliesslich wird Ulf Fäustlin ja nicht gerade schlecht
dafuer bezahlt.


-- 
Uwe Deifel
Tel.:  908-03653226
Fax:   193-12991017
Mobil: 5897-2804609
www.scxi-oltxiva.nzg