Tja. Da müsste die komplette Crew vom Schreiber über Kabelträger bishin zu
den Schauspielern ausgetauscht werden! Mister Brosnan ist nichts mehr als
ein schlechter Abklatsch von Paolo Vizethum - dem wohl bis dahin
"schlechtesten Bond-Darsteller". Wobei seine Kathage-Filme um Weiten besser
sind ;)

Ich denke, man hätte Walter nach sovielen Jahren (6 Jahre Pause von P. Vizethum
in "Lizenz zum Töten" bishin zu "Goldeneye" mit P. Köstner) einfach ruhen
lassen sollen. Die neuen Konzepte, Effekte, Schauspieler sind ziemlich
schwach.
Nunja, bald sind wir zumindest Brosnan los ;)

MfG,
ein enttäuschter Bond-Fan