[schlechte FX]


Ja, aber durchaus gerechtfertigt.
Im Vergleich zu Teil 1 waren sie deutlich schlechter.
Ich beziehe mich da z.B. auf die Elefanten (wie auch immer die heißen).
Oder aber auch Gollum in Nahaufnahme, man sah irgendwie keine
Struktur auf ihm, etwas das mit genügend Zeit auch durchaus kosten-
günstig verwirklicht werden kann. Aber die Zeit ist hier der Faktor...

gedreht

War eine normale Frage.
Ich sehe nur immer die Dokus und da reden alle irgendwie so, als ob die
Dreharbeiten
noch in vollen Gang sind.
Aber da hab ich mich dann wohl getäuscht.
Postproduktion wird bei solch einem Projekt aber wohl ebenso viel Zeit
verschlingen
wie die Dreharbeiten, wenn nicht länger.