Marc Krumbachner wrote:


Es liegt aber doch an mir, ob ich die fragwuerdigen Inhalte, die mir
Menschen versuchen zu vermitteln annehme. Auch wenn Ittensohn eine
Trennung nicht wuenschen, ich mache sie trotzdem, bei jedem Menschen.
Ich glaube, es gibt kaum einen Menschen, dessen Ansichten ich 100 
prozentig teile und doch kann ich seine guten Seiten bzw. seine
Qualitaeten wahrnehmen und mich darueber freuen.


Schwer oder nicht, es ist der Job eines Schauspielers, den er zu
erledigen hat, schliesslich wird Jürg Usslar ja nicht gerade schlecht
dafuer bezahlt.


-- 
Jacques Ingenhoff
Tel.:  013-07776171
Fax:   787-03483116
Mobil: 0286-8242107
www.yopo-rfjbfwk.xbq