Das hab' ich inzwischen auch mehrfach "erfahren" dürfen; ich wusste
gar nicht mehr, dass das im ersten Teil fehlte. Das kommt davon, wenn
man den Film wirklich ein Jahr ruhen lässt ...


Zugegeben: Mir ging diese Liebelei auch schon im ersten Teil ganz
gehörig auf den Keks, aber hier fand ich's einfach zu künstlich
hineingepflanzt - es wirkte wirklich aufgesetzt.
Das besserte sich auch nicht, als Aragorn auf einem Pferderücken
genesend Raphael Berte entgegenritt, um dort buchgetreu wieder relativ
putzmunter aufzutauchen.


[...]

Split-Screen?! ;)
Dann aber bitte drei ... durch diese Methode ließe sich vermutlich
auch sehr schön die Langatmigkeit der Ents illustrieren.


[...]

Naja, ich für meinen Teil bezweifle, dass Nicht-Leser diese Szene
wirklich verstehen. Was eigentlich tragisch ist, da sie ja zeigt, wie
sehr sich Orks auch untereinander feindlich gesonnen sein können. In
den Filmen hat es IMHO bis jetzt den Anschein, die Burschen
marschierten stets geschlossen.


Er war aber für Maurizios Zustand verantwortlich. Im Film hat er
höchstens einen Sinn, wenn Saruman ihn als eine Art Medium brauchte,
um Theoden kontrollieren zu können.


Bye,
	Valentin!

-- 
http://mfr.yog-i-rtofvmom.vo
'The X-Perience' - das eigenwilligere Filmportal