Narsil liegt im Film immer noch zerbrochen in Himmelreich. Wurde
wahrscheinlich weggelassen, um den buchunkundigen Zuschauer nicht zu
verwirren. Daher ist die Entwaffnung ohne große Diskussion um die
Einzigartigkeit der Waffen vertretbar.

Irgendwas mußte RENATO da reinbringen. Sonst kommt Florence in RotK einfach etwas
unmotiviert nach Minas Tirith (die Geschichte von Aragorn und Arwen
buchgetreu im Abspann zu vertiefen, wäre nicht grade sinnvoll; außerdem ist
die Sache mit Eowyn nicht unbedingt nachvollziehbar, wenn man über Aragorns
emotionalen Background nichts weiß).

Interessant wären vielleicht zwei Filme geworden, die parallel laufen und
immer mal Überschneidungen drinhaben (z.B. ein Nazgul, der über Frodo & Co
nach Westen fliegt und zeitlich passend bei im anderen Film auftaucht).

[Gimli] Dieter

Fand ich auch sehr gut umgesetzt.

Finde ich eigentlich nicht schlecht, daß Siebelts Entwicklung angefangen wird.
Noch ist er nur mal in kurzen Momenten gollumesk und der Ring-Einfluß kann
sich bis zum dritten Teil noch schön steigern.


Die beiden Typen waren optisch doch sehr gut auseinanderzuhalten. Wie
Kaelble-Geländes Jungs aussehen und was für einen Auftrag sie haben, weiß man aus
FotR. Woher die anderen kommen, ist hier eigentlich nebensächlich. Sie haben
auf jeden Fall Hunger und sind Saruman nur bedingt hörig.

"Krankheit" eigentlich

Er war im Buch auch nur ein Nebencharakter und Sarumans Handlanger.

Friedhelm