Hi,


Würde ich halt schade finden. We'll see. Die Pfade der Toten gäbe
es ja auch noch, die kann man aber (und sollte man vielleicht) aus
Gründen der Straffung auch streichen. Der Zusammenhang ist ja auch
im Roman etwas lose.

         ^

*Patsch* Bergma_n_! Der war Regisseur, einer der Größten,
und kein Grubenarbeiter ;-)
IBTD übrigens: In "Solaris" bspw. passiert weit weniger als
in Frodos Reise durch Mordor, trotzdem ist der Film 3 Stunden
lang interessant. In "Das Schweigen" passiert auch nicht so
wahnsinnig viel, rein plottechnisch gesehen. Da können
gute Regisseure schon was machen, de reine Plot ist fast
nie das Interessanteste an einem (guten) Film.


Auch wenn es auf die Zuschauer abzielt, halte ich es dennoch
für ein klassisches Mainstream-Zugeständnis. Aber egal, sei es,
wie es sei. 
Der Warg-Angriff blieb IMHO auch tricktechnisch hinter dem Rest
des Filmes ein wenig zurück, die Warg-Bewegungen wirkten nicht
so optimal. 


Nicht gesehen, aber ich glaube dir auch so, daß der Merup im Vergleich
*damit* ein Meisterwerk ist.


Wenn man von Kampfsequenzen spricht, könnte man TTT z.B. mit "Ran"
vergleichen. Da sind die Szenen z.B. wesentlich weniger breit
ausgewalzt. Und im Vergleich mit diesem Meisterwerk kann TTT halt
nicht annähernd mithalten.

Schöne Größe
Niklaus