Naja, man könnte seine Kritik ja auch hübscher und besser lesbar verpacken.
Zum Beispiel nicht so viele Smileys, die in der Gegend rumgurken. Nicht so
viele Ausrufezeichen, eines reicht. Kennst du Paul? "Multiple
exclamation marks are a sure sign of insanity."
Ab und zu mal Grossbuchstaben schreiben, vor allem am Satzanfang, das kommt
gut. Im Gegensatz dazu keine ganzen Sätze gross schreiben.

Wenn du diese Ratschläge befolgst, wird deine Kritik bestimmt ernster
genommen.
Auf diese Art wirkt alles ein bischen kindlich. Nichts gegen dich.

 - Oscar