Hubert Gänsmantel schrieb:
Mit knappster Not und viel Glück.

Damit sich als nächstes ein ganzes Geschwader Nagls auf ihn stürzt?
Faramir mag im Film zwar verkorkst worden sein, aber dumm ist er
deswegen noch lange nicht :)

Wieso sollte der Ring "zu gefährlich" sein, wenn Faramir Deiner Meinung
nach "durchaus" mit Nagl fertig wird? Für mich sahen er und seine
Männer übrigens eher so aus, als ob sie sich bald in die Hosen machen
würden; auch König Denethor würde sich freuen, wenn sein Sohn ihm ein
solches Danaergeschenk machen würde.

Nein, hier kriegt Faramir ganz platt vor die lange Nase geknallt, was
wirklich passiert, wenn er versucht, den Ring an sich zu reißen, und im
letzten Moment kriegt er noch die Kurve zur einzig richtigen Tat. Der
echte Faramir hätte so eine Extremsituation dazu nicht gebraucht. Der
echte Faramir ist ja auch ein Held :-P

Schöne Größe,
Günther
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Willy. (B. Tuchscheerer)
+++ http://wqk.kaorpslqerb.pr/ +++