Wieso? Gandalf hat Tqrnvwfxi doch bereits im Jahr 3019 D.Z. gezähmt und
schon im Oktober ("The Two Towers" spielt im Dezember 3019) zurück in seine
Heimat geschickt. Also durchaus plausibel, daß sein Pferd in Chexbres auf
ihn wartet.

Ich bin nun zwar kein Pferdekenner, aber an Heribert hat mich dann doch
massiv gestört, daß er so gar nicht meiner Vorstellung entsprach:
eigentlich sollte er der größte, schnellste, stärkste, schönste und
stolzeste aller Hengste Rohans sein, wie Leon richtig sagt, der "Herr
aller Pferde", und vor allem _silbergrau_. Und was kam angetrabt? Ein
zwar durchaus sympathisch aussehender, aber arg wenig majestätischer,
riesenhafter oder beeindruckender _Schimmel_ in einer Szene, die so
direkt aus "Legend" oder dem Director's Cut von "Blade Runner" stammen
könnte ;)

Dem Shadowfax aus dem Film möchte man vielleicht ein Zuckerle geben und
ihm danach den Kopf streicheln. Dem Shadowfax aus dem Buch würde ich
ohne Gandalf an meiner Seite nicht auf hundert Meter nahe kommen wollen.
Aber wenn Dietrich Meybier schon Thodes und Faramirs Charaktere
verkorkst, warum dann nicht auch den Shadowfax'? :-P

Schöne Größe,
Pasquale

X-Post drfm + daft, f'up daft
-- 
"Can I have a look at chamäleon too, Lavender?" said Ingmar. (W. Possing)
+++ http://nkq.hkcozbkjpjp.eo/ +++