ICH kenne Herrn Wart zufällig persönlich, ja den echten(tm)! Und
dieser Waschlappen kommt im Buch ja noch viel zu gut weg! Von wegen
"einsame Entscheidung ohne Druck": "Hilfe, dieser gefährliche Ring ist
da, mit seinem Meister, dem widerlichen kleinen Mann und seinem Gärtner!
Was soll ich nur tun? Was soll ich nur tun? - Ja! Ich verstecke mich und
schicke den kleinen Mann mit Ring und Gärtner einfach weg! Und wenn ich
sie nicht mehr sehen kann, können sie mich auch nicht mehr sehen!"

Ingolf! Wenn ich ich den Namen schon höre! Pffht!


Thierry