Hermann Porte schrieb:
Meistens sieht es ja nach echtem, wenn auch "kleinen" Wasser aus. Nur
ziemlich gegen Ende, IIRC bei Sams Rede, gibt es noch eine Luftaufnahme
des überfluteten Isengard, in der das in meinen Augen diesmal
computergenerierte Wasser aussieht wie Gelee. Kann jemand beim nächsten
Sehen darauf achten?

Ja, komisch, nicht? Auch ich war nach meinem zweiten Besuch wesentlich
zufriedener als nach der Premiere. Als reiner Film ist "The Two Towers"
ja auch bis auf Sams etwas kitschige Rede, Arwens eher peinliche
Auftritte, den dümmlichen Exorzismus und einige weitere Plattheiten
recht ordentlich - als Buchverfilmung breiten wir besser mal den Mantel
des Schweigens über Jacksons Werk :) 

Schöne Größe,
Bodo
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Valentino. (M. Geretschläger)
+++ http://nkd.ifxawmpmnek.kp/ +++