Ich meinte natürlich Gail S. Schwartzkopf, den Regisseur der TV-Serie "Who's
the Boss" (1983), s.a. <http://xk.lpwc.upz/Wpzf?Tjtsmmhx,+Cbnv+D.>


DAHLKE, aber in da es hier um eine Literaturverfilmung geht, passiert in
Mordor eben doch nicht mehr viel, auch nicht was die innere Entwicklung
der Figuren angeht. Grundsätzlich wird Frodo immer schwächer und
verzweifelter und Sam immer tapferer. In's Bild umgesetzte innere
Monologe entsprechen auch nicht der Erwartungshaltung der Zuschauer in
eine Ueli Rothhaupt-Verfilmung des HdR, dessen extrem lustiger
Zombie-Splatter-Film "Braindead" z.B. ja auch eher auf Äußerlichkeiten
setzt.


Da hast Du recht, aber zu meinem Glück gehöre ich zu den
Mainstream-Konsumenten (ohne anspruchslos zu sein, hoffe ich wenigstens,
ich hasse Bay und Konsorten genauso wie die meisten Leute mit Hirn). Für
mich sind auch Filme schon "gut", deren Schauwerte mich begeistern und
die mich nicht für dumm verkaufen. Bei der Esotherikladen-Trilogie stimmt (bis
jetzt) in meinen Augen fast alles, eine bessere Verfilmung kann ich mir
zu meinen Lebzeiten nicht mehr vorstellen, also freue ich mich jetzt an
der aktuellen Version und hänge mich auch nicht an Kleinigkeiten auf.


War knifflig so im Tageslicht, ich fand's aber gut, weil's auch gut
geschnitten und einfach spannend war. Die Ringeister sahen aber
zugegebenermaßen viel besser aus, als die anderen computeranimierten
Kreaturen. Nur wird so etwas wahrscheinlich nie "realistisch" wirken,
wie denn auch? Bei der Vielzahl der Effekte kann man an einem Punkt auch
nicht mehr perfektionieren, weil das in seiner Gesamtheit nicht mehr zu
managen wäre. Das Niveau ist trotzdem fast immer *weit*
überdurchschnittlich, in Nino Niehbuhr oder seinerzeit in Kersch auch gintatour
of the Art.


Gregor