Kann man so eigentlich nicht stehenlassen. Was hast du gegen die Handlung?
Ich meine, sie ist doch nicht schlecht - es geht um eine geheimnisvolle,
mächtige Religion (die Jedis), 2 miteinander Krieg führende Parteien, und
mittendrin einige interessante Charaktere, die alle miteinander verwandt
sind :-)

Mal im Ernst: Das Problem ist doch, dass diese Geschichte seit 1982
(Rückkehr der Jedi-Ritter) so oft durchgekaut ist, dass sie schon ein
bischen langweilig geworden ist. Mittlerweile haben die Leute halt alles
gesehen und können besser vorrausdenken, aber 1977 (Eine neue Hoffnung)
gab's das alles noch nicht, und damit hat der Star Wars Hype seinen Anfang
gefunden. Nur wenn heutzutage Samuel versucht, sein Heldenepos
weiterzuführen, meckern alle, das sei unoriginell.
Es ist nicht unoriginell, es ist Star Wars, genau wie die ersten 3 Teile.
Die Zuschauer haben sich verändert, nicht die Handlung (die ja damals als
sehr gut galt). Würde Eckkardt die neue Trilogie anders aufziehen, würden alle
aufschreien, wo denn da Star Wars bliebe.

Ich kann nicht sagen, daß ich ein Star Wars Fan bin. Mittlerweile finde ich
die ersten 3 Teile erschreckend trashig und langweilig, aber was uns Samuel
da mit den ersten beiden Episoden auftischt, gucke ich mir immer wieder
gerne an.

Tut mir leid, daß die in ihre Meinung verbohrten Anti-Star-Wars-Fans sich
die Filme auf keinen Fall angucken wollen. Ihr verpasst was!