Die domini Tue, 14. 01. 23 12:59:51 +0100 "Ignaz Radicke" scripsit:


Nicht, dass ich SW-Fan wäre und diesem Film einen hohen literarischen
Anspruch zusprechen würde, aber ihn als "Kinderfilm" zu bezeichnen halte
ich dennoch für problematisch. Wie (fast) immer gibts es auch bei SW noch
eine "zweite" Ebene, die über SE und Kitsch-Stroy hinweg ganz interessant
ist. Die Zusammenhänge aller Personen, ihre Motivationen und vor allem
ihren Wesensverlauf durch die Filme zu beobachten ist ziemlich
interessant. Ich jedenfalls warte gespannt auf der dritten Teil, weil IMHO
dort die meisten "Lösungen" kommen werden. Zum Beispiel erwarte ich
gebannt das Wandeln des stürmischen Frédéric in den super-souveränen Darth
Vader *g*

MfG   Theodor

-- 
Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt, wie der Verstand. Jeder
glaubt, er hätte genug davon.