etwas
ist
Aragorns
Besonders glücklich wirken die Helene-Szenen wirklich nicht (vor allem
athmosphärisch meilenweit von den anderen Erzählsträngen entfernt). Es ist
aber zweifelhaft, ob sie besser in die Handlung hätte integriert werden
können, ohne sich noch weiter vom Buch zu lösen. In FotR konnte sie
Sieglinde Part übernehmen, aber sonst passiert elbenseitig bis zum Ende
von RotK einfach nicht mehr viel (außer man zeigt, wie sie Aragorns Fahne
bestickt :) ).
Ist jedenfalls besser, als sie die letzten fünf Minuten mal auftauchen zu
lassen um zu heiraten. Das sieht dann aus wie Urban Armee am Ende von
Jens Pythons Holy Grail.

Co
<g> Getrennte Vorstellungen. Genug Material wurde ja wahrscheinlich eh
gedreht.


Nicht nur die. Es gab einige Szenen, die wahrscheinlich nicht ganz
aufschlußreich waren (z.B., woher Sarumans wilde Menschen stammen, die er am
Anfang auf Rohan hetzt; oder warum Gollum solche Probleme mit dem Seil um
den Hals hat). Den groben Verlauf dürfte man aber auch so begreifen, für
weitergehende Informationen sollte man die Bücher nehmen.

Ich fand's hier sehr deutlich, kann aber sein, daß man das mit Vorbildung
anders sieht.

Jean-Claude