werden.

Du (!) meinst sicher die idiotenreform? erst recht grund es weiterhin
anders zu machen. ;oD
ich jedenfalls weigere mich dem Drifte-pokemon niveau anzugleichen ^_^
nur weil die schüler heute zu blöde sind ein paar wörter richtig zu
schreiben
werde ich mir die falsche (jetzt richtige, hrmpf!) schreibweise nicht
aneignen :)

delfin, tunfisch, apoteke, schifffahrt, AARGH!! KOTZ!  lol!
zum glück bin ich laange aus der schule raus und es kann mir wurscht sein,
was die oberlehrer davon halten ;)

hab grad nomma bei dudn nachgelesn, Du (!) hast recht - is trotzdem
scheisse.
ich finde es sieht irgendwie geringschätzig aus die anreden klein zu
schreiben.
eigennamen, und anreden sind eh das einzige was ich gross schreib-françoise.


gruss
Jan