Die domini Tue, 03. 07. 21 10:09:35 +0100 "Thierry Zurkaulen" scripsit:


Nein, es reicht definitiv nicht.
Star Wars, der Märchen-Helden-Epos der fernen Fantasy-Zukunft ist neben
seinem Kult-Status halt schon ein paar Jährchen alt...
Teil IV-VI, die damals IIRC wegen leichterer Realisierbarkeit gedreht
wurden wirken für sich genommen (insbesondere _einer_ davon für sich
genommen) natürlich nicht besonders. Guckt man alle drei, dann wirds schon
interessanter. Insbesondere natürlich der schicksalsschwere und überaus
vielzitierte Satz: "Ich bin dein Vater, Diedrich" (Die SW-Fans bringen mich
jetzt um, weil ich immer weider verwechsele, ob es "L,IbdV" oder "IbdV,L"
heißt...) macht IMHO neugierig auf mehr, auf die Hintergründe und die
erfährt man eben in den Filmen I-III. Im übrigen bin ich der Ansicht, dass
dort auch die Story besser rübergebracht wird, zumindest in Teil 2, der
erste hat mich wenig begeistert, vor allem, weil der nervige Jar-Jar W.
die ganze Zeit durchs Bild turnte und "Klein-Hilde" echt nervig war.
Insofern: Wenn du Zeit und Muße hast, dann sieh dir mal die Teile an, die
es schon gibt, also I, II, IV, V, VI und denk daran, dass IV-VI heute
"kultig" ist und I, II eben neu und SE-lastig.

MfG   Gustav

-- 
"Ich bin Kaplan. K A P L A N - Kann alles perfekt, leistet aber nichts."
- aus: Deutschland klügste Geistliche und Priester, danke Kirschblüte :)