Hallo nochmal!

Focko Claespeter schrieb:

Wenn die Soundanlage nicht nach einer festen Samplingrate (AFAIR 48kHz
bei DD oder DTS) verlangt, kann man auch den Ton einfach schneller
laufen lassen, was allerdings dazu führen würde, daß alles höher klingt.
Bei 25 Bilder/Sekunde wären das schon 50KHz bzw. schon fast ein Halbton
höher (wenn ich mich jetzt nicht verrechnet habe).
Soviel zur Theorie. Inwieweit das in der Praxis geht, kann ich nicht
sagen, kenne mich mit den Kinoausstattungen nicht aus.

Bb,

Fernando

-- 
* Fernando * Friedhelm *  http://bwi.pvswpm-wzhvm.cz  * Cole Sear * KH-Fan *
"Ich ruf' Dich an, wenn ich komme..."                 [Lina Akermann]