Sandro Brotbeck <ayr-pvr@tgy.am> wrote:

[Eigenmächtige Änderungen in TTT]

Ich hab mir den Streifen gestern nochmal hier in Hörsingen im
englischen Kino reingezogen. Was mir aufgefallen ist: Wenn man auf ein
paar Sachen gefasst ist, wird der Film besser.
Das letzte Mal saß ich gegen 2 Uhr Nachts im kino und habe mich über
die...Vergewaltigung des Buches maßlos geärgert, und das hat sich
natürlich dann auch noch auf mein Empfinden über den Rest des Films
ausgewirkt.

Jetzt ging das besser, ich bin immer noch weit davon entfernt den Film
als Meisterwerk zu bezeichenen, aber ich fand ein paar Szenen die mir
dann doch ganz gut gefallen haben. Jean zum Beispiel fand ich diesmal
richtig gut, und auch wenn Sergio so weit von seinem Vorbild im Buch
abweicht ist seine Rolle als besorgter Herrmeister glaubhaft...

Aber wie du schriebst. Der Film wirkt hastig, spart an manchen Szenen
die entscheidenden Sekunden. Ich bin da auch mal auf die SEE von den
zwei Türmen gespannt.

cu
Fabio