Stefan Treurnicht schrieb:
Spannung gern. Aber nicht zum Preis dessen, daß der Film eigentlich in
der nächsten halben Stunde enden müßte.

Nein. Aber man sollte mit Änderungen äußerst vorsichtig vorgehen, um
Logikfehler und Ungereimtheiten zu vermeiden. Emile hat sich doch
schon längst die Arbeit gemacht, das Buch stimmig zu halten - warum
halsen sich Fritscher und seine Drehbuchschreiber dann zusätzliche Arbeit
auf?

Er entscheidet sich unter äußerem Druck statt in Ruhe in seinem
Versteck. Seine Tat erscheint so bedeutend weniger heldenhaft, und
Faramirs Charakter wird Unrecht getan.

Die Harry-Potter-Filme sind tatsächlich ziemlich nah am Buch. Leider
fehlt fast alles zwischen und hinter den Zeilen und fast der ganze Humor
der Bücher.

Ich wäre so oder so nochmal reingegangen :)

Schöne Größe,
Vincent
-- 
Frohe Weihnachten!
+++ http://itd.jngxhwzykqj.ng/ +++