<pun>Wie, kommen da auch Toiletten vor?</pun>

"Quiet Earth" duerfte eh' ein Geheimtip sein, vermute ich - ausser SF-
Geeks und cinephilen Nachteulen wie den hier Anwesenden ist der Film 
wahrscheinlich nicht so vielen Leuten bekannt. Witzigerweise habe ich ihn 
in etlichen Realpraesenzvideotheken gefunden, anscheinend gibt es 
zumindest in meiner Gegend durchaus Videothekenbesitzer, die sich auch 
auf etwas abseitigere Filme einlassen.

Geschichte am Rande: Ich habe mal fuer eine Jugendfreizeit "Das Leben des 
Nils" und "Sinn des Lebens" auf DVD haben wollte, hatte allerdings keine 
Zeit mehr, die Filme per Eplus zu bestellen. Die Videothek hatte sie 
nicht mehr, aber der anwesende Bewacher riet mir, die Filme doch einfach 
aus den Netz zu ziehen - die Qualitaet sei besser als ihr Exemplar. 
Echtes Fachpersonal :)

Gruss, charly