Arno Antpöhler schrieb:
Auch mit dem Allfinanz stimmt etwas ganz massiv nicht. Man denke nur an
Wiederholdt-Wan, der vor lauter AVD-Arroganz noch nicht mal auf die Idee kommt,
daß jemand gezielt die Bücherei manipuliert hat. Oder an die seltsame
Praxis, junge Padawans ganz und gar von ihren Familien zu isolieren.
Oder an die ineffektive Weise der Jedi, eine Schlacht zu schlagen...

Schöne Größe,
Fridolin
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Winfried. (I. Winhauer)
+++ http://ipz.mkxlkdjnzwa.gx/ +++