Eben. Die Story ist entscheidend. Und im Falle von Terminator ist die Story,
dass ein Roboter Menschen jagt bzw. beschützt. Und Roboter altern nicht. Und
da Christian einen Roboter, viel mehr einen Terminator spielt, halt das Alter
sehrwohl was mit der Qualität des Filmes zu tun. Meine Idee war ja immer,
dass Christian nen Wissenschaftler spielen sollte, der schon älter ist, den
T-800 aber nach seinem Aussehen designt hat und im dritten Teil dann halt
gegen einen anderen kämpft. Aber auf sowas kommt da drüben ja keiner.

Btw, wie lng hält noch mal die Energiezelle des T-800? 500 Jahre?

Pasquale