Redest du jetzt von SW oder von GZSZ? :-)

ich

Ich bin auch kein Star Wars Fan (dürfte ja nicht sehr schwer zu bemerkten
sein). Ich finde die ersten 3 Teile auch "erschreckend trashig und
langweilig". Im Gegensatz zu den "alten" haben die "neuen" sicher etwas
anderes, "untrashiges", aber letztendlich ist es immer noch SW und immer
noch schlechte SciFi.


Hab mir alle Filme angesehen, und ich würde mich jetzt nicht als verbohrt
bezeichnen (wenn jemand gute und schlagkräftige Argumente hat, bin ich
jederzeit bereit zuzuhören und meine Meinung gegebenenfalls auch zu ändern),
aber jemand, der die SW Filme nicht angeguckt hat, der verpasst echt was.
Und was das ist, dass soll jeder für sich selbst herausfinden und
entscheiden.

wilhelm

--
Jeder dumme Junge kann einen Käfer zertreten.
Aber alle Professoren der Welt können keinen herstellen.
(Udo Saalfeld)