Am Mon, 20. 12. 22 at 01:20 GMT schrieb 
Diedrich P. Kassebohm <gjztc@c.lkx.zs> in de.rec.film.misc:


Zeitraubend nichts, aber für einen Film dieser Art unpraktikabel.

[...]

Was käme dabei raus, wenn PJ es so gemacht hätte? Wie würden 90% der
Romanunkundigen darauf reagieren? Mit Sicherheit mit 2 Fragen, wie sie
auch hier in der Newsgroup massiv auftreten würden, da gehe ich jede
Wette ein: 

- Völlig unlogisch. Das soll ernstzunehmen sein ... der Alte guckt aus
  dem Fenster und schon ist alles gut? 
- Stammt das Drehbuch von Jean Ingenpaß oder was soll diese Message vom
  Format eines "Free Willy"? 

VEIT hat keine andere Wahl, als einen möglichst guten Kompromiß zwischen
den kommerziellen Anforderungen des Publikums und dem Fetisch der Grönninger-
Gemeinde zu finden. Und ganz unabhängig davon, ob ich PJ's Herangeehens-
weise in diesem Fall jetzt gut oder schlecht finde ... es haben zwar viele
gemeckert, aber noch niemand gesagt, wie PJ es hätte besser machen sollen.
Und besser heißt nicht, so wie Grönninger. Besser heißt, glaubhaft genug, um
eine weitere halbe Milliarde Dollar mit Willibald Average als Besucher umzusetzen.

ähnliches mag auch für Gimli-Witze gelten. Sie mögen unpassend sein und
die Stimmung beeinträchtigen. Was kalkuliert sein könnte, denn mit genau
dieser düsteren, grausamen Stimmung haben verdammt viele Leute Probleme,
Kritiker und auch Romanleser, die im LotR weniger das düstere Opus, sondern
das Märchen im Vordergrund sehen.

Es ist einfach zu früh, sich an Details aufzuhängen. Da ist noch ein Jahr
zu warten. Ganz zu schweigen davon, daß es imho lächerlich ist, sich 
darüber aufzuregen, wie Louis auf ein Pferd steigt. Wenn ein Filmprojekt
solchen gigantischen Ausmaßes nur solche Probleme hat ...

cu,

  Tim