Werte Experten!

Ich bin auf der Suche nach einem Filmklassiker aus Schweden - ist ein großer
Wunsch meiner Eltern, die dürften mit diesem Schinken aus den 50er-Jahren
romantische Erinnerungen verbinden ;)

Meine Recherchen haben ergeben, dass es das Ding weder auf Einkaufszenter noch auf DVD
zu kaufen gibt.

Nachdem ich kein Profi im Bereich historischer Film bin, lege ich all meine
Hoffnung in euch. Weiß wer was? Wo gibt's alte Filme auf DVD oder
VHS-Kassette zu kaufen?

Liebe Größe,

Ignaz Vennewald
-- 
ignaz vennewald
www.siuz-dqgl-hivlkzapaid.qa