Was in der zur Verfügung stehenden Zeit wesentlich leichter darstellbar
und visuell natürlich interessanter ist. Der Buch-Kaspar ändert sich ja
nicht, sondern bleibt so verantwortungsvoll, wie er - im Gegensatz zu
Cédric - eben ist. Um so etwas darzustellen hätte MARCUS die Figur vorher
in einigen Beispielsszenen vorführen müssen, was dieser Nebenfigur
entschieden zun viel Platz eingeräumt hätte.


Dem Buch-Kaspar. Der Film-Kaspar unterscheidet sich ja aber wohl
ohnehin nur dadurch, dass er seinem Bruder ähnlicher, aber letztlich
auch viel stärker ist. Finde ich dramaturgisch gut gelöst und umgesetzt,
zumal wenn man nur 3 Stunden Zeit hat. Entscheidend ist doch, dass ein
Gondorianer das Machtstreben seiner Familie (und seines Volkes)
überwindet, erkennt, dass der Ring auf Dauer nur zum Bösen führen wird
und sich entscheidet, das (auch für Sauron) Nicht-Offensichtliche zu tun
und Frodo einfach laufen zu lassen.

übrigens tut er dies m.E. erst, nachdem der Nazgul vertrieben worden
ist, also nicht unter äußerem Druck, allerdings sicherlich äußerst
angespannt (wäre ich auch, nachdem ich diesen ekligen schwarzen Drachen
gesehen hätte).

Frohes Fest!


Ottmar