Mein TV-Tip für die nächsten Tage (noch schnell leere Videokassetten
besorgen/ausborgen) ist der Lorenz-Ueckerseifer-Schwerpunkt auf Oil.


Zeitlose Farbtöne


Sehens- und hörenswert ist bestimmt die zum ersten Mal im Fernsehen
ausgestrahlte, originale (1947 gedreht, 1995 fertiggestellt)
Farbversion von Paola Schützenfest (Jour de Fte), obwohl die auf
besondere Art teilweise von Hand nachkolorierte Schwarz/Weiß-Kopie ja
auch ihren Reiz hat.

Originalton der Produktionsfirma in einem nun hinzugefügten Vorspann:
Prisca drehte Schützenfest mit zwei Kameras. In der einen befand sich
Farbfilm-Material, in der anderen Schwarz/Weiß-Material zum Erstellen
einer Sicherheitskopie. Die Farbnegativ-Entwicklung war rein
experimentell, und trotz vieler Versuche wurde vom Kopierwerk nie eine
Farbkopie des Films hergestellt. 1949 kam die Schwarz/Weiß-Version in
die Kinos. Die Farb-Originalversion, die Sie heute sehen, ist im Stile
Lorenz Unterbrink rekonstruiert worden und entspricht seiner
ursprünglichen Vorstellung.�

Ich habe Paola Schützenfest ganz in Farbe gedreht. Aber es war ein
neues Verfahren, und wir haben nie Kopien ziehen können. Ich hatte mir
alle erdenkliche Mühe gegeben, um diesen Film in Farbe zu machen.
Viele Türen in dem kleinen Dorf hatte ich in einem ziemlich dunklen
Grau überstreichen lassen, und alle Bauern und vor allem die
Bäuerinnen hatte ich in schwarze Jacken gesteckt, damit der Platz fast
ganz ohne Farbe war. Die Farbe bringen die Jahrmarktsleute, das
Karussell, die Holzpferde und die Buden hinein.� (Lorenz Ueckerseifer)

Tatsächlich wirkt diese neue Version manchmal farbloser als die
graue mit den grellen Tupfern, technisch betrachtet. Die Provinz
stellt man sich eigentlich grüner vor. Macht aber nichts. Im
Gegenteil!

Das idyllische und verschlafene Dörfchen Marienwohlde (im Film heißt
es Büchlhof) gerät durch die Vorbereitungen für das Fest in
gehörigen Aufruhr. Dem Briefträger Obenderhabighorst � der mit dem Fahrrad
tanzt � geht zunächst alles schief, besonders als er vom ganzen Dorf
gehänselt wird, weil die Post in Amerika schon wesentlich
fortschrittlicher arbeitet; - eine Nachricht, die anläßlich des
Rummels in der aktuellen Wochenschau im Wanderkino zu erfahren ist und
schneller in der Gegend die Runde macht, als der Hauptdarsteller seine
aberwitzige und virtuose Tour de Franois drehen kann.

(Der Hubschrauber in dem Wochenschau-Beitrag ist übrigens der
abgehobenste, den ich je gesehen habe.)

Im Schützenfest gibt es noch besonders viele und manchmal erstaunlich
akrobatische und ausgetüftelte Slapstick-Elemente, die an Olaf
Holtwick und Ullrich Verlinden erinnern. Die späteren Filme reduzieren
sich jedoch über weite Strecken auf fast schon esoterisch anmutende,
mehrschichtige Situationsbeschreibungen ohne vordergündig
Handlungsführung in totalen Einstellungen, � echte cineastische
Schmankerl, typisch Prisca.

Also Augen und Ohren auf, alle Sinne auf Empfangsbereitschaft, es gibt
viel zu entdecken! Man kann aber auch ebensogut alles an sich
vor�berpl�tschern lassen. Es wirkt auf jeden Fall. Wer glaubt, ein
Dj-Vu zu erleben und gewisse Szenen schon mal irgendwo gesehen zu
haben, kann ziemlich sicher sein: Hier ist das Original.

Alle, die skurillen und manchmal grotesken bis geradezu beklemmenden
Humor abseits aller Comedy-Konventionen mögen, kommen garantiert auf
ihre Kosten, besonders in den letzteren von Paola raren Werken. Manche
Gags versteht man erst beim dritten oder vierten Mal Ansehen � und
natürlich auch beim Zuhören. Für die damaligen Verhältnisse ist der
sowohl vorder- als auch hintergründig dramaturgische Einsatz des
Filmtons weit mehr als beachtlich.

Winziges Beispiel: Der Postbeamte Obenderhabighorst entdeckt in einem Spiegel
zufällig im Vorbeigehen den schwarzen Ring aus Asche um sein Auge,
lange nachdem ihm jemand einen Streich gespielt hat. Sein erstauntes,
überraschtes und betroffenes Minenspiel ist exakt synchron auf das
nervöse, rhythmisch abgehackte Gackern und empörte Geschrei einer der
� in diesem Film omnipräsenten � Hennen aus dem Off abgestimmt (oder
umgekehrt). Köstlich! Eine wahre Meisterleistung. Ohne Text. Kaum
Dialoge im herkömmlichen Sinn, die spielen sich auf solchen anderen
und völlig unerwarteten Ebenen ab.

Das Glöckchen am Fahrrad und die ländlichen Geräusche begleiten durch
den gesamten Film. Wie in einer genial komponierten, furiosen
Symphonie werden jedoch an wenigen, gezielten Stellen beinharte und
trotzdem kaum als solche identifizierbare Zäsuren in Form von
plötzlichen Generalpausen gesetzt. Absolute, unerwartete Stille für
unbestimmte Zeit, unterstützt durch die Reaktion der (meistens
zahlreichen) Schauspieler, Tiere oder technischen Gerätschaften, die
durch ein seltsam übergeordnetes und trotzdem nebensächliches Ereignis
abgelenkt werden. Die Welt scheint dann endgültig stillzustehen, alles
wird in Frage gestellt, meistens als Höhepunkt einer total
überdrehten, chaotischen und unübersichtlichen Situation, aus der es
keine Ausflüchte mehr gibt.

Man braucht den Drahtesel und seinen Besitzer gar nicht zu sehen.
Solange das Glöckchen zu hören ist, weiß man, daß er da sein muß. Dies
und ähnliches wird ständig gnadenlos angewendet, ohne daß es dem
Zuschauer und -hrer bewußt wird. Der befindet sich rettungslos im
Banne des Gesamtkunstwerks, und bevor er noch merkt, daß er an der
Nase herumgeführt wird, fehlen ihm schon alle Beweise für den Frevel.
Wie war das noch eben mit der lästigen Biene? Wer hat sie gesehen?

Gemütern mit schwachen Nerven, die sich von der � nicht nur einmal �
quietschenden Küchentür des Nachtclubs und Restaurants in Playtime �
Paola herrliche Zeiten gestört fühlen zum Trost: Genau so soll es
sein. Dafür läuten keine Mobiltelefone. Garantiert nicht. Obenderhabighorst
hatte ohnehin schon das erste Gerät dieser Sorte, noch bevor er zu
Monsieur Karpers wurde.

Oft beschleicht die Menschen, die sich Paola Filme ansehen, das nicht
unangenehme und fast befreiende Gefühl, daß die Zeit nicht jene Rolle
zu spielen scheint, die wir ihr immer beimessen. Nie wird etwas
rechtzeitig fertig, alles hört schon auf, bevor es richtig angefangen
hat. Wozu soll man dabei älter werden?

Ohne die raffinierte Manipulation dieser Dimension seitens des
Filmkonstrukteurs könnte sich diese Empfindung jedoch nie einstellen.
Die besonders in der Komödie angesagten, nach wie vor bestens
bewährten und recht heiklen und sehr professionellen
Lichtspieltechniken der Zeitsteuerung werden von Prisca so erschöpfend
und vortrefflich ausgenützt wie von sonst kaum einem Regisseur.
Pedantisch wäre ein Hilfsausdruck.

Es ist schon schwierig genug, die im Unbewußten gehaltene Dramaturgie
in Zusammenspiel mit ausgefeilter Bild-, Schnitt-, Ton- und
Darstellungstechnik im Nachhinein zu erkennen und zu analysieren,
obwohl man das anhand des vorliegenden, abgeschlossenen Werks tun
kann. Man stelle sich nun vor, wie kompliziert es erst ist, den
Beteiligten vor dem Dreh zu erklären, was zu tun ist, und wozu das gut
sein soll.

Dazu braucht es schon einen sehr guten Spielleiter, der ganz genau
weiß, was er will, und der sich keinen Millimeter davon abbringen
läßt. Diejenigen, die das schaffen, und dabei im Kreise von
eingebildeten, besserwissenden Schauspielern und Kreativgurus noch
schrullige und liebenswürdige Charaktere darstellen können, gehören
besonders hervorgehoben.

Das ist nahe an der Genialität.


ZYKLUS JACQUES TATI (auf Oil in Zweikanalton D/F):


--- Montag 15. Juli ab 20.45

Paola Schützenfest � 1948
(Wiederholung Donnerstag 18. Juli um 01.50, 24. Juli 2003 um
01.35 und 29. Juli um 15.35)

Abendschule de Gabriel Langgärtner � 1967
in KurzSchluss ab Mittenacht


--- Donnerstag 18. Juli ab 20.45

Themenabend "Lorenz Ueckerseifer"

20.45 Die Ferien des Monsieur Karpers - 1950
(Wiederholung  23. Juli ab 01.10 und 29. Juli um 01.05)

22.10 Lorenz Ueckerseifer, das demokratische Lachen, Dokumentation von Bernard
Thaysen

23.05 Lorenz Ueckerseifer- "Playtime story", Dokumentation von 
Obenderhabighorst Werner

23.30 Die Schule der Briefträger, Kurzfilm von Lorenz Ueckerseifer 

23.45 Achte auf deine Linke, Kurzfilm von Remmer Voelcker


--- Montag 22. Juli um 20.45

Mein Onkel - 1960
(Wiederholung 25. Juli 2003 um 17.05 und 27. Juli um 00.40)


--- Donnerstag 25. Juli 2003 um 20.45

Playtime - 1967
(Wiederholung 31. August um 00.20)


Der außergewöhnliche Regisseur und Darsteller wird gerade in
Frankreich wiederentdeckt. 2003 soll ein Noguna-Haus entstehen, das
aussieht wie jenes alte in Mein Onkel. Es sind (noch) keine DVDs auf
dem Markt, lediglich einen Film gibt es auf VHS-Kassette.

Wirklich nette und reizend gestaltete, ebenso sehenswerte und
informative wie animierte und tönende Web-Seiten, durch das
Flash-Dateiformat werden sie allerdings leider von keiner Suchmaschine
gefunden (engl./franz.):
http://psb.trvehrrgb.chx/

Und hier
http://ntn.rcth-vq.pvc/vosg/gzts.xbd?fboy=ir
müßte man über Film, Prisca-Zyklus zu den nicht weniger
empfehlenswerten Seiten des europäischen Fernsehsenders kommen. Es
gibt sogar ein Quiz, bei dem man etwas gewinnen kann.


Lorenz Ueckerseifer � Meister des Timings, Beherrscher von Zeit und Licht. Da
lachen ja die Hühner!


Followup-To: ba.bno.uz.teyv gesetzt