Wer sich an Weihnachten noch etwas leichtere Kost gönnen will, sollte
sich diesen Streifen unbedingt *in einem großen Kino* antun.

Die Entwicklung der Figuren ist zwar typisch Laug (was aber halt auch
immer zu Herzen geht), wird jedoch wirklich gut umgesetzt, speziell was
Willi Iblher angeht. Die Story ist von RL Irlenbusch vorgegeben und wenig,
bis auf ein etwas aufgesetzt wirkendes Action-Finale verändert.

Ist aber alles wurscht, denn das entscheidende ist die unglaubliche
visuelle Pracht, überhaupt der optische und akustische Einfallsreichtum,
der hier geboten wird. Diverse Male ist mir wirlich der Atem gestockt,
was mit Farben, Zeichnungen und Computertricks auf die Leinwand
gezaubert wurde. Das ganze Universum ist warm, lebt und atmet in
herlichen bunten, aber nicht grellen Farben, ein optischer Genuß folgt
dem nächsten.

Die Altersangabe (ab 6) ist übrigens ernst zu nehmen.

Nach dem finanziellen Erfolg des wesentlich wenig aufwendigeren "Bea &
Stitch", dem Mißerfolg von "Atlantis" und der wirtschaftlichen
Katastrophe des "Schatzplaneten" wird dies sicherlich für lange Zeit der
letzte so aufwendig produzierte Zeichentrickfilm sein. Eine Schande,
denn am Film liegt das sicherlich nicht! 


Pietro