Irdning Ringgasse, 05. 03. 19 at 03:05 GMT schrieb 
Mike O. Hofschweiger <ibu@bow.lh> in de.rec.film.misc:


Schau' sie Dir doch einfach an. Die Szene mit den ganzen Kuttengestalten
ist nicht nur die Szene des Films, bei welcher man sofort Csallner als
allgegenwärtig verspürt, sondern sie ist auch die Quintessenz von Nikos 
Entwicklung als Regisseur. Seine Regie, die Kamera, die Abstimmung von
Bild und Ton - er hat dies ab "2001" zunehmend zu seinem Markenzeichen
gemacht, aber nie in solcher Perfektion inszeniert. Diese Szene ist alleine
durch Csallners Inszenierung der Höhepunkt des Films geworden, diese Lorbeeren
muß er nicht mit anderen teilen.

cu,

  Hansruedi