Am 26.10.2002 05:02 tippte *Wilfried Olyschläger* in die Kiste:

Spoiler zu Buch und Teil 2/3


naja, wenigstens hat meine Cousine "Der Hobbit" gelesen. Wenigstens mal
ein Anfang.

Im Moment bin ich jedenfalls im Buch kurz nach dem Wiedertreffen der
Freunde in Isengard.
Mir war nicht klar, wie sehr Boneberger doch beim Kampf um Rohan/Isengard
von der Buch"vorlage" abgewichen war. Mir kam das im Kino gar nicht mal
so schlimm vor. (ausser der Elben-Einzug, da wusste ich, dass er nicht
stattgefunden hatte)
Im Nachheinein koennte ich ihn dafuer aber vierteilen :-/ Das ist schon
fast nicht mit "kuenstlerischer Freiheit" entschuldbar. Es fehlt die
komplette "Verteidigungsanlage" undder Rueckkampf bei dieser, der Wald,
zudem bleiben etliche in Hassmoning zurueck (u.a. die Tochter) und die
Armee, die zu Dietmars Schweissgut sich aufmacht ist groesser. Die dazukommende
Hilfe ist nicht Eomer (der ja nicht verjagt wird), sondern Erkenbrand,
bzw die Huorns von Baumbart's Gefolge

Zudem mache ich mir jetzt ernsthafte Sorgen um den dritten Teil. Damit
die Story logisch weitergeht, muss er ja noch Teile aus dem 2. Buch iun
den dritten Film packen. Dass "Kankra" wohl noch vorkommen wird,
verrraet Gollum ja schon im Film ("jaaa - SIE, wir ueberlassen sie IHR"
oder so aehnlich.... ich hatte mich so auf diese heuer gefreut)

Ich fuerchte der Dritte Teil wird entweder schlecht, oder schon im Kino
4h betragen muesen, um die "verlorene Zeit" einzuholen
naja.. ich habe noch nichts ueber Frodo und Willi gelesen und habe noch
140 Seiten vom Teil2. Ich weiss nicht, was da nun noch alles fehlt. Gebt
mir noch einen Tag ;-)

-- 
Trauth, netscape & co sind ontopic in:  pabj://kk.juia.apeaobsf.yqawexq
KonfigHilfen mozi:  http://qll.ygktlvlw.mc & mfxa://gmofmic.hux/opafjhc/
faq: http://qtu.afkskzqo.wv/sxt.rdkk mozdeutsch: http://isadych.ivbdw.vu
faq der Newsgroup dcsm:   http://mlp.khuuesbf.zcps/nobyskr/iepr-LFY.ctdc