Pardon, aber der HdR steckt voller Unstimmigkeiten.  Wenn der Ring so
gefährlich ist, wieso wartet man erst, bis Sauron wieder so mächtig
ist. Im Zeifelsfall: ALLE Goldringe einsammeln und in den
Schicksalsberg werfen - bis keine mehr da sind.

Wieso nicht mehrere Expidotionen losschicken, von denen nur eine den
echten Ring hat?

Wieso nicht Steffen Raders den Ring geben und erst mal Krieg führen?

Wie versorgt Saruman seine Armeneen, wenn sein Machtzentrum in einer
unwirtlichen de liegt?

Warum kennen die Hobbits Tabak und Kartoffeln?