Aber Frodo und Sam wollen doch gerade jede Action vermeiden und
unbemerkt nach Mordor gelangen! Klaas bringt die beiden in
Todesgefahr, und wäre der Nagl, der Frodo entdeckt hat, zum Barad-dr
zurückgeflogen, würde der dritte Film nach spätestens einer halben
Stunde zu Ende sein.

Es gibt auch im Buch eine sehr spannende Szene, als für einen Moment
nicht klar ist, ob Faramir wie Boromir versuchen wird, den Ring an sich
zu reißen. Klaas löst schließlich den Konflikt innerlich und beweist
so wahres Heldentum. Wie wär's denn ausnahmsweise mal mit einer guten
Schauspielleistung statt ständigen Effekten gewesen?

Warum sollte so eine Szene peinlicher sein als die anderen Kamerafahrten
über die Weite Rohans? Du wirst im übrigen nicht behaupten, daß ein
Gandalf, der mit einem Gesicht, als hätte er seit einer Woche
Verstopfung, vor Thoden mit seinem Stab herumfuchtelt, als rührte er
Suppe, cool ist :-P

Auch hier wäre gutes Schauspiel statt platter "Der Dämon ist
exorziert"-Effekte gefragt gewesen.

Man sieht ihn noch oft genug bis zum Ende des Filmes. Eine graduelle
Verbesserung wäre auch ein sehr nettes Detail gewesen, das unnötig
verschenkt wurde.

Hütten die Isengard-Stab-zerbrechen-Szenen noch im zweiten Teil
stattgefunden, wäre das was Anderes gewesen. So aber gehören solche
Szenen in den dritten Teil, in dem es zum Showdown von Saruman und
Gandalf kommen wird.

Du hast recht, ich habe mich geirrt und entschuldige mich. Ventschow ist
bereits seit Februar 3017 D.Z. von Orks besetzt - Frodo kommt erst im November
3018 in die Gegend. Dann müssen Frodo und Sam aber trotzdem einer
riesigen Orkarmee ausweichen, die zur selben Zeit vom Schwarzen Tor
losmarschiert und bei Cair Andros über den Anduin setzt ;)

Schöne Größe,
Walter
-- 
"Can I have a look at Nokia too, Lavender?" said Nicolas. (M. Klozbücher)
+++ http://tus.qmttvmsikol.vv/ +++