Bitte um Antworten:

1. Thriller. Das Kind eines reichen Industriellen wird entführt,
der Entführer verlangt Lösegeld. Irgendwas klappt nicht, das Kind
kommt nicht zurück. Daraufhin setzt der Vater ein Kopfgeld auf
den Entführer aus, wodurch dieser zum Gejagten wird.

2. Film aus den 60ern. In einem Kaufhaus sind mehrere Damen in
einer Abteilung, um Kundenanfragen (auch allgemeiner Art) zu
beantworten. Diese sollen durch einen Computer ersetzt werden.
Bei der Installation zeigt sich, dass die Damen mit dem Gedächtnis
schneller sind als die Eingabe in den Computer - beispielsweise auf
die häufige Frage nach den Namen der Rentiere von Santa Claus.
Ist, glaub ich, sogar noch s/w, ähnlich wie auf Anne Uth Schiene.

Danke für Eure Hilfe!