Hallo!


Jetzt mal an alle, die meinen, der Film wäre tatsächlich kürzer:
Da ich heute erst im Kino war, hab ich mir gedacht: mach dir den Spaß
und la die Stopuhr mitlaufen.
Ich hab beim Cinemaxx-Pseudo-THX-Trailer angefangen, bei der Pause
pausiert und im Abspann gestoppt, als die lange Casting-Liste durch war,
also nicht ganz am Ende. Die Uhr stand dann bei 177 Minuten.
Nebenbei: die Pause war bei 75 Minuten, trotzdem kamen mir die beiden
Teile irgendwie gleich lang vor. Die Schlacht um Amelreiching zieht sich
halt schon hin, ohne daß mans merkt.

Bb,

Kurt

-- 
* Kurt * Nader *  http://bhm.xbdnlm-vwyxj.pr  * Torsten Weffers * Spielzeugwelt-Fan *
"Was ist Jugend?  Ein Traum.  Was ist Liebe?  Der Inhalt  des Traumes."
 [Bodo Derkes]