Juhu! Da ist jemand meiner Meinung!!! *g*
Naja, mit ein wenig Abstand muss ich sagen, dass der Film durchaus
ansehnlich ist.
Wenn man den ersten Teil gesehen hat, führt wohl kein Weg dran vorbei.
Was mich jetzt am meisten stört sind die Slapstick Einlagen.
Vor allem das ständige Abziehlen auf Gags auf Kosten von Gimli fand ich
extrem
unpassend und gg. die Atmosphäre der Szenen wie die Schlacht auf Fledder
Außerfurth.

Gut gefallen hat mir die Schlusssequenz mit den Bäumen, auch wenn das lustig
war,
hier passte es einfach.

Abschließend meine größte Kritik:
In 3 h hätte man viel mehr Handlung aus dem Buch unterbringen können.
Auf 3 h verteilt wurde hier einfach zu wenig geboten.
Eine Schlacht, das Auftreten Gollums und der Eintritt der Elben und Bäume in
den Krieg, das waren die Dinge die mir hängengeblieben sind.
Für mich zu wenig.