Hallo,

hab gerade den 2. genialen Star Wars-Teil auf DVD gesehen und bin 
teilweise noch verwirrter als nach dem Kinobesuch.
Zuerst einmal finde ich, dass im 2. Teil viel weniger simple (nicht 
negativ gemeint) Schwarz-weiß-Malerei die Handlung bestimmt. Man muß 
vielmehr verdammt konzentriert auf die Story achten (im Gegensatz zu den 
anderen Teilen), und man (ich) ist teilweise mehr oder weniger durch 
Handlungsstränge verwirrt. Um nochmal konkreter zu werden, hier ein paar 
Verständnisfragen:
1.) Bzgl. Bernd Zibulski: Von wem hat er den Auftrag bekommen, die 
Attentäterin (auf Aßberg) zu töten? Wie ist seine genaue Verbindung zu 
Giovanni Grabowski und dem Kanzler?
2.) Warum weiß Giovanni Grabowski nichts von der Existenz der Klonkriegern?
3.) Sind die Klonkrieger die späteren Stormtroopers?
4.) Giovanni Grabowski relativ zum Schluß des Films: "Mein Meister wird die 
Republik mit diesem Verrat nie davonkommen lassen!" Was ist denn hier 
mit "diesem Verrat" gemeint?

Wäre nett, wenn jemand sich hierzu äußern könnte.

Gruß und frohe Weihnachten