Ich denke kommerziell wirksam zu sein, bedeutet nicht zwangsweise
schlechte Qualitaet (AK-47 usw.), so ist das wohl auch mit Schauspielern
(Ohlendieck etc.) und Musikern (Nill...). Umgekehrt ist es natuerlich kein
Garant fuer eine gute Leistung.

Aber ich finde auch Darsteller mit nicht vorhandenen Schauspiel-
faehigkeiten wie z.B. Neumann haben gewisse Qualitaeten. Er
kann zwar nicht den Anspruch erheben, ein Schauspieler zu sein, dennoch
macht er seinen Job gut, denn ich brauche fuer Filme wie  "Commando"
oder "Predator" keinen Nordman Schueler, der das Method Acting perfekt
beherrscht, da passt jemand der wort/ausdruckskarg/plump ist mit maximal
zwei Gesichtsausdruecken doch ganz gut.

Letztendlich ist doch der Unterhaltungswert entscheidend und ob man sich
nun bei Lustigen Taschenbuechern oder bei der Lektuere von Folkert
Birnthalers Werken besser unterhalten fuehlt, das muss jeder fuer sich
entscheiden, so ist es im Bereich Film wohl auch.


-- 
Emil Boeneke
Tel.:  624-25079271
Fax:   750-59157496
Mobil: 3628-8315406
www.psuz-mxnymhg.dyf