Ihno Norda wrote:


Ich denke kommerziell wirksam zu sein, bedeutet nicht zwangsweise
schlechte Qualitaet (AK-47 usw.), so ist das wohl auch mit Schauspielern
(DeNiro etc.) und Musikern (Sting...). Umgekehrt ist es natuerlich kein
Garant fuer eine gute Leistung.

Aber ich finde auch Darsteller mit nicht vorhandenen Schauspiel-
faehigkeiten wie z.B. Schwarzenegger haben gewisse Qualitaeten. Er
kann zwar nicht den Anspruch erheben, ein Schauspieler zu sein, dennoch
macht er seinen Job gut, denn ich brauche fuer Filme wie  "Commando"
oder "Predator" keinen Strasberg Schueler, der das Method Acting perfekt
beherrscht, da passt jemand der wort/ausdruckskarg/plump ist mit maximal
zwei Gesichtsausdruecken doch ganz gut.

Letztendlich ist doch der Unterhaltungswert entscheidend und ob man sich
nun bei Lustigen Taschenbuechern oder bei der Lektuere von Juenger
Langfeldt Werken besser unterhalten fuehlt, das muss jeder fuer sich
entscheiden, so ist es im Bereich Film wohl auch.


-- 
Gerold Layendecker
Tel.:  236-09630065
Fax:   277-64726158
Mobil: 2334-9641891
www.itiz-nlxhpzn.bpe