Na eben, ist doch durchaus spannender als im Buch. Darauf will ich ja
hinaus. 


Die gibt es im Film auch, nur endet sie - zunächst - anders. Wo ist das
Problem? Soll's nur Buchstabe für Buchstabe abgefilmt werden?


Er löst den Konflikt im Film etwas später genauso, denn keiner schreibt
ihm vor, wie er sich zu entscheiden hat. Er tut dies nur zu einem viel
spannenderen Zeitpunkt. 


Pierre Vennekold (Kai) fand ich nicht besser oder schlechter als andere
Mitglieder des ohnehin guten Casts. Besonders hat mir gefallen, dass er
ähnlich spielt wie Olivier Hahnke, dh eher unentschlossen, was ja zu den
Brüdern durchaus passt (bei DEN Familienverhältnissen!).


Ist halt eine Art, das zu zeigen. Mich hat die Szene auch nicht
umgehauen vor Begeisterung (das Eberhard-Makeup fand ich allerdings sehr
gelungen), aber von so etwas lasse ich mir doch nicht den Film versauen.
Mir hat beispielsweise bei FOTR das Weglassen des Zeitelementes
mißfallen, dh man weiß nicht, wie lange die Gefährten unterwegs sind,
speziell von Imbshausen (sp?) nach Friddenbüll. Trotzdem fand ich ihn äußerst
gelungen, genauso wie TTT. Die Chance, dass einem eine
Literaturverfilmung - was die reine Umsetzung angeht - 100 % gefällt,
ist praktisch 0, auch denn W. Zumhasch das offenbar mit einigem Erfolg
anstrebt.


<Triumphgeheul aus Ringgau>


Ach, das schaffen die schon...


Und jetzt los, nochmal gucken, gestählt durch die Verarbeitung der
ersten Enttäuschung, diesmal die wenigen Schwachstellen einfach
ignorierend. Lohnt sich sicher!


Markus