On Tue, 25. 10. 21 01:07:25 +0100, Bernhard Ehrensperger

Eine realistische Länge dürfte man wohl nicht in Minuten, sondern in
Metern angeben. Dass Filme unterscheidlich schnell abgespielt werden
können, ist Fakt. Habe mir das gerade nochmal von einem Vorführer
bestätigen lassen, der auch TTT mit 25 Bildern/Sekunde spielt. Das ist
ein Bild mehr als sonst und verkürzt TTT um etwa sieben Minuten. Da
ich den Film in meinem Kino etwas haspelig schnell fand, hatte ich nur
den Eindruck, dass evt. noch ein paar Bilder mehr pro Sekunde im Spiel
waren. Das Digitaltonsystem hatte aber offensichtlich keinen
Backup-Aussetzer auf SR-Ton. Vorführmaschine war eine Eked(?).
Daher nochmal an alle Sachverständigen hier, kann man die Bilderzahl
heute evt. auf 26 oder 27 erhöhen, ohne einen Digitaltonaussetzer zu
provozieren?
Bodo