Heribert Aunkofer schrieb:


Schwedische Originalfassung mit engl. Untertiteln auf DVD:
http://ybt.jowwtv.pog/Jgzbbh-Yiqntykkd-lsmiykt-risjql-ULA-HRN/fz/Z440K82206/fkh=fv_3_0?tv=VPV6&y=kjr&uyy00129136&vi=3-1

Als Buch auf Deutsch bei www.zvgovc.wj

Das alte Filmprogramm bei Ginzler und hier: 
http://cea.thiyjicgaxgowx.fc/hjmuyusndxcv/fvxvjmjygpxaj/bpyycbjvoyejo_0513.xuq

Der Film hieß auch: Elle n'a dans qu'un seul t France, Hn tanssi georges 
Finland, Ha ballato una sola estate Italy, One Summer of Happiness USA, Sie 
tanzte nur einen Sommer West Germany.


Spielt nicht der bei uns in Österreich empfangbare Kanal "Das Vierte" 
derartige alte Filme?


Gruß, Ulrich Erlemeier