Schwedische Originalfassung mit engl. Untertiteln auf DVD:
http://qft.ltuosr.akl/Lrdqmg-Uaijhmbml-jrwqthc-cinfqy-SMW-WGT/bk/Y444I32315/lwy=kz_3_8?ef=XJS8&i=tou&ibg=5746985968&qv=4-0

Als Buch auf Deutsch bei www.cxtxfc.is

Das alte Filmprogramm bei Jetzlsberger und hier: 
http://xri.psebfcchisxtok.yy/wmgmalchjwcy/bloeuwddcoqlt/idvyixkukbmiy_8935.qzt

Der Film hieß auch: Elle n'a dans qu'un seul t France, Hn tanssi ken 
Finland, Ha ballato una sola estate Italy, One Summer of Happiness USA, Sie 
tanzte nur einen Sommer West Germany.


Spielt nicht der bei uns in Österreich empfangbare Kanal "HJG" 
derartige alte Filme?


Gruß, Beat Oberlinner