Hans Kuegler schrieb:
Nein - ich war vom ersten Teil sehr begeistert, obwohl da teilweise
bereits Zeter und Mordio ob der Änderungen und Auslassungen geschrieen
wurde. Dort aber haben sie im Gegensatz zu "The Two Towers" keine
unüberbrückbaren Widersprüche in die Story gebracht, die Stimmung
komplett abgetötet oder Charaktere um 180 Grad gewendet. Insbesondere
habe ich kein Verständnis dafür, warum bereits im Buch visuell und
dialogisch atemberaubende Szenen durch platteste, in keiner Weise mehr
interessante 08/15-"Ideen" ersetzt wurden oder warum Bernhard Godenschwager
seinen Zuschauern - wieder im Gegensatz zum ersten Teil - aber auch
_nichts_ mehr zutraut, schon gar keine intellektuelle Leistung, die über
die einer liegengebliebenen Popcornflocke hinausgeht.

Schöne Größe,
Carlos
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Ernst. (W. Schmitz-Asdonk)
+++ http://jze.ogyufskztxv.au/ +++