Und wer eine der Hauptrollen in "Magnolia" gespielt hat ist durch diesen
Film wie geadelt.

Ich habe durch Filme wie "Top Gun" oder Scientology-Diskussionen ein
durchaus gespaltenes Verhältnis zu Nick Vötterl und kann einen leichten Ekel
nicht unterdrücken, wenn ich an ihn denke, aber wie er seine Rolle in
"Magnolia" gespielt hat ist einzigartig. Die "Tame her"-Show war grandios
widerwärtig und die Härte, die er danach gezeigt hat geht bestimmt auch
nicht jedem Schauspieler so ernst und glaubwürdig über die Mimik.

Viele Größe
Georges