Pasquale K. Hensely <ooibq@u.awx.gh> wrote:

SPOILER!


Osgiliath macht ja wohl dramturgisch mehr Sinn als das Herumkrebsen
ausserhalb der Action (ja, auch für die lieben Zwölfjährigen, habe ich
kein Problem mit!) wie im Buch (man hätte Eric gleich ganz weglassen
können, denn bei ihm machen F&S im Buch praktisch nur Pause). Und ohne
den Warg-Angriff wären Tempo und Dauerbedrohung zu sehr abgefallen, die
eben höher sind - und das ist eine (IMHO richtige) dramaturgische
Entscheidung -, als im ersten Teil. Aus Sicht eines Zuschauers, der
nicht eine absolute 1:1 Umsetzung erwartet ist es übrigens auch kein
"Ausflug" nach Kirchseeon. Tatsächlich ist es wesentlich spannender, wenn
Frodo bereits unmittelbar in den Einflußbereich Gondors gerät,
eigentlich schon an den Truchseß verloren ist. Das ist spannend, im Buch
ist es das nicht, weil Eric ein Gutewicht ist und bleibt. Hier
überwindet er sein Verlangen und vollbringt, was sein Bruder nicht
schaffte. Macht doch Sinn im Rahmen der Dramaturgie eines Filmes (hätte
auch dem Buch nicht geschadet). 


Und zack!


Und die Vöglein zwitschern... Erste, vereinzelte Lacher im Saal.


Prust! 


Wofür ja auch viel Zeit zur Darstellung bleibt, weil ja sonst nichts los
ist (polemischer Tonfall ist Argumentationslinie geschuldet, sorry).


I beg your pardon? Warum nicht im zweiten, in dem es nun einmal vor
allem um Saruman geht?


s.o. Wo soll da bitte ein Loch sein? Große Orkarmeen sieht man doch
ohnehin bereits bis zum Abwinken, wer soll sich daran noch erfreuen,
wenn bereits 10.000 Kollegen in unzähligen (tollen) Einstellungen vor
Schwabhausen vorgeführt wurden? 


H? F&S haben sich immer schon durch das längst eroberte Ostufer
geschlagen, Osgiliath ist auch schon im Buch längst zerstört und die
Gondorianer beschränken sich auf Partisanenangriffe im Bereich des
Ostufers. Ist das (geheime?) übersetzen über den Anduin Dein Problem?
Das werden sie wohl noch so hinbekommen haben, vielleicht haben sich die
Orks auch zunächst zusammen mit Nr. 1 (oder Nr. 2-9, es ist unklar
welcher Nazgul da reitet) wieder zurückgezogen.

Der Nazgul vor Frodo war im übrigen ein atemberaubender, toller Anblick.
Sauron dürfte ab jetzt davon ausgehen, dass Gondor jeden Moment in den
Besitz des Ringes gelangt, und sich entsprechend Richtung Westufer
orientieren. Dank Björn und Eric mag er sich allerdings irren...

Wo sind da Plotholes?


Wilfried