Ich kannte natuerlich den Inhalt des ersten Teils ungefaehr und meine 
Freunde, die ihn gesehen hatten, haben mir vorher noch ein paar Details 
erzaehlt. Von daher bin ich nicht ganz unvorbereitet reingegangen und 
konnte gut folgen.

Mir hat er ziemlich gut gefallen. Ich bin zwar kein "Fantasy" Fan, 
weshalb ich damals den ersten Teil nicht angesehen habe, aber ich fand 
ihn in sich sehr stimmig - tiefergehende Dialoge, glaubwuerdige Figuren. 
Und endlich mal special effects die nicht nur mehr um ihrer selbst 
Willen eingesetzt werden. Werde jetzt nochmal den Einser nachholen und 
den 3er garantiert wieder im Kino sehen.

lg
Uta