Star Wars ep. 2
Crime is King
Fickende Fische
Céline Tini

Jay and Silent Bob strike back

Mord nach Gadmen
MIB2
Blade 2

P.S. Der Preis fuer den von mir am meisten erwarteten und am 
schlechtesten aufgenommenen Film geht an "Wahnsinnig verliebt". Liegt 
aber weniger am Film selbst sondern eher an den irrefuehrenden 
Filmplakaten und Werbung, die mehr und vor allem Anderes erwarten 
liessen als wirklich zustande gekommen ist. Schade.

P.P.S. Man sieht dass mit Hollywoodkost meist nicht gut bekommt, ein 
Glueck dass es Programmkinos gibt.


Gruss
Guy