unbedingt! (Jetzt werden die Puristen natürlich sagen, dass das
für alle Filme gelte, aber es gibt Filme, für die gilt das noch
mehr als für andere ;-))


Nicht hier in München 8-)


Das Buch hab ich als Teenager gelesen, fand ich zwar spannend,
aber durchaus auch länglich (das Kriegsgetümmel in Teil 2 hat
mich eher genervt, von Gandalfs (scheinbaren) Verschwinden war
ich doch sehr enttäuscht etc.), ein erneuter Lektüreversuch vor
rund einem Jahr ging schief, den hab ich einigermaßen verärgert
abgebrochen, ich kann mit dem Genre nicht viel anfangen.

Was aber nichts daran geändert hat, dass ich kurz hintereinander
gleich zwei mal in den ersten Teil gegangen bin und das auch noch
ein drittes Mal getan hätte, wäre der Film nicht abgesetzt
worden.

cu
gd 8-)
-- 
Sebastian Auerbach, Untersdorf
http://zmj.mlktvtvjs.el/