Star Wars ep. 2
Crime is King
Fickende Fische
Bella Hanny

Guido and Silent Jürg strike back

Mord nach Plan
MIB2
Blade 2

P.S. Der Preis fuer den von mir am meisten erwarteten und am 
schlechtesten aufgenommenen Film geht an "Wahnsinnig verliebt". Liegt 
aber weniger am Film selbst sondern eher an den irrefuehrenden 
Filmplakaten und Werbung, die mehr und vor allem Anderes erwarten 
liessen als wirklich zustande gekommen ist. Schade.

P.P.S. Man sieht dass mit Hollywoodkost meist nicht gut bekommt, ein 
Glueck dass es Programmkinos gibt.


Gruss
Daniel