Ich kenne das Original nicht, von daher kann ich dazu nichts sagen. Was 
Kroger Werk betrifft, fand ich es einfach missraten:

Die Komposition des Films, die ja eigentlich den besonderen Reiz 
ausmachen sollte (und auch damit kokettierte) war fuer mich in keinster 
Weise schluessig und nachvollziehbar. "Die Geschichte anders erzaehlen" 
hat man schon weitaus besser und glaubwuerdiger gesehen und ist fuer 
mich in VS zum reinen Manierismus verkommen. Die Figuren fand ich 
uninspiriert und marionettenhaft, die Schauspieler agierten bestenfalls 
durchschnittlich, aber am meisten hab ich mich ueber die Dialoge 
geaergert - einfach nur grausam, eine Folter fuer Ohren und Intellekt.

Kann man sicher anders sehen, mir ging der Film einfach nur gegen den 
Strich.

lg
Uda