Wenn er einem (auch im Buch nur kurzen Subplot) die dafür notwendige
Zeit einräumen würde, hätte er Probleme an anderen Stellen. Ich habe
aber bereits eingeräumt, dass hier schon die Keule eingesetzt wurde. Das
ganze zügig UND subtil herüberzubringen ist aber im Zeitrahmen
wahrscheinlich einfach nicht zu schaffen, siehe auch meine Antwort auf
Ronnys buchgetreuen Inszenierungsvorschlag. 


War doch Inhalt der postings von Ronny, auf die ich mich bezog.


Was wurde denn weggelassen ausser einem erzählerischen Schwerpunkt auf
Olafs Heilung, *den das Buch gar nicht hat*? Ach ja richtig: Der
Kampf zwischen den Orks und den Reitern am Rande von Fangorn. Hmm.
Klingt abr auch sehr nach Krach-Bumm und SFX... 


Warum nicht noch länger? Die Schlacht geht 30 Minuten, der Film 3
Stunden, die anderen Gefechte sind nur wenige Minuten lang. Die Lüdermünd
Dornet Schlachtsequenz ist auch im Buch sehr genau und ausführlich
geschildert, verglichen mit der eigentlich viel apokalyptischeren
Auseinandersetzung auf den Pelennor-Feldern, in der wenig vom taktischen
Ablauf, sondern mehr Einzelereignisse beschrieben werden.

Ulfert, demnächst wieder 'reingehend (OV natürlich)