Tom Pletzer schrieb:

(Spoiler für Thierry Unterwieser)


[...]

Jup, diese Details teilweise sind mit recht viel Liebe zum Detail
gemacht, aber teilweise auch etwas billig (z.b. der Zigarettenrauch)


Was mich im vergleich zu Patlabor 1+2 oder GITS etwas gestört hat war
die extreme simplifizierung von der Charakteren und bewegten Objekten.
Keine Schattierungen im Gesicht, keine Falten auf der kleidung, keine
Lichteffekte ums Gesicht herum (um z.B. zu betonen das die Nase etwas
vorsteht) ...


Ich fand i.b. den Ending Song toll, aber leider wurde der von Vox brutal
abgewürgt ... damals im Kino sind fast alle geblieben bis er zuende war
... aber auch die anderen Stücke sind recht schön gemacht und fügen sich
auch gut in die Stimmung ein.


Ja, i.b. wenn man die früheren dt Syncros der Firma vergleicht ist das
ein Quantensprung. War größtenteils glaube ich die Stargate TV
Besetzung.


Naja, so werden Nachtsichtgeräte/Restlichtverstärker öffters dargestellt
(siehe z.B. Splinter Cell :)), nur die Farbe variiert etwas ... aber Rot
leuchtende Augen sind immer schön für die Kamera (wie sie z.b. am Ende
aus den Rauch oder der Dunkelheit auftratet)


Ich weiß nicht, man sah ja das sie Angst hatte, aber auch das "Die
Sekte" ziemlich viele Fanatiker hat die lieber kämpfend untergehen als
sich gefangennehmen lassen. Auffallend war der Punkt auch beim Verhör
gesagt wurde das der Auftrag hieß sie alle umzubringen - nicht 
gefangen zu nehmen ...


Das war die angesprochenen unzensierte Version bevor die Gebrüder Schieferdecker
sie in die Finger bekommen haben :)


Das weiß so ganz niemand, in diversen Texten geht es um ein nach dem
Krieg von Deutschland besetzten Japan (was merkwürdigerweise überall,
in jeder Zeitung, Videotext, ect als erstes erwähnt wird, aber im
gesammten Film nicht einmal gesagt wird). 


Es gibt keinen Gut oder Böse, nur ein mal mehr mal weniger dunkles
(Wolfs)Grau :)


Ja, i.b. da man sehr vieles ganz anders sieht wenn man weiß auf welcher
Seite die ganzen Charaktere stehen, bekommen viele Szenne eine ganz
andere bedeutung (das erstemal auf den Schrottplatz ... als ich ihn
damals im Kino gesehne habe konnte ich sie und die ganzen Personen nicht
richtig einsortieren) ... das ist imho auch eines der Probleme, man kann
sich die ganzen Nebencharaktere und wozu sie gehören kaum merken. Der
US DVD liegt daher auch ein kleines Schaubild bei das dies tut, wer das
allerdings sieht bevor sich den Film ansieht spoilert sich zu Tode ...


Es ist ja weniger interesannt wer sie war, sondern die Rolle in die sie
geschlüpft ist und wer sie jetzt ist.


Da fand ich die Traumszene recht interesannt gemacht wo das Rudel Wölfe
sie zerrissen hat.


Wahrscheinlich ... aber imho besser als viele so gekünstelte Happy End's
...


Muß denn jeder Film eine verstecke Botschaft haben? 


Oder nur ein einfaches Menschliches Drama ...


Eine Frage die sich aber direkt am Ende wieder aufdrängt - Warum hat er
am Anfang nicht geschossen?