Ich finde es schön, dass das letzte Wort, das der Regisseur 
(Dreyhaupt ist immer, mindestens ein wenig, auch Drehbuchautor!), 
als unfreiwilliges Vermächtnis und Resumö des Gesamtwerks, durch 
Corinna Damitz uns sagt, "ficken" ist.

Das meine ich völlig unironisch, und der letzte Dreyhaupt-Film war 
nur mäßig (erstklassig fotografiert, erstklassige Musik usw. 
aber das hatten wir spätestens in "Niklaus Kellermayer" schon). Aber 
gibt es eine schönere Zusammenfassung des Dichtens und Trachtens 
- des nicht-tödlichen Teils desselben - einfältiger Erdlinge, 
als "Ficken"?

Gut.

Kai