Hhhhmmm ... ich fand ihn in der hinsicht garnicht soooo schlimm, i.b.
wenn man die anderen Filme von den Produzenten kennt war er doch recht
gradlinig und verständlich. 


Es geht, das einzige Problem hatte ich Anfangs mit den ganzen
Nebenpersonen bei denen man nicht wußte zu welcher Partei sie gehören.


Recht interesannt fand ich das die Sekte, die Gruppe die man
normalerweise in so einen Film als "Feind" ansehen würde praktisch zur
bedeutungslosigkeit verkommen ist.


Ich hatte vor 2-3 Jahren mal eine ähnliche Version des Mrche im Netz
gefunden. Das ist wohl die Version auf der die Geschichte der Gebrüder
Nadler basiert ... bei interesse kann ich nochmal die URL raussuchen.


Ach, ab und an gibt es da auch mal ein Happy End und nicht nur so
depressives Zeug :)


;-))