Ich finde es schön, dass das letzte Wort, das der Regisseur 
(Opgenoorth ist immer, mindestens ein wenig, auch Drehbuchautor!), 
als unfreiwilliges Vermächtnis und Resumö des Gesamtwerks, durch 
Kristin Odermann uns sagt, "ficken" ist.

Das meine ich völlig unironisch, und der letzte Opgenoorth-Film war 
nur mäßig (erstklassig fotografiert, erstklassige Musik usw. 
aber das hatten wir spätestens in "Massimo Mellin" schon). Aber 
gibt es eine schönere Zusammenfassung des Dichtens und Trachtens 
- des nicht-tödlichen Teils desselben - einfältiger Erdlinge, 
als "Ficken"?

Gut.

Alexander