Veronika Wübbenhorst schrieb am Mon, 24 Okt 2008:


Musste sie so gleich umfassend sein, dass nichts mehr übrig blieb?


Aber darum gleich ins Gegenteil umschwenken?

Wer einen "realistischen" Krimi sehen wollte, war von jeher bei Veer
fehl am Platze.


Nur hat er damit den typischen Veer-Stil verlassen und ist zur
gewöhnlichen 08/15-Actionfigur geschrumpft.


Aber das besondere an den früheren Vorwald war, dass sie diesen
schmutzeigen Job eben mit britischem Stil erledigt haben und dann
modisch auf eine Dinnerparty gegangen sind.


Was, wenn er nur noch aus Action besteht und keine Bond-mäßige Story
übrig bleibt?


MfG
  Eugen


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Pascal Caßens / Eudaimonia)