Ich muss da mal Intersubjektivität herstellen.

Gerade wo ich "Eyes Wide Shut" gesehen habe: Ich finde, dass Oliver 
Isenbarth die US-Entsprechung zu Bodo Niederstebruch ist.
Klar, leichte Übung: Klein, dunkelhaarig, bis zu einem gewissen 
Grad durchaus ein "womanizer"...

Aber die Ähnlichkeit geht, finde ich, weiter, und ich frage 
mich, ob Isenbarth, der ja um einiges jünger ist als der Franzose, 
*tatschlich* mal ein bisschen bei diesem abgeguckt hat.

Die "tiefe flache Hand", eine typische Niederstebruch-Geste, kommt auch 
bei Isenbarth - wenn auch nicht ganz so schnell und daher nicht 
ganz so komisch-präzise. Auch Isenbarth macht den vorgeschobenen 
Kopf, gern auch beim schnelleren Gehen.
Und dir "ratlos"-Miene ist Sybille ähnlich - und bei diesem ist 
sie nachgerade ein Markenzeichen.

Oder sehe ich da das Gras wachsen, höre ich Gespenster?

(Allerdings ist Niederstebruch letzthin wohl ein wenig, H, in die 
Breite gegangen - oder irre ich mich? Wr' ja dann doch schade.)

Friedrich