Roswell schrieb:

Pink Panther I (mit der Cardinale)


Apocalypse Now
(die männliche Diva der 50'er hat drei exzellente und ansonst lauter 
versager. die anderen zwei: Der Letzte Tango in Freienstein, Der Pate)


Einer flog über das Kuckucksnest
(und noch einige andere)


Pulp Fiction


I am Rupert
(mittelmäßiger Film, extrem schwer zu spielen, sehr überzeugend)


keiner
(sehr schlechter bis peinlicher Schauspieler.
51st State maximal, weil zuletzt gesehen und relativ okay)


Rudi
(dort überraschend gut, ansonsten sehr schlechter Schauspieler mit 
vielen sehr schlechten Filmen)


Pulp Fiction


Wie ein wilder Stier
(wird immer schlechter. Mean Streets, Deer Hunter, Casino und v.a. Ursi 
Dog and Glory sind auch noch exzellent)


The Beguiled
(evtl. auch Ein Fremder ohne Namen,
seine "Stummfilme" sollte man aber eher nicht schauspielen nennen)


VFS
(katastrophal outrierender und schlechter Schauspieler,
maximal ein früher Film, wie dieser. Wird aber auch dort vom Kollegen an 
die Wand gespielt)


Reservoir Dogs
(spielt sich allerdings immer selbst)

-- 
Urban Peyerl
http://cvjqd.rp-hmng.ep.dh/vfvj/hikgen/