Hallo,
Bin auf der Suche nach dem Titel eines Hollywoodfilms, den ich vage aus der
Kindheit in Erinnerung habe.
Es ist ein Farbfilm mit sehr bekannten Darstellern, die mir leider entfallen
sind.
Es geht um einen Wissenschaftler, der ein neuartiges Bonbonprodukt erfinden
soll ( in Konkurrenz zu einer anderen Firma). Ich kann mich nur noch
erinnern, dass die Bonbons sehr, sehr bunt sind und dass es einige
Verwicklungen gibt.
Weitere Fragmente, die mir in Erinnerung blieben: Der Wissenschaftler
arbeitet im Souterrain. Einmal explodiert was und die Strasse wird dadurch
möglicherweise blau eingefärbt.
Sorry für die ungenauen Angaben.
Wäre super, wenn jemand diesen Film identifizieren kann.

Gruß und Danke im Vorraus,

dünbier
( blomafopk@ujc.tz)