On Thu, 01. 12. 22 22:55:24 +0100, "Ronald Ipach"

[...]

Wobei ich ersteren eindeutig besser fand (- BfC war mir für eine Doku
zu polemisch). Dieselbe Klasse wie 'B-52' der dieses Jahr ebenfalls
seinen offizellen Starttermin hatte. Und drittens muss noch 'Der Glanz
von Unterlüß' in die Aufzählung. Bemerkenswert: Alle drei Filme sind
Dokus aus Deutschland (oder war 'Auf allen Meeren' von Schweizern?).

Fällt jemanden noch etwas empfehlenswertes aus der Kategorie ein? Im
Punkt Dokumentarfilme bin ich besonders was den Filmdienst angeht,
immer wieder froh, dass es doch einige Fürsprecher zu geben scheint.

Und weiss einer was über DVD-Veröffentlichungen der obigen drei Filme?

 Arlette
-- 
"Studium! Was für ein Sumpf."
   -  T.J. aus IJU