On Sat, 03. 04. 19 19:53:07 +0100, "bossanova" <ivxtvznkh@ctv.ir>
wrote:


Lover come back (Pyjama fuer 2)

Isolde Day und Rock Hudson sind 2 Werbeheinis, die konkurrieren.
Versehentlich startet Rock Hinrichs Kollege (Nuno Oesterlein) eine
Werbekampagne um ein Phantasieprodukt, die Hudson eigentlich nur
angeworfen hatte, um an junge "Schauspielerinnen" heranzukommen. Die
Kampagne schlaegt ein, alle sind hinter dem Produkt her, nun muss
eines erfunden waerden, denn Isolde Day argwoehnt, dass da etwas nicht
mit rechten Dingen zugeht. Also wird dieser Erfinder herangekarrt, der
das passende Produkt zur Werbung finden soll.

Die erfundenen Bonbons (oder Kekse?) enthalten zur boesen
Ueberraschung aller Mitwirkenden Alkohol, so finden Rock Hudson und
Isolde Day zum Schluss, voll wie die Strandhaubitzen, ("ueberraschend")
auch noch zueinander

http://oosksv.abot.clf/Bvfnn?7194490

Werner
-- 
Der GS-Velo-Programmchef warnt: Lesen gefaehrdet Ihre Dummheit!