Also ich habe vor kurzem Dämonisch gesehen, und bin ehrlich gesagt ein
wenig verwirrt. grundsätlich mag ich dieses "Sixth Sense" genre sehr gerne
und finde diesen film absolut sehenswert.

andererseits das ende: was soll man davon halten: der spie wird so lange
herumgedreht, bis man ganz schwindlich wird, und dann


<spoiler>

eben dieses ende, daß der religiöse wahn tatsächlich keiner ist. hier
wurde kritisiert, daß man die chance vergeben hätte religiösen eifer etc.
zu kritisieren. das mag stimmen, ich bin mir aber nicht sicher, ob das
ende nicht letztlich doch gut ist. warum?

nun: von anfang an ist dem zuseher "klar", daß der vater ja nur unter
wahnvorstellungen neigen kann. jede andere möglichkeit ist ja sowieso
unsinn. dann bleibt eigentlich nur mehr die frage offen, wie er enttarnt
wird, wie es den kindern ergeht usw. auch interessant.

aber dann stimmt das letztendlich plötzlich alles: das hat schon etwas.
ich meine: daß man den film nicht "ernst" nehmen kann, ist ja eh jedem
klar. was spricht also gegen dieses ende.

ich weiß nicht. ich bin mir wirklich nicht sicher.

</spoiler>


reinhard