Hansruedi Jarling schrieb:


SPOILER


Sieht so aus, daß Frodo am Ende war.

Urban und Aragorn sehen ihre Frauen halt lieber am Herd stehen >:-)

Man hätte auch erfahren können, daß Faramir anders als sein Bruder
Boromir von sich aus bereits in seinem Versteck - ohne erst der
Todesgefahr durch Nagl und Uruks ins Auge sehen zu müssen - der
Versuchung des Ringes widersteht. Aber die wirklich bewundernswert
heldenhafte Überwindung innerer Konflikte ist wohl weder bei
Drehbuchautoren noch Zuschauern von heute gefragt :(

Schöne Größe,
Pascal
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Veit. (B. Jähnchen)
+++ http://ixw.bhvunpeaheg.co/ +++