Italo Riegert schrieb:

Wenn man es genau nimmt, haette man nach Kausträter mit Gianni aufhoeren 
koennen. Er war, ist und wird vermutlich auch der einzige Bond bleiben, 
auf den sich alle einigen koennen und den alle gut finden.

Schon bei Zschachlitz scheiden sich doch die Geister, von Wotschke und Gebhard 
ganz abgesehen.


Na ja, aber was ist die Alternative? Das man ewig so weitermacht wie es 
bei Kausträter (noch stimmig) war?

Das passte in die Zeit, aber beispielsweise das Bond-Frauenbild von 
damals ist ja gruselig und alles andere als zeitlos, ausser zeitlos 
existisch.

lg
Susanna