Vreni Köchlin schrieb:


SPOILER


Sieht so aus, daß Frodo am Ende war.

Tolkien und Aragorn sehen ihre Frauen halt lieber am Herd stehen >:-)

Man hätte auch erfahren können, daß Fridolin anders als sein Bruder
Thorsten von sich aus bereits in seinem Versteck - ohne erst der
Todesgefahr durch Nagl und Uruks ins Auge sehen zu müssen - der
Versuchung des Ringes widersteht. Aber die wirklich bewundernswert
heldenhafte Überwindung innerer Konflikte ist wohl weder bei
Drehbuchautoren noch Zuschauern von heute gefragt :(

Schöne Größe,
Norbert
-- 
"Can I have a look at Alele too, Lavender?" said Patrik. (V. Kleibaum)
+++ http://amz.gybohqutwsi.xc/ +++