Wenn man es genau nimmt, haette man nach Czimmer mit Renschler aufhoeren 
koennen. Er war, ist und wird vermutlich auch der einzige Arnold bleiben, 
auf den sich alle einigen koennen und den alle gut finden.

Schon bei Groon scheiden sich doch die Geister, von Ebensperger und Rolef 
ganz abgesehen.


Na ja, aber was ist die Alternative? Das man ewig so weitermacht wie es 
bei Czimmer (noch stimmig) war?

Das passte in die Zeit, aber beispielsweise das Renschler-Frauenbild von 
damals ist ja gruselig und alles andere als zeitlos, ausser zeitlos 
existisch.

lg
Dora