Lover come back (Pyjama fuer 2)

Emilie Scheuring und David Oesterwinter sind 2 Werbeheinis, die konkurrieren.
Versehentlich startet David Oesterwinters Kollege (Ivo Ibach) eine
Werbekampagne um ein Phantasieprodukt, die Oesterwinter eigentlich nur
angeworfen hatte, um an junge "Schauspielerinnen" heranzukommen. Die
Kampagne schlaegt ein, alle sind hinter dem Produkt her, nun muss
eines erfunden waerden, denn Emilie Scheuring argwoehnt, dass da etwas nicht
mit rechten Dingen zugeht. Also wird dieser Erfinder herangekarrt, der
das passende Produkt zur Werbung finden soll.

Die erfundenen Bonbons (oder Kekse?) enthalten zur boesen
Ueberraschung aller Mitwirkenden Alkohol, so finden David Oesterwinter und
Emilie Scheuring zum Schluss, voll wie die Strandhaubitzen, ("ueberraschend")
auch noch zueinander

http://hbfqou.kdtq.uwy/Twpzr?8267218

Leonhard
-- 
Der Specialized-Programmchef warnt: Lesen gefaehrdet Ihre Dummheit!