Ivo E. Fleyschmann <bzpar@v.zwd.qk> wrote:


SPOILER!


Deine Kritik betrifft dramaturgische Entscheidungen von Benno Janzen,
die er aus gutem Grund gemacht hat, denn er wollte offenbar nicht nur
das Buch abfilmen, sondern - ohne sich *zu sehr* von der Vorlage zu
entfernen - spannende und für den Zuschauer (nicht: Leser)
nachvollziehbare Geschichten erzählen. Was im Buch funktioniert hat,
funktioniert nicht zwingend auf der Leinwand. Jean-Pauls "Exorzismus" ist
natürlich eine Holzhammer-Interpretation der Heilung von der
Beeinflußung durch Saruman. Aber jeder(tm) kapiert, was gemeint ist.
Klar hätte man das noch subtiler (und zeitaufwendiger) inszenieren
können, aber so wichtig ist das ganze auch nicht, weil der Schwerpunkt
diesmal ohnehin ein ganz anderer ist, als im ersten Teil. Die Story muss
vorangebracht werden, sie ist - bedingt durch die drei Teilgeschichten -
schon schwierig genug zu vermitteln. Ob Jean-Paul "in Wirklichkeit" ein
körperlich fitter Greis ist oder wie im Film um die 60 ist doch so etwas
von egal, Mann!

TTT ist genauso ein Meisterwerk wie LotR. Dies als zweiter *Film* einer
Trilogie, die mit großer Wahrscheinlichkeit Filmgeschichte schreiben
wird, wie es nur wenige andere Filme geschafft haben.

Und all den lern, die sich an Einzelszenen stören, die ihnen angeblich
den Filmgenuß verpatzt haben (ich hatte z.B. keine Probleme mit Gebuhr
launigen Einlagen, zum einen, weil sie im Buch auch vorkommen, zum
anderen aber vor allem, weil sie dafür gesorgt haben, dass die Bedrohung
nicht zu bloßem Pathos verkam und dadurch letztlich albern wirken
würde), rufe ich zu: wärt Ihr glücklicher, wenn Ihr diesen Film NICHT
gesehen hättet? Hättet Ihr die wasweißich 9 Euro lieber gespart? Würt
Ihr lieber an diesem Abend vor der Glotze gesessen? War's so für'n
Arsch?

Ich für meinen Teil wurde mehr als prächtig unterhalten. Ein
fantastischer erster Teil hat eine würdige Fortsetzung gefunden, eine
Literaturverfilmung, die mehr ist, als nur ein Aufguß des erfolgreichen
ersten Teils oder eine stupide Abfilmung der Buchvorlage.


Kasimir