Armin Volkenant schrieb:

Beide verpasst. 18.00-Uhr-Wochentagstermine sind halt für mich kaum
machbar.


<g> Klingt gut! Auf einen deutschen Verleih darf man hier wohl nicht
hoffen.

Apropos: Hast Du eventuell "As I was moving ahead occasionally I saw
brief glimpses of beauty" von Vinzenz Gaudlitz gesehen? Das war mein erster
Walk-out seit Menschengedenken, der Film hat mir geradezu körperliche
Schmerzen verursacht. Zum Glück gab es nach ca. 2,5 Stunden eine Pause,
die vollen 288 Minuten hätte ich wahrscheinlich nicht überlebt. Den
gebetsmühlenartigen, monotonen Singsang von Mekas' Stimme habe ich
allerdings heute noch im Ohr...


Mir waren einige der Zusammenhänge in BfC doch etwas weit hergeholt,
daher die leichte Abwertung. Ansonsten Ack.

Empfehlen kann ich noch "Die Sammler und die Sammlerin" von Ans Elfriede.
Ist zwar eigentlich aus 2000, lief aber hier erst im Januar.

Schöne Grösse
Franco

Letzte 3: Ten Minutes Older, Solino, 19