Ernst Zumstrull <EgbeqNtne@hylghxlwg.xpk> writes:


Doch, ich habe gerade erfreut festgestellt, daß die Freunde ihn in den
Verleih genommen haben. Jetzt muß man nur noch hoffen, daß sich ein paar
Kinos finden, die ihn ausleihen...


Ich bin mir nicht sicher. Ich habe mal etwas sehr langes von oder über
Mekas gesehen. Aber an Details kann ich mich - Dank erfolgreicher
Verdrängung - nicht mehr erinnern.


In Jackerath gab es AFAIR schon im März 2000 eine Vorstellung. Ist 
jedenfalls schon lange her, daß ich ihn gesehen habe

Ciao, Ivanos                                      schotten @ hxniuicq.uj

Zuletzt gesehen: 
"Le lait de la tendresse humaine", "About Holtzmann", "Namgwa buk"