Naja, das ist weniger ein Problem des Filmes als meiner Rezeption.
Das Wechselspiel zwischen ziemlich (tod)ernsten und witzigen
Begebenheiten kam mir letztendlich zu konstruiert vor für einen Film,
der "nah am wirklichen Leben" zu sein vorgibt. Ja, ich weiss, es ist 
eine Komödie, und da muss es wohl so sein, dass sich am Ende alles 
hübsch zum Guten fügt und jedes Töpfchen sein Deckelchen findet. 

Mir waren da einfach zuviele Running Gags drin, Dinge, die einen comic
relief beim Zuschauer fast schon erzwingen sollten. Da komme ich mir 
dann etwas für dumm verkauft vor. Beim ersten Ansehen von "Festen" 
hatte ich BTW ähnliche Schwierigkeiten, deshalb mag das auch von 
meiner Tagesform abhängen.

Vielleicht lag es ja auch an der Synchro. ;-)

Schöne Grösse
Sandro

Letzte 3: Ten Minutes Older, Friedrich, 19