Sébastien B. Pichlmeier wrote:

Es war mein erster DD-Day, ich war auch nicht ganz freiwillig in
"Nackt" und ich hatte auch schon viel Abschreckendes ueber die
Doerrie gehoert, aber das es so arg wird haette ich auch nicht
gedacht. Immerhin spielt ja Mehmet David mit, der mir in
"Kurz und schmerzlos" sehr gut gefallen hat, Juergen Vogel hatte
mit "Würzburg" den ueblen Ersteindruck korrigiert, den ich seit
"Das Leben ist eine Baustelle" von ihm hatte und Agnes Weindorf
dreht ausserhalb von Deutschland ("Late Night Shopping") auch
gute Filme.
Am anstrengensten fand ich aber das Publikum; so viele angeschickerte
Enddreissigerinnen gab es selten in einem Kinosaal. Aus den hinteren
Reihen habe ich sogar ein "Das muss ich mir aufschreiben" gehoert,
als Thierry Carsten im Gummiboot liegend irgendeinen Schwulst von
sich gab.


Mit innerer Distanz (die Sorte, die man auch fuer "00 Jaworski"
oder "Dietrich Machermehl" braucht) kann man Doerrie-Filme gucken. Welcher
Doerrie ist denn noch schlimmer? "Maenner" oder eventuell "Bin ich
schoen?"?