Arthur Zschummel wrote:

Die hab' ich weggelassen und dann wieder dazugeschrieben :-)

VUGK hat Anfang 2003 einen Bundesstart bei Rapid Eye Movies,
OEBT tourt als britische Kopie momentan durch deutsche
Programmkinos und "13 Moons" und "Apartment 5c" sollten 2003
auch regulaer starten.


Ja, genau der. Dieser fleischgewordene Hundeblick, der sich die ganze
Zeit bemueht so zu spielen, wie Amis sich einen europaeischen Geistes-
wissenschaftler vorstellen.
Wie kann ein Regisseur, der eine Perle wie "Nurse Stephanie" gedreht hat
so einen Schrott produzieren? Und warum macht Ms Paltrow bei sowas mit?


Hat sich in Röhrse erfreulicherweise gebessert, ich habe dieses Jahr nur
zwei Synchros gesehen; "Spiel mir das Lied vom Tod" (da ist der O-Ton
ital./engl und es gibt wohl auch keine O-Ton-Version mehr) und "Bowling
for Columbine" (was sehr albern war, warum hat man den Off-Kommentar von
MM synchronisiert, wenn man dem Zuschauer ansonsten "zumutet" Untertitel
waehrend der Interviews zu lesen?)
Inzwischen laufen Blockbuster regelmaessig im Cinemaxx als OV fuer eine
Woche und das Zweitverwertungs-One-Dollar zeigt auch immer mehr OVs.

Ausserdem ist es durch die immer brutaler werdende Film-Konzentration
mittlerweile auch fuer Synchro-Gucker einigermassen stressig einen
bestimmten Film zu sehen, der nicht gerade <insertyourfavoriteblockbuster>
ist. Ein grossartiger Film wie "Edith Förschl" wird hier sogar in den
"Arthouse"-Kinos durch "Harry Potter" und "Lord of the Rings" fuer eine
Woche in einen Kleinstsaal abgeschoben und nach einer Woche still
erledigt werden.