Wenn ich das so lese könnte ich mir glatt einbilden, Du beschreibst 
Kiezfahrräder. (Der mir auch gefallen hat trotz Verlust des alten 
Eykman Klamaukfaktors)

Aber was jetzt abgeliefert wurde, ich bin immer noch dermaßen entsetzt, 
ich fasse das nicht. Nix Spielzeug, nix Sprüche, nix Eleganz, nix 
Frauen. Sinnlose Handlung (Borefpuhexr jvyy Jryg zvg Jnffre recerffra, 
qntrtra vfg wrqr Ngbzobzor Cvyyrcnyyr) und derart blöde Kamera- und 
Schnitttechnik, das mir die Stunts leidtuen, die evtl. Leistung gezeigt 
haben, von denen der Zuschauer dank wackel-wackel nichts mitbekommt.