On Sun, 28. 02. 20 03:05:36 +0100, dxtsduo@jue.xgc (Mathias Havermeyer)
wrote:


*AustiefsterSeeleausruf*  Danke! ;-)


BTW finde ich es auch amüsant, dass es letztes Jahr ähnliche(!)
Diskussionen über den ersten Teil gab (so richtig gut wollte den dann
auch keiner finden) und dann in den letzten Wochen die
'Supi,-meine-Hdr1-DV-Mega-Box-ist-da!' - Rufe gar nicht mehr
verstummen wollten. Ich orakle mal ganz düster, dass sich hier
nächstes Jahr ganz ähnliche Szenen mit diesem miserablen zweiten Teil
abspielen werden.

 SCNR, Onno
-- 
"Studium! Was für ein Sumpf."
   -  A.K. aus HGW