Am 09.09.2002 14:15 tippte *Marcelle Jülicher* in die Kiste:


wirklich? nunja Tom Bombadil hette er wirklicheinbauen koennen, oder die
Szene in der Grabhoehle *g*


ich werde mir die Extended klar kaufen. Erstens weilich alle 3 Filme
haben moechte, und zudem ich Hoffnungen dahin setze, dass etliches
naeher erklaert wird. Von der HdR1-Extended bin ich jedenfalls positiv
ueberrascht worden.

Dennoch muss ich sagen, dass ich etwas mehr vom zweiten Teil erwartet
habe. Ich hab jetzt angefangen das zweite Buch nochmal zu lesen. Ja, der
Film ist nah am Buch: aber leider immer nur kleine Stueckchen
herausgereissen. Das it der Vorwurf, den man machen kann. Es fehlt "fer
Fluss" der Handlung - auch wenn es nun 3 getrennte Stories sind

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://bg.jiuy.uzsqeswy.wzpqjhf
KonfigHilfen mozi:  http://hjo.anxizimi.nq & http://grbxhbu.elj/xfcxhfb/
faq: http://wcc.llrnzkqq.fj/qrw.fqpp mozdeutsch: http://mjcyiqz.pnqai.ri
faq der Newsgroup dcsm:   http://uga.qpyrlnno.qpak/ukwuvbh/rhpy-QKE.xbia