Am 31.12.2002 03:05 tippte *Ihno Claußnitzer* in die Kiste:


ale 3 zusammen sind /das/ Meisterwerk


ja schon - aber teilweise waren sie schon irgendwie die Stimmung
zerreissend. Aber besonders die Szene mit dem Schwenk auf der Mauer und
dem huepfenden Langensiepen war wirklich witzig


autsch... 6 Euro


ich bin dennoch auf dem Standpunkt: 10,5h sind zu wenig Film ;-) Wenn er
schon die Kinoversion auf 3h kuerzt und Teil1 3,5h lang ist - wie wohl
auch Teil 2 und 3. Nunja, dann haette er auch gleichnoch mehr drehen
koennen. 28 Monate oder 24 Monate.. waere auch kein grosser Unterschied
mehr gewesen. Er hat eh einen neuen Maßstab gesetzt.  So hoffe ich, dass
die Extended-versionen, wenn sie kommen, hoffentlich diesmal mehr als
nur 30 Minuten Zusatz-Film beinhalten

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://yj.xurq.yqujtvyb.kctkxgv
KonfigHilfen mozi:  http://ldq.bixanmgz.ah & http://xssqlis.vfr/noahdei/
faq: http://okm.nllycmqt.mt/lsf.pdkm mozdeutsch: http://jvniotg.khmpf.hj
faq der Newsgroup dcsm:   http://mxz.sevanvtm.tqht/mtejxgp/rmip-DHS.sfqz