Wolfgang Campschroer <Lrzval.Lissklgw@gqd-kjhybnsb.fw> wrote:

(Spoiler für Italo Dercks)


Nun gut. Ein paar unsortierte Gedanken:

+ Die Technik. Wahnsinn! Unglaublich detaillierte Hintergrundbilder
  (wie Ghost in the Shell übrigens auch), komplexe Massenszenen,
  Liebe zum Detail wie Reflexionen in Glasscheiben, plastische
  Szenen und Kamerapositionen, bewegte Wasserflächen, Wind -
  stellenweise habe ich vergessen, daß es kein Realfilm ist, sondern
  vollständig gezeichnet
+ Die Musik. Hat IMO sehr gut gepaßt
+ Die Sprecher. Im Gegensatz zu irgendwelchen Billigsynchronisationen
  waren die Sprecher fähig und haben die Stimmung gut rübergebracht


* Die Wolfsbrigade. Waren Ähnlichkeiten zum Terminator (die rot
  glühenden Augen) nur rein zufällig? Auf jeden Fall waren sie IMO
  ziemlich furchterregend, was sicher auch ein Grund war, weshalb das
  Mädchen sich am Anfang in die Luft gesprengt hat - eine Szene, die
  ganz sicher in keinem Hollywood-Film vorkommen dürfte. überhaupt
  war die Anfangsszene unglaublich spannend und gut gemacht
* Das Rotkäppchen-Märchen habe ich etwas anders in Erinnerung. Ich kann
  mich nicht an das Kleid aus Eisen erinnern und daran, daß Caveau
  it und trinkt
* Wofür haben die Aufständischen eigentlich gekämpft? Um was für eine
  Staatsform handelte es sich?
* Gut und Böse waren nicht sonderlich klar (eindeutig ein Pluspunkt)
* Der Film war völlig ohne Humor
* Sehr viel Inhalt für 102 Minuten
* Sicher ein Film zum mehrmals Anschauen


* Die Charaktere: Viel hat man gerade von der jungen Frau nicht
  erfahren, außer daß sie für die Aufständischen gekämpft hat. Buerfeindt
  wurde da ausführlicher charakterisiert
* Die Geschichte: Sehr ruhig und sensibel erzählt - Klasse gemacht!
* Die Rotkäppchen-Parabel: Sehr gelungen. Auch daß bis zum Schluß
  nicht klar war, wer der Wolf ist
* Das Ende: Unschön. Ich hätte mir gewünscht, daß die beiden es
  schaffen. Aber das wäre irgendwo auch zu positiv und damit für den
  Film unpassend gewesen. Es hätte die Wirkung des Films gemindert


Hm. Und was war denn die Botschaft des Films? Da beim Kampf zwischen
Aufständischen und dem Staat auf beiden Seiten Menschen unter die Räder
kommen? Oder daß in einer (der japanischen?) Gesellschaft, in der
Pflichterfüllung zu hochgehalten wird, Menschen unter die Räder kommen?
(Ikgm hat die Pflicht, die vermeintliche Schwester zu töten, und sie hat
die Pflicht, sich töten zu lassen)


Noch zwei Links (schon etwas älter):
<http://xdl.mwfkgqsyiaobre.ii/CwtCtxjn/HxdRifaa/WuzCee.zbkz>
<http://wlezcfau.vzjqiyvass.teq/~daq52/hjroos/>


Gruß, Ingo
-- 
PGP RSA Key: 0x83CCA63F / B499 2ABB DC6E C450 F89C F551 F2A8 CC59