Ja, auch. Habe Samstag Casino Royale und Sonntag dann Quantom of Solace
gesehen. Der erste Teil ist besser, aber auch QoS hat seine Reize. 


Also Sprüche und Eleganz waren dabei. Wenn auch Bond 2.0 einen Proleten
im Anzug gibt. Durchaus nicht schlecht. Spielzeug war wohl wirklich
nicht dabei, bis auf die unvermeidlichen Gnann Alois, ich habe es nicht
vermißt.


Eigentlich nicht, die Verschwörung, die man kaum in die Hand bekommt,
und denen man nur ein Geschäft vermiesen kann... Wirkte realistischer
als die Nordkoreaner mit Brutzelsatellit. 


Natürlich. Das war zuviel, schlecht, und wird in Bond 2.0 Teil III mit
Sicherheit unterbleiben. Nur Krabat konnte es noch unübersichtlicher.

Gruß, Siebelt.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Siegfried D. Mühldräxler