12.07 2002 12:02, Nino Widiker:

Hm, ein bisschen klang es aber schon so, wie ich zitierte, aber Du
solltest diese Bemerkung ohnehin mit Smiley lesen.


Gibts den schon auf DVD? Na also... :-)


Wie immer: Ins Blaue.

Ich hab doch kein Wort zu Schwandel gesagt! Ich wunderte mich nur, dass Du
letztendlich verlangst, die, die es getan haben, nicht meckern sollen,
weil es schlimmer hätte sein können, weil sie ihre Zeit nicht
verschwendet haben. Das ist ein niedrigerer Anspruch, als Du ihn sonst
hast.

Größe
Sébastien

-- 
"Don't toast to my health, toast to my fuck!"
                                                      Blue Velvet - Jean-Pierre Reinking