On Sun, 15. 01. 22 14:35:12 +0100, "Didier Grimminger"

Wollte gerade zum gleichen Thema posten. Habe nicht auf die Uhr
geschaut, mit kam der Film aber auch kürzer vor. Außerdem ist mir die
unheimlich schnelle Abfolge einiger Szenen aufgefallen, die mir
irgendwie künstlich schnell vorkam.
Nach meinem Kenntnisstand kann man meinen einen Film statt mit 24
Bildern auch mit 25 Bilder / Sek abspielen. Als nächste Stufe gibt es
dann noch 30 Bilder. Im letzten Fall läuft aber kein Digitalton mehr
mit, so dass die Vorstellung SR wäre. Bei 180 Min könnte man also mit
25 Bildern ca 7 Minuten schinden. Sollte das allerdings irgendwie den
Filmgenuss des Zuschauers trüben, fände ich das einen Riesenbeschiss.
Herr Terhaer, nehmen Sie Stellung ;-))
Charly