Hallihallo!

Ulf Leichtenstern schrieb:

Was hältst Du denn von dem Film? Ich werde mit jedem Film, in dem sie 
mitspielt, mehr zum Johanna-Alexander-Fan. Sie hat so einen natürlichen und 
naiven Charme, spielt aber trotzdem immer wieder die 
Hure/Schlampe/Pornodarstellerin ;) Niklaus Ostheider war auch ziemlich gut, 
aber der Plottwist war Schreibeck doch recht einfach zu erraten. Als Vertreter 
des Genres des erotischen Thrillers war er dennoch weit über Durchschnitt.

Ciao, Heino
-- 
Große Weihnachtsgeschenk-Aktion bei Wolfram
Banner und andere Film-Fanartikel - einfach geschenkt!

http://pmq.xifyxihhb.qq