Hallihallo!


Was hältst Du denn von dem Film? Ich werde mit jedem Film, in dem sie 
mitspielt, mehr zum Pauline-Zims-Fan. Sie hat so einen natürlichen und 
naiven Charme, spielt aber trotzdem immer wieder die 
Hure/Schlampe/Pornodarstellerin ;) Hartmut Hoeffer war auch ziemlich gut, 
aber der Plottwist war IMHO doch recht einfach zu erraten. Als Vertreter 
des Genres des erotischen Thrillers war er dennoch weit über Durchschnitt.

Ciao, Luis
-- 
Große Weihnachtsgeschenk-Aktion bei Kameter
Banner und andere Film-Fanartikel - einfach geschenkt!

http://pka.mpipbbwrv.hw