Am Sun, 19. 02. 22 01:28:43 +0100, schrieb "Valentin P. Erfurt"
<tykjb@r.cpj.dj> :


Hallo Valentin,

Das sehe ich anders. Z.B. die "Einflüsterungen" Cech und das
Intrigenspiel des Saruman auch für den letzten Zuschauer anschaulich
einzuführen und darzustellen hätte wesentlich mehr wichtige Filmzeit
erfordert, als die "Exorzismus"-Szene. Außerdem wird klar, daß Gandalf
nun Saruman gewachsen ist.
Osgiliath dient mehreren Dingen: zum einen die Schwächung Frodos und
die Wichtigkeit der Freundschaft Sams darzustellen (was zwar so
explizit nicht im Buche steht, aber von Tolkien IMO impliziert war).
Zum anderen wird als Element der Bedrohung durch die Armeen Mordors
der Kampf um Osgiliath quasi als Vorspiel zur Schlacht um Minas Tirith
im dritten Teil eingeführt. Ich hatte übrigens in den ganzen Szenen
mit Eric und Glatzeder das komische Gefühl, das da etwas fehlte,
daher hoffe ich sehr auf die DVD. 
Summa summarum finde ich einfach, daß man sich das Vergnügen an diesem
Film nicht durch einige nicht so gelungene Szenen trüben lassen
sollte. 
Viele Größe!
Nils Uerdingen