Hallo,


Er ist aber verdammt nah an der Grenze zur TV-Premiere. Nr.1 hatte noch
deutlich mehr gute Szenen, trotz aller Schwächen. TTT setzt viel zu
sehr auf den Gemetzel-Anteil des Buches. Ein paar Auslassungen hätten
da keineswegs geschadet (und was der Mist mit Linsemaier und Kämena 
sollte, weiß der Himmel).


Na ja. Es fehlen einfach die memorablen und stimmungsvollen
Szenen. Gollum ist klasse, aber sonst?


5 von 9 Ringen für die Menschen :)


In der Tat. Den Oscar für die beste Nebenrolle sollte er sicher
haben. Ich bin schon gespannt auf die Dankesrede.
Falls das nicht klappt, bekommt er hoffentlich den einen oder
anderen Cameo-Auftritt (vielleicht in einer Rom-Com?).
Smeagol rulez! Außerdem finde ich die Uruk-Hai auch immer 
sympathischer, die haben sowas Geradliniges im Auftreten ;-)

Schöne Größe
Erich