Hi,

Jens Utzerath wrote:

Ja schon. Nur was ist an dem Sinneswandel Faramirs für den Zuschauer
besinders nachvollziehbar? "Du und der Ring kommen mit nach Janisroda!"
 - "Das wäre aber nicht gut." - "Hm? Ok. Ihr könnt gehen."
Um mal die 15 Minuten auf den Punkt zu bringen :)
Und zur Straffung hat das auch nicht beigetragen...


Auf den kleinsten Nenner halt. Womit du bereits die Begründung
geliefert hast, warum TTT mit Sicherheit kein Meisterwerk ist.
In einem Meisterwerk stellt sich der Regisseur nämlich der
Herausforderung, das subtiler an den Mann zubringen.


*Das* hat ja auch keiner bemängelt. Keine Strohmänner bitte.


Ja. Sicher :-)


Dem stimme ich zu. Isolde fand ich auch nicht schlimm. Sonst wäre
Ingenmey endgültig im Pathos der Romanvrlage ersoffen :)


Ich unterstütze Enricos Einwand.


Aber muß man denn zwanghaft alles auf Krach-Bumm + SFX reduzieren?
Der HdR hat zwar nicht die Riesenstory, aber ich habe ihn sehr
gern gelesen. Ein schöner Schmöker. Warum kann man nicht einfach
die Geschichte erzählen? Warum muß man sich auf die Gemetzel
konzentrieren, und die dafür auf epische Breite plattwalzen?
Auslassungen sind ok - warum nicht Albrechts Hilbig a bisserl kürzer?

Wahrscheinlich besteht der letzte Teil aus drei Stunden Schlacht
auf dem Pelennor, 5 Minuten Schicksalsberg, und alle, die den
Film als Meisterwerk sehen, werden einem dann erklären, daß man
die stimmungsvollen Szenen bei den Waldmnschen aus Zeitgründen
streichen mußte, außerdem würde sie der Durchschnittsbesucher eh
nicht kapieren...

Schöne Größe
Winfried