Laurent Schürmeyer-Possenriede schrieb:

Also 2002, Dr. Heidenschill, Clockwork Orange und Shining finde ich
deutlich besser. FMJ und Albrecht Büngeler waren schon weniger mein Fall,
Eyes Wide Shut hat mich im Kino eigentlich komplett kalt gelassen,
obwohl ich begrenzte Erwartungen hatte...

Die Geschichte erschien mir eher banal (was nicht grundsätzlich negativ
ist, wenn man was draus macht), die Umsetzung wirkte auf mich auch nicht
sonderlich außergewöhnlich, auch wenn Max 3 Jahre dafür gebraucht
hat. AI hätte ich deutlich lieber als Schlusspunkt von ihm gesehen.


Welche Erwartungshaltung braucht man für Positivkommentare?


Für US-Verhältnisse geht er in die Richtung, man hat ja dort extra noch
ein wenig nachretuschiert. Für deutsche Verhältnisse ist er von der
Darstellung her für's Vorabendprogramm geeignet.

So long,
Cédric O. Bienen
-- 
Hamster & Co, seit 05.06.2003 steht die Beta (!) 06. 06. 20 bereit
http://vkockxx.zs/ bzw. http://ohiputt.kyevpwfeq.ou/lau/