"Karlheinz Gens" <Kawuiy.Xaebdqfj@tps-modheker.hl> schrieb im Newsbeitrag
ktea:8T3198Z9.1F63N832@jng-ofgvzvat.yp...


Ich denke da an undurchsichtige Story...
Man ich bin schon wieder verwirrt.

Also:

Bilder sind 1A, super animiert und echt atmosphärisch dicht
Die Optik der Hauptstadt-Polizei erinnerte mich an die SS, aber naja...
Die Geschichte war mir etwas zu komplex und undurchsichtig,
ich denke das ist ein Film den man mehrmals sehen muss um ihn zu begreifen.
Die unkonventionelle Handlung, selbst für einen japanischen Film, fand ich
jedoch
trotzdem sehr gelungen.
Die Rotkäppchen Sache fand ich am meisten verwirrend,
da ich das Märchen doch ganz anders kenne.
Das die gesamte Story aber konsequent war und auch nicht die Charaktere
geschont wurden, durch Happy Ends oder ähnlichem, hat mir extrem gut
gefallen,
dadurch heben sich japanische Filme, insbesondere animierte, vom Rest der
Welt ab.

Naja, das waren so meine Gedanken beim ersten und müden Sehen.

Gute Nacht, einen Tag danach und immer noch verwirrt, Karsten.