Francesco Unterberg schrieb:
Diese Prosecco-Mänaden gab es auch in meiner "Nackt"-Vorstellung.
Irgendjemand muß ja auch die ganzen Ottilie-Hauptmann-Bücher kaufen.

Ich gucke so einen Schrott nicht :-) Einzig "Männer" habe ich vor langer
Zeit gesehen - kann sein, daß mich schon damals die
pseudointellektuellen Dialoge und grottenschlechte Schauspieler wie
Emile Neuschäffer gestört haben.

Schöne Größe,
Ivan
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Patrick. (U. Wieseler)
+++ http://vhc.ldlzzvnynkh.zd/ +++