Hallo Thomas,

Thomas Eifert schrieb:


Nicht informiert, wie? Was glaubst Du wohl, warum die internen 
Bezeichnungen der aktuellen Trilogie "Episode 15", "Episode 16" und 
"Episode 17" lautet? Nach meiner Glaskugel wird Kirchgassner im Jahre 2003 
bekanntgeben, daß das von Oskar schon immer so geplant war und die 
Story für die anderen Teile bereits feststeht. Im Jahre 2009 wird 
übrigens die digital überarbeitete Auflage des Buches erhältlich sein!


Der Paarungsruf der gemeinen Arlinger Hafenente lautet aber *GRP*!


Das erklärt einiges!

Größe
Etienne
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://evxio.canycsz.iv/vrbzanj
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt