Die Idee ist so einfach wie genial!!!
Man spielt den Film einfach schneller ab, spart dadurch Zeit und kann ihn
öfters zeigen.
Das wäre eigentlich eine perfekte Erklärung warum der Film einerseits so
kurz ist,
aber so lange erscheint (und auch langweilig....).
Der Abspann is übrigens nicht 15 min lang, ich habe ihn bis zur
unleserlichen Schrift
mit dem Soundtrack und Copyright gesehen, waren 7 min...

Wenn der Film wirklich aus oben genannten Gründen schneller laufen sollte
und
einem der Filmgenuss getrübt worden ist, wär das eine verdammte Sauerei!

Hat da jemand Ahnung, ob sowas wirklich machbar ist?