bdmah - wie hat er Dir gefallen? Ist der ohne die Kenntnis von
Teil 1 überhaupt sehenswert? Interessieren würde mich das schon,
was eine Produktionsfirma dazu bringt, sich auf einen solchen
(scheinbaren?) ökonomischen Wahnsinn einzulassen - einen Film
ohne Anfang und ohne Ende (dass es so einen Wirbel geben würde,
konnte man ja bei Produktionsbeginn nicht ahnen, da wurde also
gewissermaßen auf volles Risiko gespiel; wäre Teil 1 gefloppt,
dann wäre Teil 2 wohl nur für 1 oder 2 Wochen in die Kinos
gekommen).

(Ich werd wohl erst reingehen, wenn der Andrang an den Kinokassen
ein wenig nachgelassen hat, also so Ende Januar oder so; die
Strategie hat sich auch bei Teil 1 bewährt ;-))

(ach so - ad rem: Die Maschitzki-Rezension ist einfach nur dummes
Zeug, das kann man sogar sagen, ohne Mogalle's gesehen zu haben. Und
ich bin *kein* Rieger-Fan)

cu
gd 8-)
-- 
Gerhard Mietzner, Isling
http://vgd.lkbhdcckb.ka/