Am 15.05.2002 08:58 tippte *Rolf Brörmann* in die Kiste:


stimmt - im Buch kommen die Ents weit "erhabener" daher. Fuer mich war
das eher ne Art "freundlicher Ruebezahl"


naja, das hat wenigstens noch ein Wenig den Abend gerettet -den Film
aber nicht. (Ich mag diese Art Filme) Es wareinfach deplaziert.


ja, war imposant


ich hoffe auf die Extended-DVD-Version im Apr.2003. Angeblich haben
alleine diese Kampfszenen von Oberpullendorf bei Wind und Wetter 4 Monate
gedauert. Da muss ja wohl etwas mehr drin sein. Putzig wear auch der
"Ausfall" aus der Burg


stimmt, man kannte die beste Szene im Vorraus


genau, wobei ich wohl nicht solange warte ;-) aber ich geh in ein
kleineres Kino.. vielleicht hilfts.

Dieser Film hatte ein Problem: man merkte ihm die Kuerzungen an - bei
FotR war das nicht der Fall.

Ich denke, ich werd das Buch nochmal lesen. Heute hat mans mir
zurueckgegeben (ungelesen). Dann nochmal ins Kino - man wird sehen

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://xp.rhos.zxbumqnm.mfcvpez
KonfigHilfen mozi:  http://idr.wqmngywl.iu & http://goaxqgq.afi/qcgnlab/
faq: http://elk.drhakove.lt/erk.accv mozdeutsch: http://uhgijhl.ogepb.bu
faq der Newsgroup dcsm:   http://uhk.ghzfpwno.ftfz/rhmjjsl/djrk-OFT.rpzn