Heinrich Zukschwerdt verfasste folgende erbauliche Zeilen:

Hallo,


Danke sehr. *grins*
Dass die noch eine Rolle spielt, wurde (mir) aus dem Film nicht klar, liegt
aber bei drei Teilen verständlicherweise in der Natur der Sache.
In TTT wirkte es daher ziemlich künstlich, aber ich lass mich gerne von der
Handlung des dritten Teils überzeugen.

Cheers,
Reginald, ~so langsam zum Buchregal schielend mit der Überlegung, den Uni-Kram bis
auf Weiteres liegenzulassen und sich mit den wirklich wesentlichen Büchern zu
beschäftigen. :)
-- 
Re-Release von Vittorio Wiehls Winterschläfer-Soundtrack,
Unterschriftenliste:
http://mek.kplcgv-phwtgd.kt/vizkxuuweisahte.trn