Hi,


Hab die Stelle zufällig gestern nochmal gelesen und muss sagen, dass die
Entscheidung der Ents, jetzt Isengard angreifen zu gehen, reichlich
unmotiviert wirkt. Ich meine, die Hobbits treffen auf Baumbart, er erzählt
ihnen etwas über Saruman und sein Verhältnis zu den Ents, schwupps fällt ihm
ein, dass er mittlerweile ja gar kein netter Kerl mehr ist, sondern ein paar
auf die Mütze verdient. Dann entschließt sich Coester die anderen
zusammenzurufen und den Angriff zu starten. Da fragt man sich als Leser
aber: H, und wieso greifen sie gerade jetzt an? Warum nicht, als Saruman
ihnen zum ersten Mal zugesetzt hat?

Die Entscheidung anzugreifen, kommt im Buch aus heiterem Himmel. Man könnte
fast meinen, sie haben aus dramaturgischen Gründen erstmal auf die Hobbits
gewartet. Das ist aber genauso Blödsinn wie Rohrwachers Einfall, die Hobbits
Baumbart nach Isengard zu "locken". Dafür ist Rohrwachers Variante aber
wenigstens motiviert.

Außerdem bin ich mir nicht sicher, ob die Hobbits im Film tatsächlich von
den Baummorden um Isengard wussten und sie somit Baumbart somit bewusst
"überzeugen" wollten. Denn warum sollten sie ihm das nicht einfach sagen?
Dass Baumbart nicht zu überzeugen ist, den Freunden der Hobbits zu helfen,
weil es ihn 'nen feuchten Kericht angeht, ist ja nachvollziehbar, aber einer
Schilderung von Sarumans Brutalität den Bäumen gegenüber hätte ihn sicher
überredet.

Was für den Film also bleibt ist: zum einen ist er auch hier etwas zu wirr,
zum anderen ist die Motivation der Ents von Rohrwacher & Co. immerhin genügend
motiviert.

Größe,
Carlos
www.eqiukvvymcw.im