Raymond Feith schrieb:

Action in Hollywood bedeutet üblicherweise defacto übermenschliche
Fähigkeiten des Hauptprotagonisten d.h. viel einstecken können, schnell
sein, kräftig austeilen können etc pp. Schon bei körperlich fitten
Darstellern im "besten Mannesalter" ist das häufig überdreht, aber wenn
man einen Hauptdarsteller im Rentenalter hat, ist eine einfache
Fortsetzung einfach daneben.

Wenn man natürlich eine an das Alter angepasste Story nimmt, die logisch
zu den Vorgängern passt, wäre das prima, ist aber in der Praxis extrem
unwahrscheinlich.

So long,
Thomas S. Nordhause
-- 
Hamster & Co, seit 30.08.2003 steht die Beta (!) 31. 08. 20 bereit
http://schpqzh.fs/ bzw. http://wergkuo.xfhrdfuex.pw/fcf/