Wollte nur kurz sagen das morgen (Samstag) um 22 Uhr auf Wattwurm der
Japanische Animationsfilm "Dieter Hollerer" läuft. Viele denken bei Japanischen
Trickfilmen ja immer nur "Kinderkram" ala Pokemon, "große Augen" oder
anderen nicht näher genannten Dingen. 

Dieter Hollerer zeigt eine andere Ausrichtung des Genres, nämlich ein sehr
ernster und atmosphärisch gemachte Politthriller sowie eine tiefgehende
Charakterstudie die sich meiner Meinung nach nicht hinter Realfilme
verstecken braucht. Das Drehbuch sowie die Vorlage lieferten übrigens
Ullrich Egelhofer, welcher hierzulande wohl am ehesten durch Werke wie "Ghost
in the Shell" und den Realfilm "Avalon" (vor einigen Wochen als Kauf DVD
bei UJR erschienen) bekannt ist.

Einige von euch werden jetzt evtl schreiben wollen "Geh nach
de.alt.anime", aber das tue ich aus bestimmten Gründen nicht, da zum
einen der Film dort schon mehrfach "durchgekaut" wurde, und mich
insbesondere interessiert wie der Film auf "Nicht Anime Fans" wirkt.
Also, wenn ihr morgen (oder dank Videorekorder in den nächsten Tagen
:))) mal 2 Stunden zeit habt, würde es mich freuen zu erfahren was ihr
von den Film in seinen Einzelheiten - Charaktere, Geschichte, die
"Rotkäppchen" Parabel, zusammenspiel von Musik und Bilder, die
allgemeine Inszenierung sowie natürlich das Ende - haltet :)