Am Fri, 05. 05. 22 01:07:54 +0100, schrieb "Lutz T. Langschied"
<lrtwb@p.vxa.if> :


Hallo Lutz,

ich stimme Dir in mehreren Punkten grundsätzlich zu. Allerdings sollte
man bei aller Kritik nicht aus den Augen verlieren, daß OSKAR seinen Film
nicht nur für eingefleischte Zelleröhr Fans und Cineasten machen konnte
und durfte. Auf der Special Edition DVD werden die Schwierigkeiten,
eine Produktionsfirma zu finden, die das Risiko eines solchen
Projektes überhaupt zu tragen bereit war, eindrücklich geschildert. 
Also *müssen* zwangsläufig Abstriche an den Anspruch und an die
"Subtilität" des Plots gemacht werden, damit dieser Film auch
schlichteren Gemütern (bitte nicht falsch verstehen) und damit der
Masse etwas bieten kann. Er darf im Grunde die Menschen nicht
überfordern, die sich im Kino erstmals mit dem "Herrn der Ringe"
beschäftigen.
Meiner Meinung nach ist PJ vor diesem Hintergrund Erstaunliches
gelungen. Zwar werden sich eingefleischte Fans über die eine oder
andere gestalterische Freiheit mokieren, aber im Großen und Ganzen
können sie mit der vorliegenden Umsetzung mehr als zufrieden sein. Und
auch "unbedarftere" Kinobesucher können zufrieden nach Hause gehen,
ohne daß völlige Konfusion ob der Vielfalt der Informationen entsteht.
Es ist einfach die Krux bei solchen (auch finanziellen) Mammut-
projekten, daß man mit Blick auf die Erlöse einer möglichst breiten
Masse etwas bieten muß. Zum anderen fürchte ich, daß die vorliegende
Kinofassung wie bei "The Fellowship" um wichtige Schlüsselszenen
gekürzt werden mußte. Beim letzten Mal flogen ja auch hauptsächlich
Szenen raus, die die Charaktere näher herausarbeiteten. Wir werden
wohl erst bei Erscheinen der Special-Edition DVD mehr von Sergio, den
Ents und Giorgio sehen.
Bei aller Actionlastigkeit halte ich TTT (Kinoversion) dennoch für
einen großen Film, der mich mehr als gefesselt hat. 
Viele Größe!
Urban Wilde