Naja, wieder eine Kritik, bei der der Schreiberling sich verrät, keine
Ahnung vom Inhalt zu haben. Er meint, Verheggen legt Legolas und Gimli den
Wettbewerb über die Anzahl der getöteten Orks in den Mund. Fakt ist,
dass dies schon in der Romanvorlage geschehen ist. Naja, so lange es die
Argumentation unterstreicht darf man ja ruhig ein wenig falsch
informieren, oder?


Ich bin überzeugt, dass noch viele andere Bücher in einer anderen Zeit
gelesen werden, als sie geschrieben wurden und als Vorbild für andere
Werke dienen. Fangen wir gleich bei der Odyssee und einem meiner
Lieblingsfilme O Brother... an. 


So wie Saruman, der Weiße.


Kannst Du mir die entsprechende Stelle im Buch zitieren? Elben sind -
entgegen des gerne bemühten Vorurteils - *nicht* immer blond und
blauäugig, im Film kannst Du das sehen, wenn Du Arwen oder Elrond
betrachtest.


Weil sie Teil unseres europäischen Kulturguts sind. Seit Jahrhunderten.
Ich wehre mich aber entschieden gegen den unterschwelligen Vorwurf, der
mitklingt, dass automatisch jeder ein Rassist ist, der sich dazu
bekennt. Sollte ich Dich da fehlinterpretiert haben, entschuldige ich
mich schon im Voraus, aber es erweckt bei mir diesen Anschein.
-- 
Siebelt "Wilfried" Egbers