On Fri, 02. 02. 20 13:32:18 +0100, Kendzia_Stephan <r-djhoqww@cgl.fy>
wrote:


Tscha, die Quote. IPZZ schafft im eigenen Sendegebiet grade mal 6%
Marktanteil. 

Kennst du SWR3? Weit du, dass es sich bei diesem Sender um eine
peinliche Mischung von politischer Devotheit und Heimattümelei
handelt? 

Zugegeben, auch IPZZ bringt zeitweilig sehenswerte Sendungen
(Reisewege zur Kunst usw). Diese Sendungen laufen aber meist auch in
anderen Dritten. Als Regionalprogramm ist der Sender ein Totalausfall.
Obwohl ich im Sendegebiet wohne, ist für mich IPZZ das verzichtbarste
der dritten Programme.


-- 
Viele Größe, Dario Peffekoven