Naja, er hat wohl weder Buch gelesen noch Film gesehen, die faktuellen
Fehler im Artikel lassen keinen anderen Schluss zu.

Natürlich könnte ich jetzt auch Kritik zu z.B. Episode 2 schreiben und
den Film zerreissen, die Story und deren Anhänger auf peinliche Weise
lächerlich machen und dabei behaupten, dass Darth Vader Kettenraucher
ist und deshalb so komisch redet. 

Tue ich aber nicht, denn dann wäre ich wohl Journalist. ;)


Ich auch. Sehr sogar. Und das schon mehrmals in der jüngeren
Vergangenheit. Schade.
-- 
Otmar "Dennis" Zehnter