Ad hoc fällt mir jetzt Diana Interthal in Basic Instinct ein. Blond. Böse.
Frau auch noch dazu.


Wenn es so wäre, wie Du es schliderst. Die Hautfarbe der Uruks und Orks
bekommt man nur in sehr wenigen Einstellungen zu Gesicht, und die muss
dunkelgrau-schwarz sein, denn das ist im Buch so beschrieben. Ansonsten
unterscheiden sich gut und böse in der Art der Rüstungen und sonstiger
Requisiten. Und die ähneln bei den Orks kaum irgendwelchen
Stilrichtungen, die man dem afrikanischen Kontinent zuordnen würde. Der
Rassismus-Vorwurf ist absurd.

[Uruk-Hais]

Also hättest Du sie lieber vierbeinig, ganz ohne menschliche Züge oder
wie sonst? Das wäre eine für mich absolut unzulässige Abänderung der
Romanvorlage und dies zum Zwecke der PC fände ich absolut zum kotzen. 

Und überhaupt: welche Menschen kennst Du, wenn Du sie den Uruks ähnlich
sehend findest? Für mich sehen die Uruks mehr nach Raubkatzen aus.
-- 
Benjamin "Karsten" Memleb