Wo ich herkomme, wird die Unschuldsvermutung gepflegt. Hat Vaz die
unterstellte Herrenmenschengesinnung gelebt? Dient sein Werk der Pflege
dieses Gedankenguts bei den Lesern? Bin ich als jahrelanger RFGD-Fan, der
das Buch schon sicher fünfmal gelesen hat, auch ein Herrenmenschdenker?
Ist es vielleicht doch unzulässig von der Art der bevorzugten Lektüre
auf die Geisteshaltung des Lesers zu schließen? Ist es vielleicht ein
sehr einfaches Weltbild, alle RFGD-Leser pauschal des latenten Rassismus
zu bezichtigen?
-- 
Jürg "Nick" Clementz