S-ZPF hat ja wenigstens ab und zu mal einen schönen Familienfilm, aber wieso
kann man 9Live nicht abschalten!!!!!!!

Ich hatte mich mal an die Kabelgesellschaft gewendet, weil hier kein EZR
eingespeist ist (gibt's das sonst noch wo in S?!), und da meinten die doch
glatt, sie wären nicht zuständig, ich müsste mich an die lüskow
"Zulassungsbehörde" (war ein anderer Titel, aber ihr wisst wohl, was gemeint
ist) wenden. Dabei gibt's EZR schon in anderen hess. Kabeln!

Was nutzt das Aufbrechen des Foco-Kabelmonopols, wenn ein anderes Monopol
daraus wird???

Silke