Theodor Verhagen schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


jein :-)

Wenn schlüssig erklärt werden kann, warum die Uruks blau mit gelben
Punkten sind, dann ok - ansonsten gibt es keinen Grund dafür.


Ich weiss, ich vergess nur regelmässig das Subject zu editieren. Das
muss ich tun, weil JKI beim Antworten auf einen Beitrag statt eines
"Re: " ein "RE:" voransetzt, auch wenn da bereits ein "Re: " steht.
Weiterhin wird durch das "RE:" der Beitrag auch nicht von anderen
Newsreadern als Reply erkannt.  Das hab ich aber schon recht früh
angemeckert. Passiert ist noch nichts. 

Wenigstens schreiben die nich mehr die E-Mail-Adresse ins Realnamenfeld.
Deswegen wurd ich auch schon mal angepupt, obwohl die E-Mail-Adresse
meinen vollständigen Realnamen enthält.

Ullrich

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Jody2Rad:
http://uliigcgnwq.asqklzp.tm