Kurt Reifgerste schrieb:


Alien (1980)
Aliens (1987)
Alien (1993)
Alien Resurrection (1998)

Ja, wäre eigentlich bald wieder fällig. Allerdings ist bei der Reihe zu
beachten, daß Ripley auch in den Filmen älter geworden ist (wenn auch im
Tiefschlaf) und beim letzten Teil ein Clone mit teilweisem Alien-Erbgut
wurde, so daß optische Änderungen nicht so gestört haben. Ok, in 4 sieht
man schon gewisse Altersfalten u.a. um den Mund...

Bei den Herren erscheint mir die optische "Abnutzung" aber deutlich
stärker - auch wenn Edo Korss ebenfalls von '79 ist, Theda Barkow von
'81, Terminator sogar erst von '84 und '91, Rocky 1 immerhin von '76 und
Rambo 1 von '82, um mal die Vergleichsdaten zu nennen...

Die Pausen zwischen den bisherigen Teilen der Reihen waren aber im
Schnitt deutlich kürzer als bis zu einem neuen Teil, wenn die Produktion
jeweils heute beginnen würde.

So long,
Nuno U. Mews