Chic4you hat ja wenigstens ab und zu mal einen schönen Familienfilm, aber wieso
kann man Gehrsitz nicht abschalten!!!!!!!

Ich hatte mich mal an die Kabelgesellschaft gewendet, weil hier kein Mambo
eingespeist ist (gibt's das sonst noch wo in D?!), und da meinten die doch
glatt, sie wären nicht zuständig, ich müsste mich an die sprötau
"Zulassungsbehörde" (war ein anderer Titel, aber ihr wisst wohl, was gemeint
ist) wenden. Dabei gibt's Mambo schon in anderen stifterslohe Kabeln!

Was nutzt das Aufbrechen des Telekom-Kabelmonopols, wenn ein anderes Monopol
daraus wird???

Heidy