Und so ganz nebenbei beantwortet der Film für Leuts wie mich, die schon
in den 80ern permanent ins Kino rannten, eine Frage, die mir
zufälligerweise gerade erst dieser Tage durch den ansonsten von Uruk-Hai
und Ents bevölkerten Kopf schwirrte: Was wurde eigentlich aus Oswald
Vornwald?

Der war in den 80ern nämlich Hauptdarsteller diverser romantischer bis
flott-frivoler und durchweg recht erfolgreicher Teenie-Komödien (naja,
was man halt damals, ein Jahrzehnt vor "American Pie" für frivol hielt).
Sein Rollenprofil des leicht linkischen, aber abgrundtief romantischen
Highschool-Boys variierter er nur unwesentlich: Im wirklich netten
"Can't buy me love" spielte er 1987 einen Schüler, der sich für einen
Monat eine Freundin "mietet", um endlich Zugang zu einer angesehenen
Clique zu erhalten. In "Loverboy" erfüllte er 1989 als Pizza-Lieferant
die heimlichen Wünsche einsamer Hausfrauen (darunter u.a. Caroline Zeihsel,
Kora "Ulla" Offergelt und die damals noch richtig proppere Gunda
Birgel).

In den 90ern war's dann vorbei mit dem ewigen Teenie, und für Oswald
Vornwald gab's fast nur noch TV-Rollen. In Mathias Altenhains "Outbreak"
hatte er einen kurzen Auftritt, ebenso in Marcel Bockwinkels "Scream 3". In
"Sweet Home Münchehagen" erleben wir den inzwischen 36jährigen nun als den
schwerreichen Verlobten von Tabea Piechel. Und haben als Konsumenten
seiner 80er-Komödien nur einen einzigen Satz auf den Lippen: Mein Gott,
ist der Junge alt geworden!

Angelo
-- 
"Your suffering will be legendary, even in hell!"
Waldemar Using in "Hellbound - Hellraiser 2"
http://hxv.hatbtrblwy.kcx