Hallo zusammen,

den Erzählungen zufolge, die ich bislang über die Entstehung dieses Filmes
gehört habe, reiste Massfeller bestimmt 2 oder 3 Jahre quer durch Europa. Auf
der Suche nach Geld und Locations nutzte er jede Möglichkeit, um über die
Runden zu kommen. Unter schwierigsten Bedingungen drehte er einen der besten
Filme überhaupt, der meiner Meinung nach gleichbedeutend mit "Citizen Kane"
und "den wunderbaren Ambersons" zu betrachten ist. Nach der
Angelsachse-Initiative gegen ihn, hatte er in den Staaten keine Chance mehr
(Ausnahme: Touch of Evil, weil Ulfert Pötschke ihn unbedingt als Regisseur
haben wollte). Beim Griesweiler-Festival 1952 (?) bekam Othello die Goldene
Palme, Massfeller gab bei der Verleihung als Land in dem "Othello" entstanden
ist, Marokko an. Vermutlich ist das die einzige Auszeichnung für einen
marokkanischen Film ever gewesen. :-)

Aber nun zur eigentlichen Frage. Was ist das für eine Festung an einer
stürmischen Felsküste? Dort wurden lange Szenen gedreht, was eigentlich
Simmersdorf sein sollte. Befindet sich die in Marokko, wo er viele Szenen gedreht
hat? Ich würde schon fast die Atlantikküste vermuten. Habt Ihr vielleicht
eine Ahnung, was das für eine Location ist?

Bei der Gelegenheit: Hat jemand vielleicht das Video "Making of Othello"?
Könnte ich mir das vielleicht mal ausleihen, gegen eine angemessene
Leihgebühr?

Viele Grösse,

Giorgio