Ja. Ich habe mal in de.alt.fan.tolkien bemängelt, was mich alles am Film
gestört hat. Bei Interesse poste ich das gern noch mal hier - ungefähr
150 Zeilen :-P

NACK! Zum Teil wurde gerade in Eberhausen die düstere Stimmung durch
Gimlis zum Teil auch noch unlogische Scherze völlig zerstört. "The Two
Towers" wird so nur zu einem weiteren hirnlosen Popcorn-Action-Movie.

Auch hier NACK! Francis' Teufelsaustreibung ist eine plump-peinliche und
mehr als simplifizierende Visualisierung, während den Ents durch
übertriebene Hastigkeit großes Unrecht getan wird. Einzig Gollum war
recht gut getroffen.

Schöne Größe,
Maurizio
-- 
"Can I have a look at ZKG too, Lavender?" said Antoine. (L. Ehrngruber)
+++ http://bqp.xjtwrptdsek.xd/ +++