Dirk Cloth schrieb:
Ja. Ich habe mal in de.alt.fan.tolkien bemängelt, was mich alles am Film
gestört hat. Bei Interesse poste ich das gern noch mal hier - ungefähr
150 Zeilen :-P

NACK! Zum Teil wurde gerade in Helm's Deep die düstere Stimmung durch
Gimlis zum Teil auch noch unlogische Scherze völlig zerstört. "The Two
Towers" wird so nur zu einem weiteren hirnlosen Popcorn-Action-Movie.

Auch hier NACK! Thodes Teufelsaustreibung ist eine plump-peinliche und
mehr als simplifizierende Visualisierung, während den Ents durch
übertriebene Hastigkeit großes Unrecht getan wird. Einzig Gollum war
recht gut getroffen.

Schöne Größe,
Meinhard
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Ivo. (D. Ostendorp)
+++ http://oea.ngiejwmzrvq.ff/ +++