schwarz ist die farbe menschlicher uraengste.
unsere augen koennen im dunkeln schlecht bis gar nicht sehen, einer  
unserer sinne faellt nahezu komplett weg. die nacht wird dadurch zu  
etwas ungewissem, potentiell gefaehrlichem. und welche farbe hat die  
nacht? richtig, schwarz, so ganz eindimensional gesagt.

am tage, wenn womoeglich sogar die sonne scheint, kann das menschliche  
auge prima sehen, die dinge erkennen, unserem gehirn werden viele,  
viele informationen zugefuehrt, gefahren koennen besser erkannt  
werden. und welche farbe hat der tag? ganz platt gesagt: weiss.

wenn ich also etwas, vor dem ich angst habe, darstellen moechte, und  
wenn ich will, dass alle anderen auch verstehen, dass ich von etwas  
beaengstigendem erzaehle, dann waehle ich die farbe schwarz. weil:  
schwarz=dunkel=angst=gefaehrlich=boese.

irgendwie gefaellt mir meine eindimensionale, unreflektierte  
interpretation eindeutig besser als dieser mehrdimensionale gedanke,  
die darstellung des boesen in form von schwarzen wesen sei  
rassistisch.

so sind die meinungen der menschen halt genauso vielfaeltig wie sie  
selbst.

véronique
-- 
Erst letztes Wochenende habe ich mir mit  /\ /\  meiner Frau einen
Film mit ihm angesehen. Er sass in  _____( , , )   einem Helikopter
und schoss wild um sich.          /      -- : --
Was fuer ein Jammer.      ( ___ /( ___ )     )) www.gkmk.zq