Hallo Ignaz,


Beat! Was mir auf den Keks geht, sind dauernde Hinweise, man dürfe auf 
den Filmen nicht herumhacken, wenn man die Bücher nicht kennt oder hätte 
kein Recht, "hochgeistige" Maßstäbe an dieses Unterhaltungsprodukt 
anzulegen.

Das Buch interessiert mich nicht (nach dem Film nun gar nicht). Der Film 
hat für sich zu stehen, sonst taugt er nix. Das einzige, was den "HdR" 
von typischen TV-Fantasy-Zweiteilern unterscheidet, ist der 
Produktionsstandard. Ansonsten: Klischees und langweiliges Geblubber. 
Ich erwarte mehr von einem Film (und wahrscheinlich auch von einem Buch).

Größe
Renato
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ezpdz.yeeselb.rl/iubtaca
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt