Heiner Zugriegel schrieb:

Nein, das war ziemlich dämlich.


Ja, eben nicht. Die Endzeit-Stimmung der litarischen Vorlage wird durch
Gimlis dämlich Wochenshow-Einlagen völlig ad absurdum geführt. Und von
surfenden Elben will ich gar nicht erst reden.


Seh' ich diametral anders. Gerade die stillen, lyrischen Szenen, die an
Teil 1 so beeindruckten (Bruchtal, Lorien), wirkten in Teil 2
gekünstelt, aufgesetzt und überflüssig. Was sollte bloß diese Rückblende
auf den Abschied Aragorns von Lars?


Zu Gollum stimme ich Dir uneingeschränkt zu. Aber Theoden? Aus der Rolle
des kranken, schwächlichen, von Wormtongue eingelullten Monarchen im
Roman eine Dämonenbesessenheit im Stil von "Evil Dead" zu machen, das
grenzt schon an Karneval. Da konnte selbst Ottmar Juran nichts mehr
retten.

Heiner
-- 
"Surgery is open. What was today's agenda? Ah, yes. Evisceration."
Francisco Illig in "Hellbound"
http://yyz.naioehryhg.cwx