Christian F. Zandt wrote:

Ich werde mir diesen Bond nicht im Kino ansehen. Bei den Bond-Filmen handelt 
es sich offensichtlich um ein Franchise, das alleine von seinem Mythos lebt. 
Die Vorgeschichte zu Casino Royale klang sehr interessant - wie wurde Edmund 
zum 00-Agenten? Diese Idee wurde uninspiriert in einer Szene abgehandelt, 
darauf folgten die üblichen Szenen mit Bond-Girl, Gegenübertreten mit 
Villain usw...
Man braucht also nix aussergewöhnliches erwarten, und das ist mir einfach zu 
wenig. Die Bond-Filme stecken in einem ähnlichen Dilemma wie die vorletzten 
Batman-Filme. Letztere wurden mit Batman Begins neu erfunden, und das selbe 
hoffe ich für die Bond-Reihe. Das wäre doch mal was - alle Zutaten für einen 
Berend Eckhardt Film sind dabei, doch alles (er selber, Edmund-Girl, Villain, 
Action) kommt authentisch und hart rüber. Ich hoffe, dass ich diesen Film 
noch erleben werde!

Gruss,
Ulf

P.S.: Der Titel auf deutsch ist absolut schrecklich. Wie kann man sowas 
wörtlich übersetzen. Wann werden die Verantwortlichen endlich mal merken, 
dass Sprach hauptsächlich durch Phonetik funktioniert.