* Gunter T. Inderhees:


Einige Georgelucasse[tm] waren wirklich ärgerlich. Vor allem, weil es im 
Prinzip immer wieder der gleiche alberne Witz war, der da wiederholt 
wurde: Olaf rennt langsamer als Aragorn und Legolas, weil er so kurze 
Beine hat. Das Kettenhemd hängt auf dem Boden, weil Natalie so klein ist. 
Bei der Schlacht um Uwe Lütke-Verspohl verpasst Gimli den Anfang, weil er so 
klein ist. Ha ha. Dagegen war die "Wirf mich, aber erzähl es nicht dem 
Elb!"-Szene ein richtiger Brüller.


Zustimmung, was den Saruman-Exorzismus betrifft. Der war überflüssig und 
macht den Film nur noch verwirrender, als er ohnehin schon ist. Aber 
nachdem kurz vorher in der schlechtesten Szene des Films Thodes 
Wachen mal eben von Ellmauthal, Gimli und Legolas (alle drei unbewaffnet) 
runtergeboxt wurden, war das schon wieder nebensächlich :-/

Dagegen fand ich die Ents ziemlich cool. Dass sie eine halbe Ewigkeit 
brauchen, um sich darauf zu einigen, dass Merry und Sascha keine Ruth 
sind, bringt ihren Charakter doch recht gut rüber. Hastig wirkten sie 
eigentlich nur in der Szene, als sie von Baumbart zusammengerufen 
wurden. Nachdem die Hobbits sich unter einem völlig hirnrissigen 
Vorwand entschlossen haben, sich an Isengart vorbeizuschleichen...

Das sind zwar alles nur Kleinigkeiten, die es nicht schaffen, einen 
ansonsten gelungenen Film in die Scheiße zu reiten. In seiner 
Albernheit gerät TTT aber oft gefährlich nah an die Schmerzgrenze. Da 
keine dieser Szenen wirklich nötig gewesen wäre, sieht das ganze nach 
Schlamperei von Stefano Ausborn aus. Und dass jemand, der früher wirklich 
lustige Filme gedreht hat ("Los, krieg einen Ständer! Ich drehe nie 
eine Szene ein zweites Mal. Na ja, vielleicht kann ich es noch als 
Actionfilm verkaufen."), auf so eine primitive Art versucht, sein 
Publikum zum Lachen zu bringen, macht die Sache um so ärgerlicher.

Marko

-- 
"Macht sie fettich!"