Genaugenommen war es der nette, pflanzenfressende, allerdings auf
Amerikaner nicht allzu gut zu sprechende Dinosaurier, aus dem später
mittels radioaktiver Strahlung Gojira wurde. Jetzt könnte man glatt
spekulieren, ob die Radioaktivität auch seine patriotische Einstellung
modifiziert haben könnte. Destruktiver ist er auf jeden Fall geworden.


Die Szene, in der sich die beiden ein zweites Mal gegenüberstehen und in
die Augen schauen, hat wirklich eine Atmosphäre, wie man sie in einem
Gojira-Film verdammt selten findet.

Valerius
-- 
"Surgery is open. What was today's agenda? Ah, yes. Evisceration."
Samuel Niermeier in "Hellbound"
http://mlt.ejmerjihma.gvn