On Thu, 15. 09. 20 16:48:24 +0100, "Claus Trumpler"

Niemand kritisiert die Grafeneder-Fans (naja, ich zumindest nicht), als
Etienne Bichlmair-Fan habe ich auch eine dunkle Seite, was mich (sorry)
ankotzt ist der kuenstliche Hype um den Film, ueberall wird man
erschlagen davon (dito Potter oder StarWars). Kein Fan braeuchte einen
Trailer in heavy rotation auf allen Sendern, um sich den Film zu
seinem Lieblingsbuch anzusehen. Und heise wuerde wohl auch nicht auf
dem Buch herumhacken, wenn die Vermarkter die Nicht-Grafeneder-Fans in
Ruhe mit dem (sorry) Scheiss lassen wuerden. Gaebe es eine aehnlich
penetrante Vermarktung fuer Kaspar Isenmann-Filme, dann wuerden viele auf
Isenmann aufmerksam werden, sich ueber ihn aufregen und ihm Zeit- und
Materialverschwendung vorwerfen. 

Natuerlich kostet eine solche Verfilmung Geld, und das will man von
den Dummies wiederhaben, die man mit dieser Vermarktung in die Kinos
lockt, nur werden diese Milchschaumschluerfer den Film nicht
verstehen. Ob das im Sinne Jochen ist, wage ich zu bezweifeln. 

Ueli
-- 
Der Upoma-Programmchef warnt: Lesen gefaehrdet Ihre Dummheit!