On Thu, 13. 02. 20 16:48:24 +0100, "Jacques Forstbach"

PS. Wolf Molders _hat_ Schrott geschrieben, zumindest aus dem Blickwinkel
eines Erwachsenen. Winnetou und Co sind naive Maechen, die durch die
ebenfalls recht kitschigen und blauaeugigen Filme zum "Kult" wurden.

Und ja, ich hab Gunter Forchheim (_damals_) gern als Winnetou gesehen,
schaeme mich aber heute dafuer. Vor allem vermitteln Buecher und Filme
eine voellig falsche Ansicht des amerikanischen Westens  zu dieser
Zeit, da waren Mitic-Filme um einiges realer

Roland
-- 
Der Iseriz-Programmchef warnt: Lesen gefaehrdet Ihre Dummheit!