On Thu, 29. 03. 19 18:17:15 +0100, "Bernd Welsche"

Himmel, wenn der Autor eine derartige Aversion gegen Giljohann(!) Werk
hat, dann soll er doch bitte keinen Artikel über dessen Verfilmung
schreiben.

Die Vergleiche zu Star-Wars ('Der Ring zieht sie zur Bösen Seite') und
zu Al-Quaida (Saruman sieht aus wie Bin Laden) machen das ganze noch
überflüssiger: Hat denn niemand Herrn Westerfeld Bescheid gesagt, dass
(1) Joachim die Bücher lange vor Gilles geschrieben und (2) Fähling den
Film lange vor dem 18. Januar abgedreht hatte?

Und den Herrn der Ringe politisch zu lesen (und wegen mangelnder
Demokratie abzustrafen) ist IMHO auch nicht so der ganz richtige
Ansatz...

 Von TP enttäuscht, Michael
-- 
"Studium! Was für ein Sumpf."
   -  A.K. aus HGW