On Thu, 07. 06. 22 15:49:31 +0100, "Burkhard C. Docktor"

Von mir aus gerne.


Mmhh... Also ich fand die Witze zu Jar-Jar in Ep. I und C3PO in Ep. II
durchaus gelungen und passend. Aber das mag Ansichtssache sein.


Zu Dietmars 'Teufelsaustreibung': IMHO ein ähnliches Problem wie das
umstrittene Gandalf-Sarumann - Duell im ersten Teil. *Wie* soll man so
etwas in einem Film darstellen (ohne es zu simplifizieren)? 

Hütten sich die Zauberer nur teif in die Augen geschaut und nach zwei
Minuten wäre Gandalf zusammengebrochen, wäre das wohl nicht der Renner
gewesen. Und wie soll man den zugegeben eigentlich 'inneren' Vorgang
in Dietmar in Bilder setzen? Die 'Teufelsaustreibung' war eine - recht
freie - Interpretation. Aber es wurde deutlich, was eigentlich
geschehen ist. (Soll Trudy nur eben kurz den Kopf schief halten und
sagen 'Ah ja, jetzt hab ich's.'?)

Furthermore meinte ich mit den von mir erwähnten Dietmar-Szenen auch
die, wo er innerlich mit sich kämpft, wie er der Gefahr begegnen soll:
Offene Schlacht oder ein (vermeintlich) sicherer Rückzug. In dem
Dialog mit seinem Waffenmeister(?) wird das IMHO besonders deutlich.


Zeit. 180 Minuten sind zu füllen, mehr ist nicht drinn. Der
gemächlichen Art der Ents wurde durch 'Wir sind uns einig, dass ihr
keine Orcs seid' halbwegs Rechnung getragen. Sicher, das ist nicht
das, was im Buch geschildert wird - aber wäre das tatsächlich möglich
gewesen?

Die zwei Hauptprobleme des Films sind IMHO eben gerade der
Medienwechsel und die begrenzte Zeit. Vieles, was man im Buch
beschreiben kann, lässt sich im Film eben nicht wirklich angemessen
umsetzen. Für Dinge, denen Tutsch 100+ Seiten widmen kann, stehen
eben nicht mehr als 20 Minuten zu Verfügung. 
Auch hier gilt wie beim ersten Teil: Klar simplifiziert der Film und
auf jeden Fall verliert die Geschichte eine ganze Menge. Aber: Es ist
die bestmögliche Umsetzung!

Die Alternative wäre wohl eine absolut werkgetreue Umsetzung gewesen.
Dann wären wir aber bei HP gelandet. Dann soll HERWIG *mir* doch lieber
seine Interpretation zeigen - auch wenn Gimli-Witze dazugehören. :-)

Mehr und mehr bin ich froh darüber, dass es eine ganze Weile her ist,
dass ich die Bücher gelesen habe. So hat mich z.B. die Geschichte mit
der Entwaffnung an Dietmars Saal nicht gestört - ich wusste davon fast
gar nichts mehr.
-- 
"Studium! Was für ein Sumpf."
   -  E.V. aus Plattform