Hi.


Womit Du definitiv etwas verpasst hast :-)

Der Film lief hier letztens mal in der Radart. Ich hatte zuerst die 
Befuerchtung, dass ich, da der Film ja doch etwas laenger ist, 
irgendwann einschlafe[1].

Aber der Film wirkt auf der Leinwand voellig anders. Durch den 
Split-Screen hast Du eigentlich immer was zu gucken, dann noch die 
Musik... Traumhaft.

Kann ich jedem nur empfehlen!

Ottmar


[1] Wovon mich neben dem Film dann aber die beiden Herrschaften hinter 
mir abgehalten haben, die ziemlich laut eine angeregte Unterhaltung 
ueber Gummibaeren gefuehrt haben.