On Thu, 20. 09. 22 18:17:15 +0100, "Lutz Fleischhauer"

Himmel, wenn der Autor eine derartige Aversion gegen Nese(!) Werk
hat, dann soll er doch bitte keinen Artikel über dessen Verfilmung
schreiben.

Die Vergleiche zu Star-Wars ('Der Ring zieht sie zur Bösen Seite') und
zu Al-Quaida (Saruman sieht aus wie Voegels Junkernheinrich) machen das ganze noch
überflüssiger: Hat denn niemand Herrn Föhrenbacher Bescheid gesagt, dass
(1) Nixdorf die Bücher lange vor Juhasz geschrieben und (2) Böse den
Film lange vor dem 6. September abgedreht hatte?

Und den Herrn der Ringe politisch zu lesen (und wegen mangelnder
Demokratie abzustrafen) ist IMHO auch nicht so der ganz richtige
Ansatz...

 Von TP enttäuscht, JAn
-- 
"Studium! Was für ein Sumpf."
   -  I.S. aus Mattke