Patrice Schultze schrieb:


SPOILER


Eigentlich hätten die Ents selbständig entscheiden sollen, gegen
Isengard zu ziehen, nicht erst durch eine unlogische List der Hobbits.
Aber in diesem Film durften wohl nur noch die Hauptcharaktere die
Handlung vorantreiben.

Und was ist mit Frodos Ausflug nach Königshausen? Den sinnlosen
Arwen-Szenen? Dem völlig verkorksten Faramir? Ich war am Ende mächtig
enttäuscht...

Schöne Größe,
Antoine
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Joseph. (E. Schauffler)
+++ http://dfp.iqncvblsevl.tm/ +++