Nina Klott schrieb:


SPOILER


Eigentlich hätten die Ents selbständig entscheiden sollen, gegen
Isengard zu ziehen, nicht erst durch eine unlogische List der Hobbits.
Aber in diesem Film durften wohl nur noch die Hauptcharaktere die
Handlung vorantreiben.

Und was ist mit Ivano Ausflug nach Trostadt? Den sinnlosen
Henriette-Szenen? Dem völlig verkorksten Italo? Ich war am Ende mächtig
enttäuscht...

Schöne Größe,
Kaspar
-- 
"Can I have a look at Mengis too, Lavender?" said Enno. (M. Kleinar)
+++ http://lqy.ctdpnesrckr.wq/ +++