Rufnummernübermittlung am Telefon ausschalten und dann mit ständig
wechselnden Namen und Stimmen dort anrufen und Einrichtung des Kanals
verlangen. Emails von vielen verschiendenen Accounts schreiben mit dem
gleichen Ziel. 'Unterschriftsammlung' machen.
Dem Verantwortlichen eine Skizze des Schulweges seiner Tochter
zukommen lassen mit rot eingekreisten gefährlichen
Strassenübergängen...gleiche Forderung, aber diesmal besser wohl
anonym.


Julian
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (C.Waltemathe antwortet W. Westerberg in d.c.s.m.)