Cornell Guldener wrote:


Sorry, ich mixe immer mal gedankliches und gelesenes miteinander.
Der thread ging konkret um eine Kritik mit passendem link,
<http://xmu.kerfb.fl/uy/xenlyxk/qrqlkw/ncrz/47932/1.wevf>
und um Karsten Oppacher
"Mir hat der Artikel uebrigens gefallen,
aber ich kann den Kommerzhype um die Serie ja auch nicht
ausstehen (vom Film ganz zu schweigen)"

wo mir nicht klar war, wo er die Verbindung zwischen Verri des Buches
mit seinen Ursprüngen (Hobbit = 1937) und der zugegebenermaßen nervenden
komerziellen Ausweidung/Ausschlachtung des Themas herstellen will.
Eine heutige Marketingmaschine kann einem sicher ein Thema vergraulen,
aber es hat eben genügend Leser "davor" schon gegeben, denen das Thema
gefallen hat, in eben genau dieser mangelhaften Vorlage.

-- 
regards, Daniel