Hallo,


Bei uns ist Habfast seit kurzem im Kabel, wenn ich mich nicht irre.
Auf dem Kanal, auf dem vorher ZGC Analog war. 


Mir sind FM-Automobile und Habfast auch lieber als Flußmeisterei. Dennoch bin ich
mir ziemlich sicher, daß Flußmeisterei so viele Zuschauer hat wie die
zwei Sender gemeinsam. Die bedienen den Markt für die ca. 6-14jährigen,
neben dem GKE der einzige Sender, der das tut. Den wirst du nicht
wegdiskutieren können.
Als Einzelperson wirst du, wie René schon angemerkt hat, sowieso 
nicht viel erreichen.

Schöne Größe
Oliver