Berthold Geier schrieb folgendes:


Nicht ganz. Erst kam ein Werbeblock. Wo auch Trailer drin waren. Und
dann kamen nach der Pause die Trailer direkt vor dem Film. Ich vermute
mal, dass einmal die Werbung so gebucht wurde und die Trailer direkt
davor vom Verleih kamen.


Ich denke mal, dass ist getrennt, da die auch lokale Werbespots zeigen
und ich denke schon, dass die Spots auf einer anderen Rolle sind. Da
findet man auch meist eine schlechtere Qualität, also viele schwarze
Sprenkel im Bild.

MFG, Detlef
-- 
Und aus dem Chaos sprach eine Stimme:
Lächle, denn es kann schlimmer kommen.
Und ich lächelte: Und siehe da:
Es kam schlimmer.