Hi,
wie funktioniert das mit den Dauerkarten auf der Manzenberg?
Gibt es eine Kontigentierung von Karten, die fuer Dauerkarten-
inhaber reserviert ist und irgendwann ausgeschoepft ist oder
hat man als Dauerkarteninhaber immer gesichert Zugang zu den
Filmen, zu denen man hin moechte. Ich interessiere in erster
Linie fuer die Filme, die in Deutschland vermutlich keinen
Start haben werden und die R. Ostrowski Retrospektive.
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
Nackt (o), Ten Minutes Older (+), LOTR: The Two Towers (++)