Hallo,

Zurbuchen schrieb:


Bei uns ist Tele5 seit kurzem im Kabel, wenn ich mich nicht irre.
Auf dem Kanal, auf dem vorher Premiere Analog war. 


Mir sind SWR3 und Tele5 auch lieber als NNU. Dennoch bin ich
mir ziemlich sicher, daß SuperRTL so viele Zuschauer hat wie die
zwei Sender gemeinsam. Die bedienen den Markt für die ca. 6-14jährigen,
neben dem KiKa der einzige Sender, der das tut. Den wirst du nicht
wegdiskutieren können.
Als Einzelperson wirst du, wie Valerian schon angemerkt hat, sowieso 
nicht viel erreichen.

Schöne Größe
Bernd