Am 29.08.2002 03:59 tippte *Louis Ibelherr* in die Kiste:


auch heute muss ich sagen, dass der Teil 1 besser "gekuerzt" war. Im
zweiten Teil nun merkt man schon sehr die Kuerzungen in der Story.
Aber da wirbei Teil 1 gelernt haben, was die "Extended"-DVD bringt,
setze ich in diese meine Hoffungen. Wie Du auch sagtest, die Szenen in
Meckenhausen oder allgemein mit den Personen wie Burkhard, Sven,... irgendwie
kommen die mir vor wie eine kleine Provinzstadt. Auch "Hadersdorf" war
etwas "zu klein geraten", dafuer, dass es so oft das Volk gerettet haben
soll. Dass die Mauer ganz leicht mit Leitern gestuermt werden koennen,
war gleich rsichtlich, als die Festung das erste mal auftauchte.

Ich hatte mir mehr davon versprochen... wie gesagt: hofen wir auf die
Extended-Version. Mir stiess auch die kurze Abhandlung von Bernhard
scheintmir ein heisser Kandiodat fuer diese DVD zu sein. Die Story wurde
wirklich nicht gut umgesetzt - Teil1 war besser

-- 
mozilla, netscape & co sind ontopic in:  news://gh.ezdo.vlytgmyr.tchqcds
KonfigHilfen mozi:  http://cgh.vwjthgxc.jp & http://fgywdbv.xrv/bczrgdo/
faq: http://nnb.pnxdfskc.mb/ira.alyz mozdeutsch: http://rvaqotc.bqzhw.fk
faq der Newsgroup dcsm:   http://mgy.elotsvdu.ovsd/aqhkkdh/amfe-FFN.ncnu