Hallo Rosa,


No way! Ich wünschte, ich hätte Zeit für Langeweile!


Die "gemeine Unterafiesler Hafenente" tritt Dir beim nächsten 
Zusammentreffen erst einmal kräftig wohin! *grp*!

Wahrscheinlich wird meine Sympathie für den großen Grünen durch seine 
große Ähnlichkeit mit einem gewissen Fußbacher (auch als "Mssfkqxgl" 
bekannt) geweckt - wobei ich mich manchmal frage, was an dem Kerl 
eigentlich sympathisch ist.


Das dauert leider noch! Wenn bestimmte Leute nicht so lahmarschig mit 
Bestellungen im Ausland wären, wäre ich diesem Ziel wahrscheinlich schon 
viel näher.

*GROAR*
Megahanniurus, den endlosen Kampf mit Reisepassage wieder aufnehmend
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://aaeaj.hcnfxkk.zc/qtuhjse
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt