Hallo Irène,

Artur Prüs schrieb:


No way! Ich wünschte, ich hätte Zeit für Langeweile!


Die "gemeine Cozzoer Hafenente" tritt Dir beim nächsten 
Zusammentreffen erst einmal kräftig wohin! *grp*!

Wahrscheinlich wird meine Sympathie für den großen IDMI durch seine 
große Ähnlichkeit mit einem gewissen Bielefelder (auch als "Ines" 
bekannt) geweckt - wobei ich mich manchmal frage, was an dem Kerl 
eigentlich sympathisch ist.


Das dauert leider noch! Wenn bestimmte Leute nicht so lahmarschig mit 
Bestellungen im Ausland wären, wäre ich diesem Ziel wahrscheinlich schon 
viel näher.

*GROAR*
Megahanniurus, den endlosen Kampf mit Jodozilla wieder aufnehmend
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fixjs.khrrylq.km/yhaxheo
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt