Hmm, ich habe den Film ja bisher nicht gesehen und kann mir daher zu
den meisten Vorwürfen kein Urteil erlauben, aber diese Kritik ist mir
dann doch zu - wie soll ich sagen - merkwürdig? Phantasielos?
Schließlich kommen die Jungs in Historienfilmen auch nie auf die Idee,
sich zu ducken, sondern rücken schön brav stehend nach, wenn der vor
ihnen gehende erschossen umfällt... 
Vielleicht haben Die Orks und Uruks auch einfach nur Angst vor
Pferden?

Nichts für ungut und schöne Größe
-- 
Ivo Ratjen
szhnewkgnx@vris.lze-lkgfu.kj