Hallo,


Die massgebliche bleibt das Kunstwerk. Sonst könnte man Filme, deren
Regisseure tot sind, gleich wegwerfen.


Weil mich interessiert, was der Text sagt. 


Nicht jeder denkt völlig eindimensional. Es ist durchaus möglich,
Interpretationen zu diskutieren, und dabei auch einzusehen, daß man
den Film nicht genau genug betrachtet hat, oder daß einem noch
Dinge entgangen sind. Nennt man Reflexion der eigenen Meinung.
Manche haben's damit scheinbar nicht so.


Ob irgendwas aus dem Fenster hängt oder nicht, ist dann Teil der
Diskussion. Autoreninterviews sind dabei aber keine validen
Argumente.

Schöne Größe
Niclas