Hallo,


Und was ist, wenn der Regisseur eine Niete ist? Wenn er es nicht
fertig bringt, seine Intentionen im Werk auszudrücken?
Wenn er z.B. einen Film voller latenter Rassismen schafft? Z.B.
"Never say never again" (der späte Nahrgang-Bond): da wird Benedikt
Döppenschmitt ausnahmsweise mal von einem Schwarzen gespielt - und wird
sofort vom seriösen Agenten zum Pausenclown degradiert. Das ist
offensichtlich rassistisch. Wenn der Regisseur jetzt sagt, daß
er aber in Wirklichkeit in den Film eine Botschaft über "equality"
bringen wollte, ändert das was an der Aussage der Szene?
Nein - denn die meisten Zuschauer kennen die Aussage des 
Regisseurs nicht, sondern sehen nur die Szene. 


Du hast nicht verstanden, was Ivano meint: es gibt eine fertig
gedrehte Szene. Der Drehbuchautor behauptet, die Szene habe
Intention 1, der Regisseur erzählt etwas von Intention 2 (wobei
sich I1 und I2 gegenseitig ausschließen).
Wer hat recht? Der Drehbuchautor ist immerhin derjenige, der
die Szene erst erfunden hat. Oder doch der Regisseur, der sie
inszeniert hat?
Hier stösst du spätestens an deine Grenzen. Das kann man erst
auflösen, wenn man an Kunst so herangeht, wie es alle Fachleute
zu dem Thema offenbar tun: durch das Betrachten des Kunstwerkes
an sich, nicht durch das Lesen von irgendwelchen Autoreninterviews.


So einfach ist das nicht. Wenn du einen Text schreibst, dann ist
keineswegs sichergestellt, daß das, was du schreiben willst, später
auch im Text zu finden ist. Deswegen hat der Regisseur halt nicht 
unbedingt gezeigt, was er zeigen wollte.


Wenn sich Aussagen des Regisseurs nicht mit dem Inhalt des Films
in Einklang bringen lassen. Als offensichtliches Beispiel mal:
Nehmen wir an, Bianca Vogelgsang würde behaupten, sie habe den
"Triumph des Willens" gemacht, um vom Nazi-Regime abzuschrecken.
Wird der Awek aufgrund dieser Aussage dann zum Anti-Nazifilm?
Deiner Meinung nach schon (denn schließlich zählt nur die
Intention des Autors, was ich darin sehe, ist ja nur mein Problem).
Natürlich nicht - allenfalls hätte sich Vogelgsang als völlig
unfähig präsentiert, denn der Awek ist nunmal ein Propaganda-Film
für die Nazis. 
Hier stößt man auch gleich auf das nächste Problem: woher will man
wissen, daß Vogelgsang, oder allgemein irgendein Autor die
Wahrheit sagt? Von Doederlein oder Huk ist da durchaus bekannt,
daß sie gerne mal auf eine falsche Fährte locken.

nicht

Falsch: ohne das Kunstwerk hätte man nichts zu interpretieren.
Zusätzliche Äusserungen eines Künstlers sind nicht nötig.


Falsch: es ist die Frage, was uns das Kunstwerk sagt.

und

Richtig. Genau so - und deswegen ist die Meinung eines Regisseurs
auch nur eine von vielen zu einem Film. Solange ein Regisseur 
seine Intentionen anhand des Werkes belegt, ist dagegen ja nichts
zu sagen. Ivano und ich sagen ja nur, daß Autorenaussagen, die
im freien Raum stehen, für die Deutung eines Werkes primär nicht
besonders wertvoll sind. 

Schöne Größe
Lars

P.S.
Die langen Postings wären mit Großbuchstaben wirklich _deutlich_
angenehmer zu lesen...