Das habe ich nun schon mehrmals gehört, daher meine Frage: Stellt ihr
euch beim Lesen wirklich Bilder vor? Also wie etwas aussieht, über die
allgemeinen Beschreibungen hinaus? Gesichter, Architektur, etc?

Bei mir passiert das anscheinend nicht - oder jedenfalls kaum. Ich
setze zwar die Beschreibungen in eine Art mentale Karte um und merke
mir, welche Protagonist laut Autor welche Figur und welche Haarfarbe
hat, aber ich denke mir dazu nichts aus.

Hat natürlich (anscheinend) den angenehmen Nebeneffekt, daß
Verfilmungen bei mir seltenst mit dem Buch kollidieren, es sei denn,
die Handung und die Motivation der Figuren wird massiv abgeändert.