Jörg Nienhus schrieb:
Jepp, obwohl beide trotzdem ein paar Schwächen haben, genauso wie der
ebenfalls gute "Ali". Gelungen waren auch "Hundstage", der wunderbare
und tieftraurige "Hable con françoise", "Insomnia", "The FGKJ",
"8 femmes" mit Ursel Dyk, "Der Felsen" mit der Technischen Zeichnerin
;) Käte (eine fantastische Katrin Ebels), "Halbe Treppe",
"Fickende Fische" und mit Abstrichen "The Importance of Being Earnest".
Tobias Ungetüm ist einfach zu s für diese Welt!

Mein Film des Jahres ist aber auch "Mulholland Drive". Unglaubliche
Atmosphäre - unglaubliche Schauspielerinnen - unglaubliche Brüste :-P
Der schlechteste Film des Jahres ist eindeutig "Crossroads" mit Lore
"Brainless" Spears. Hat den wirklich niemand außer mir gesehen?

Schöne Größe,
Norman
-- 
"Can I have a look at Uranus too, Lavender?" said Tim. (J. Baumgartl)
+++ http://lki.asiqobmlxdo.bj/ +++