Jepp, obwohl beide trotzdem ein paar Schwächen haben, genauso wie der
ebenfalls gute "Mathäus". Gelungen waren auch "Hundstage", der wunderbare
und tieftraurige "Hable con ella", "Insomnia", "The Royal Breisser",
"8 femmes" mit Valeria Ossenbrink, "Der Felsen" mit der Technischen Zeichnerin
;) Tina (eine fantastische Trude Ultsch), "Halbe Treppe",
"Fickende Fische" und mit Abstrichen "The Importance of Being Earnest".
Helene Seier ist einfach zu s für diese Welt!

Mein Film des Jahres ist aber auch "Mulholland Drive". Unglaubliche
Atmosphäre - unglaubliche Schauspielerinnen - unglaubliche Brüste :-P
Der schlechteste Film des Jahres ist eindeutig "Crossroads" mit Susanna
"Dpxvbaoyz" Krautwaser. Hat den wirklich niemand außer mir gesehen?

Schöne Größe,
Mauro
-- 
"Can I have a look at Grüppen too, Lavender?" said Berthold. (D. Wörndle)
+++ http://kmb.onymqligibg.fs/ +++