ORTRUD. Dank der Doppelvorstellung konnte ich wenige Minuten zuvor den
wundervollen ersten Teil noch einmal auf der großen Leinwand genießen, und
hatte dadurch aber auch den für mich starken Kontrast zum zweiten Teil.
Insgesamt sicherlich ein akzeptabler Film, der meine Erwartungen aber nicht
erfüllen konnte. Im groben gesprochen hat mich gestört, dass der Film zum
reinen Popcorn-Kino verkommen ist oder zumindest einen großen Schritt in
diese Richtung gemacht hat. Mehr Action, mehr Sprüche - dass mag bei Mummy &
Co funktionieren, ist hier aber fehl am Platze.


ORTRUD. Das hätte ich nun nicht erwartet. Die kleine armselige Kreatur gehört
für mich überraschender Weise zu den interessantesten Charakteren des Films.
Hut ab!


Nee, die Ents an sich sind sicherlich gelungen, aber die Interaktion mit
richtigen Menschen (bzw. die eingesetzten Animationen von Merry und Peppin)
fand ich dem Film absolut unw�rdigund und haben viel von der Atmosphäre
zerstört.


Kommentar von einem verärgerten Kinobesucher: "Nun hat auch Mittelerde einen
Jar Jar Binks".


Bei uns auch - allerdings weil der Ton ausfiel. ;-) Um ganz ehrlich zu
sein - grade die Schlacht hat mich, neben vielen weiteren Kleinigkeiten,
wenig angesprochen. Irgendwie hatte ich die ganze Zeit Braveheart im
Hinterkopf, wie eindrucksvoll und spannend eine große Schlacht inszeniert
werden kann - und nicht diese doch schon plumpe "Eine Armee kommt, ein Pfeil
fliegt, stürmen". Buch hin oder her; das Medium Film bietet da viel mehr
Möglichkeiten um so etwas besser darzustellen. Technisch sicherlich
einwandfrei, aber emotional war ich nicht bei der Sache...

*Kleinere Spoiler folgen*

Was mich persönlich wirklich gestört hat, waren die vielen Kleinigkeiten,
die einfach lächerlich waren. Aragorn und Ghimli springen auf die Rampe und
alle Orks springen zur Seite, wie wenig später bei den Reitern. Eine
realistischere Darstellung wäre angebracht gewesen.
 Ebenso die Rettung Aragorns, die mit unfreiwilligen Lachern kommentiert
wurde, als das Pferd zur Rettung kam. Die anschließenden "coolen" Sprüchen
von Elrond & Co haben die Rettungsaktion für mich endgültig zerstört.
Auch war die filmische Inzenierung von der Wiedereinführung von Gandalf ein
Griff ins Klo. Die Macher haben gleich mit dem ersten Teaser verraten, dass
Gandalf lebt und haben dies auch in jeden weiteren Trailer verwurstet. Dass
das Wiedersehen nun so uninspiriert abläuft, hat bei mir nur Kopfschütteln
verursacht.

Wie gesagt, das alles sind sicherlich spitzfindige Kleinigkeiten, aber grade
die haben mit TTT versaut. Der erste Teil mag diese Elemente auch
beinhalten, aber da fallen sie mir nicht so negativ auf und stören den
Gesamtfluss nicht. Ich werde jetzt erst einmal ein wenig Abstand zum Film
gewinnen und mir das ganze in 4-5 Wochen nochmal ansehen - ich bin gespannt
wie er dann auf mich wirkt.

Bye, Rupert