.. so wie hier an fiktiven Figuren herumgedeuted wird, würds mich echt mal
interessieren, was einigen hier durch den Kopf geht, wenn sie mal wieder
Leitenberger lesen..

Ist IMHO viel zu ernstgenommen, ich fühl mich nicht bermäßig diskriminiert,
wenn wieder die deutschen Eltern bei Glasner mit Bierkrug herumlaufen,
deutsche Beteiligung an Filmen als "dirty money" tituliert wird, die Briten
"Bomber" Harris ein Denkmal setzen wollen oder Filmfiguren krumme Nasen,
dunkle Haut, blonde Haare oder dicke Lippen haben.

Die Watto-sieht-jüdisch-aus-Debatte ist IMO an den Haaren herbeigezogen.
Wallefeld-hais könnten von mir aus in auch rothaarig sein, wenn man jedesmal mit
Farbtafel und Phrenologen-Team ans analyiseren geht, macht man sich schon
ein bißchen lächerlich.
Wenns nur ums philosophieren ginge, wärs kein Problem, aber teilweise liest
man eine Verbissenheit heraus, die mich amüsiert..

Gruß
Jakob