On Wed, 09. 03. 20 15:08:34 +0100, Roy Batty <lilhope@zbibjk.gvm>
wrote:


Ich hatte den Trickfilm nochmal kurz vor 'Die Gefährten' gesehen und
zumindest im  ersten Teil hat PJ einige Szenen (die besseren ;-))
tatsächlich 1:1 kopiert, z.B. wie Arwen mit Frodo auf dem Pferd vor
den Ringeeistren flieht. Sehr wahrscheinlich, dass das in diesem Film
wieder passiert ist.

 Carsten
-- 
"Heute leben wir in einem kulturellen Klima, in dem 
es Mode geworden ist, die Rationalität für alle Übel 
in der Welt verantwortlich zu machen."
   -  Jörn Wuensche