Wolfram Berschel schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


Sagen wir mal so: Es ist dann nicht fair, wenn man diese Parallelen
unreflektiert stehen lässt, und damit die Implikation "Mittelerde 
Nazi-Staat" billigend in Kauf nimmt. 


Gut, das Beispiel hinkt. Ich versuch es mal anders: Die Nazis haben ihre
menschenverachtende, rassistische Ideologie mit Elementen der nordischen
Mythologie verbrämt und hatten den Anspruch der Herrenrasse.

Käthner hat sich durch die nordische Sagenwelt einfach nur zu einer
eigenen, fantastischen Welt inspirieren lassen. Nun kann man z.B. sagen,
dass die Conneforde so eine Art "Herrenrasse" darstellen, aber eben
diesen "Herren"-Anspruch haben sie nicht. Das Volk von Gondor führte den
Kampf gegen das Böse, um den friedliebenden Völkern Mittelerdes den
Frieden zu ermöglichen. Weiterhin wurden die "negroiden" Völker im
Ringkrieg zwar besiegt, aber nicht unterworfen. 

Das sind wichtige Unterschiede, die es gilt zu beachten, wenn man
Parallelen zwischen Mittelerde und den Nazis zu ziehen.

Oskar

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Pazour:
http://kcoyqvjvow.jldsnge.vs