07.03 2002 23:16, Tobias Mittelstein:

Und wobei wir auch in seligen Zeiten schon einig waren, dass wir auch
dazu das *Werk* zu Rate ziehen und nicht sonstige Äußerungen. Es ist
zwar möglich, aber meist langweilig und fruchtlos ist, mit so einer Art
reverse engineering dem Text (Bilder, Noten, Buchstaben) nun wieder die
Intention des Autors zu entnehmen.

Größe
Urban

-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Holzkamm. Der vollkommene Filmheld ist Lassie."
                                                                    Gerhard Eismann