12.01 2003 04:08, François Wollsack:

Wenn Du "Verbissenheit" liest, fehlt Dir vielleicht auch nur das
Verständnis, auf wie vielen Ebenen man einen Film *gleichzeitig* sehen
und bewerten kann? Den oft aufgebauten Gegensatz:
"Spaß am Film haben" <--> "Film verstehen (wollen)" gibt es nicht.
Die (hier wahrlich nur versuchte) Analyse eines Aspektes eines Werks
bestimmt nicht die Bewertung des Gesamten. Und es ist überhaupt nicht
ausgeschlossen, dass man für die selben Szenen unter einem anderen
Gesichtspunkt zu einem anderen Ergebnis kommt.
Man sollte sich dann immer mal wieder fragen, ob sich aus den
Überlegungen ein Gesamtbild bzw. eine Tendenz erkennen lässt. Muss man
nicht, aber sollte man. :-)

Größe
Massimo

-- 
"There's a large group of insane men staying on my floor."
                                                      Twin Peaks - Agent Ollrogge