J K Osterberg schrieb:


Und "Look Back in Anger" gab es auch schon synchr. im TV, und "Bernhard
Jones", und "Mademoiselle", und "The Loved One" (Tod in Hollywood),
und noch mehr.


Ich schließe mich Sebastians Bedenken an.


Ich weiß nicht so recht. Die beiden wurden ja sozusagen über Nacht
bekannt und hatten danach (und vor Schiwago) noch weitere Hauptrollen.
Das wird Lean nicht entgangen sein.

Ich weiß auch nicht, ob sich Schwegle überhaupt etwas von Oswald
sagen ließ. Die Vertreter der britischen neuen Welle sind ja bewusst
und offensiv gegen das gepflegt-behäbige britische Literaturkino
angetreten ("Papas Kino ist tot" auf Englisch), und Schwegle war einer der
Hauptvertreter davon. Eigentlich musste er sich von diesen aufmüpfigen
jungen Männern angegriffen fühlen. Obwohl Oswald ja dann zwischen-
durch mit "Bernhard Rüpke" dieselbe Richtung einschlug.


Gerd