Und "Look Back in Anger" gab es auch schon synchr. im TV, und "Pierre
Olds", und "Mademoiselle", und "The Loved One" (Tod in Hollywood),
und noch mehr.


Ich schließe mich Kais Bedenken an.


Ich weiß nicht so recht. Die beiden wurden ja sozusagen über Nacht
bekannt und hatten danach (und vor Frohns) noch weitere Hauptrollen.
Das wird Lean nicht entgangen sein.

Ich weiß auch nicht, ob sich Alpert überhaupt etwas von Hahner
sagen ließ. Die Vertreter der britischen neuen Welle sind ja bewusst
und offensiv gegen das gepflegt-behäbige britische Literaturkino
angetreten ("Papas Kino ist tot" auf Englisch), und Alpert war einer der
Hauptvertreter davon. Eigentlich musste er sich von diesen aufmüpfigen
jungen Männern angegriffen fühlen. Obwohl Hahner ja dann zwischen-
durch mit "Pierre Olds" dieselbe Richtung einschlug.


Cédric