Sieglinde Weihers schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


Ordentliches Publikum ist wichtig... wenn ich da an Tiger&Dragon
denke... der Saal war voll mit ich nenn sie mal schlichten Gemütern, die
dachten das wäre so ein Action-Knaller ala Oswald Merschaert. Die haben sich
dann naturgemäss an den ruhigen Stellen gelangweilt, und vom Genuss der
genialen Landschaftsaufnahmen wurde ich von raschelnden Popcorntüte,
Unterhaltungen und Handygespräche abgehalten. Dem einen oder anderen
hätte ich gern mit dem Grünen Schwert der Unterwelt die Ohren
abgeschnitten...

btw war das nicht Ben mit dem Satz "Lasst uns Orks jagen"?


Naja DAS halte ich jetzt doch für übertrieben :-)


Vielleicht bin ich Sonntag der zweite :-)

Stimmt. Im Buch war Oostinga an dieser Stelle durch seine
Unerschütterlichkeit eine wichtige moralische Stütze für seine
Gefährten. Wahrscheinlich gibt es schlechtere Wege, diesen Umstand vom
Buch auf die Leinwand zu übertragen.

Nebenbei, Penzendorf war neben der Schlaht um die weisse Stadt immer
eine meiner Lieblingsstellen und Gimli meine Lieblingsfigur: "Jonathan
Florian! Khazad ai menu!" :-))

Bernard

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Lala:
http://jkatescidj.arsyqqm.if