Ne, bitte Butter bei die Fische.  Momentan ist er Deiner Ansicht nach
bestenfalls ein unbekümmerter Idiot und Apologet rassistischer
Klischees, die senie ethnische Herkunft betreffen.

Was soll da noch schlimmeres kommen?  Da er bewußt rassistische
Klischees die ihn betreffen gutheißt?


Ich lese das auf die Sitaution bei Star Wars bezogen, denn sonst machen seine Aussagen bezüglich Star Trek keinen Sinn. 


Weil sie nicht zwangsläufig als Asiaten erkennbar sind. Watto kann ich
mit etwas Mühe nachvollziehen. Bei JarJar und seinem Volk sehe ich auf
jeden Fall Probleme - nicht, weil ich sie als Metaphern für Schwarze
she, sonddern weil ich sie schon im Star Wars Kontext als Ziel
rassistisch motivierter Behandlung sehe.


Ein Deutungsmonopol sicher nicht.  Aber auf jeden Fall eine bessere
Postion zu sagen, daß Asiaten diese Darstellung nicht zwangsläufig als
Rassismus empfinden müssen.


Das projezierst Du seine Aussagen hinein, sorry.  Er sieht durchaus
Rassismus. Nur nicht dor, wo Du ihn sehen willst.


Nein, ist sie nicht. Denn die von Dir und anderen unterstellten
Gleichstellungen gehen am mutmaßlich zu beeinflußenden gemeinen
Publikum schlichtweg vorbei.  


Verstehe ich nicht. Du leugnest nicht die Existenz von Klischees, die
Du nicht als solche erkennst?


Er irrt sich nicht.  Und er fühlt sich zu recht genervt, wenn die
großen, weis(s)en Väter ihm das anders erklären wollen.