Ivo Thunich schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:

Pscht! Hab mich schon genug aufgeregt. 
  http://dgm.itbjcafnceycc.dci/Hnqjbo/Xirqih/Qpyjct.eplx

Er macht es zum Aufhänger. Dass, was er schreibt, ist allgemein gehalten
und wohl auch gemeint. Letztendlich sagt er nichts anderes, als das der,
der subtilen Rassismus erkennt, Rassist ist.

Er erkennt nur einen direkten Rassismus an:
"Asiaten mit negativen Eigenschaften".
Wird dieser selbe Rassismus auch nur einen Schritt weiter verschleiert:
"Als Asiaten erkennbare Außerirdische mit negativen Eigenschaften" ist
es kein Rassismus mehr. Und warum sollte das so sein? Weil *er* es nicht
erkannt hat, denn er, als Asiat, hat offenbar ein Deutungsmonopol. Wer,
aus welchen Gründen auch immer (aufmerksamer, gebildeter...) einen
Rassismus sieht, muss selbst Rassist sein. 

Also Vorsicht: Das laute Lachen über subtile Anspielungen und
Insider-Witze kann in Zukunft gefährlich werden! ;-)


Recht hast Du, nur leider ist die Außenwirkung so enorm.


Ja?


Ja.


Ja. ;-)


hm, ja. Und?
Er irrt sich. Schön für ihn, wenn er eine Beleidigung nicht wahr nimmt,
weil er sie nicht versteht. (Wobei ich zu den Anti-Asiatischen Klischees
nichts sagen will, weil mir da schlicht der Hintergrund fehlt, sie auch
nur zu erkennen. Genauso, wie ich in Jar-Jar Dingens nichts erkannt
hätte. Nur leugne ich deswegen nicht ihre Existenz.)

Er irrt sich zu seinen Ungunsten. Kommt ständig vor.

Größe
Giorgio

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von MSF:
http://ojbjnunfmj.agavjpq.up