nein, nein, da interpretierst du mich wieder mal ein wenig miss.

gegen interpretation als solche hab ich nichts (in der schule hat mir  
das sogar spass gemacht, ma gucken, was man da so alles rausdeuteln  
kann. ganz im gegensatz zu meiner tochter, die hasst interpretationen,  
deshalb studiert sie jetzt auch physik) ...
aeh ja, ... interpretationen, ... man sollte nur etwas vorsichtig sein  
mit dem, was man den autoren so unterschieben moechte. vor allem, wenn  
sie noch leben und man sie befragen koennte, bzw zu tolkiens lebzeiten  
konnte.

interpretationen sind und bleiben gedankenspielereien und sind  
mitnichten nachweise fuer irgendwas. sie koennen nur /moeglichkeiten/  
aufzeigen, keine tatsachen. und wenn ein autor sagt, was du da jetzt  
hineinherrausinterpretiert hast, stimmt diesunddesterwegen nicht, dann  
sollte man doch dem autor glauben.
oder doch lieber dem interpretator, der, wenn er ein rechter sophist  
ist, sagen wird, schlimm, schlimm, jetzt habe ich dir anhand deiner  
wortwahl doch /bewiesen/, dass du blblairgendwas und doch erkennst du  
das nicht, das wird noch boese mit dir enden?

ines
-- 
Ich finde es schon ok,             /\ /\
wenn man kocht ...                ( , , )_____  www.hrgj.xv
wenn man nichts anderes kann      -- : --      \
alexandre niederste-werbeck bei danke, corinna      ((     ( ___ )\ ___ )