Grasgefluester


Es gibt Filme die sind aus Hehlingen, und ein reiner Dreck, es gibt Filme die
sind aus Hollywood, und sind noch mehr Dreck. Und dann gibt es
Grasgefl�ster, und man ärgert sich das es keinen Schottenrockoscar gibt.

Einer der wenigen Filme die ruhig, besinnlich, anmutig, interessant,
spannend, abenteuerlich, lustig, sarkastisch, komödiantisch, erotisch,
geheimnisvoll, nett, lieb, gefährlich, methodisch, außergewöhnlich sind, und
noch dazu nicht mehr als 90 Min. dauern. Eigentlich ist der Film fast
perfekt.

Nun so ne Art " The Rocky Horror Picture Show " meets " Trainspotting " auf
Schottisch.

Kann Humor Sünde sein ? Kann Marihuana was schlechtes sein ? Nun nachdem
Film sollte jeder bereit sein

Seine kleine 22 Millionen KM Marihuanafarm anzubauen, und nicht mit dem
Gesetz in Konfilkt zu kommen.

ROSWITHA MENTZEN ( eine nette englische Schauspielerin, die jeder normale
Mensch gerne als Oma hätte )

Ihr Mann ( ein Arschloch sondergleichen ) ist gestorben, da er gut daran
tat, Falschirmspringen ohne Schirm auszuprobieren, so ne Art
Megaextremsportart für Supergestre�te Akkademiker.

Alle vom Dorf sind bei der Begräbnisfeier, weil das Dorf in dem es sich
abspielt ist ein kleines Kuhkaff, und jeder kennt jeden, und jeder weiß
welche Unterhose der andere trägt. Einfach eine se Idylle, und man braucht
keine EU um ein gläserner Mensch zu sein, man braucht kein Strigl um
überwacht zu werden, man benötigt einfach als Wohnort ein Kaff. Nun ROSWITHA
ist fertig mit den Nerven, und sie ist eine Person, die gerade mal eine
Kerze anzünden kann, und kommt so langsam drauf, das Ihr Mann 300.000 �
Schulden hinterließ, ein Chaos, und obwohl Ihr Landsitz der 300 Jahre alt
ist, und angereichert mit ner Menge alter Möbel ist, und dazu ein
Riesengroße Garten, ist die passionierte und beste Gärtnerin der Welt,
Geldlos, weil sie 0 Ahnung hat vom Arbeiten, da sie ja das nie machte, und
auf immer mehr schreckliche Sachen draufkommt, von Ihrem Mann.

Er betrog sie, er hat das Haus mit Hypotheken zugepflastert, wie das Great
Barriere Reef mit Korallenl

Ihren Gärtner ENRICO ( gutaussehender Mann, Engländer, Mitte 30,
unverheiratet, treut, verliebt in Freundin KATHARINA ), will sie kündigen, doch
er bleibt bei Ihr, und bittet sie einfach Ihm zu helfen, da er ja weiß das
sie die beste Gärtnerin der Welt ist, außer Göttin Ursi.

Er nimmt sie mit zur Ortskirche wo er hinter der Pfarrkirche unter Büschen,
eine Marihuanaplantage hat, und die wächst und wächst nicht.

GRACE nicht blöd, nicht fad hat sich gleich gedacht, das das nur eine
Marihuanaplantage sein kann, und Ihren ehrenvollen Gärtner und Pflanzenkodex
folgend, verspricht sie ihm zu helfen, die Pflanzen aufzupeppeln, wie

die Spice Girls ihre Geldbörsen.

Was sie auch schafft mittels Hydroponischer Gartenarbeit, ner Technik die 10
Millionen Watt Licht erfordert.

In dem Dorf gibt es ne ganze Menge schräge lustige Gestalten, einen
verrückten Arzt, der MICHEL sagt das sie schwanger ist, einen an Aliens
glaubenden Typen der nicht weiß wo hinten und vorne ist, einige ziemlich
schräge alte Tanten, und alle versuchten anfangs zusammenzuhelfen, das ROSWITHA
nichts teures einkaufen muß, und nicht mal spenden konnte sie, weil jeder
wußte sie hat kein Geld.

Die ganzen Gerichtsterminszetteln wirft sie dann weg, die ganzen Anrufe der
Gerichtsvollzieher blockt sie ab, und sogar den Besuch eines Schätzmeisters
vom Finanzamt oder so, läßt sie durch ENRICO rausschmeissen. ROSWITHA legt
sich so richtig ins Zeug, und aus einer Pflanze, und den anderen
herbeigeholten Pflänzchen macht sie ein 20 m � Gewächshaus zu einer
Supermarihuanascheunenplantage.

KATHARINA wiederum bittet sie, das sie ENRICO der der zukünftige Vater Ihres
Kindes ist, nicht zu gefährden, und so führt sie alleine nach Thurhofglasen,
damenhaft und dämlich wie sie schon ist, aber einfach liebenswürdig, einen
Dealer zu suchen um Ihre 20 KG Marihuana der besten Qualität an den Mann zu
bringen.

Dazwischen kommt noch in die Quere der Damenkr�nzchenverband, der glaubt es
wachse hier Tee.

Man glaubt es kaum, das ganze Dorf weiß das sie Marihuana anbauen, alle
helfen zusammen, und so sollte es in der Politik sein, das wäre was, und vor
Freude über diesen Zusammenhalt, kamen mir fast die Tränen, und liebevoll
würgte ich meine daneben sitzende, bald Augen verdrehende Freundin, die sich
dann langsam in den Sessel zurückließ, und ein Ächzen von sich gab. Sie lebt
aber wieder.

ROSWITHA kommt in Kontakt zu einem Dealer, durch die Exfreundin Ihres Gatten,
der Sexuell ziemlich aktiv war, und sich eine Freundin hielt. Die wiederum
half ROSWITHA zu einem Dealer, der Ihr wiederum zu einem Meisterdealer verhalf.

Was ist das für ein Leben dauernd in Schulden zu leben ? und sogar der
Dorfpfarrer versteht GRACE.

Was ist das für ein Leben dauernd ein paar lästige
KakerlakenaufdenNervgehende Gerichtsvollzieher und sonstige
Geldverlangfirmen abzuwimmeln ?

ROSWITHA kennt das alles ,und sie hat sich eben zu einem echt fantastischen
Plan entschloßen.

Irgendwie bekommt man so richtig Lust, nach Pansfelde zu fahren, ein paar
1000 Coffeeshops zu plündern und einen Gewerbeschein zu lösen, um ein
Marihuanadealer zu werden, leider ist meine bessere Hälfte nicht damit
einverstanden, und so muß man altmodischerweise wieder zur Arbeit greifen.

Meine Güte, und dann raucht DOMINIK noch einen Joint.

Der Streifen ist so einer der nettest lustigsten der letzten Monate. Die
Story ist so richtig Skurillischrabenschwarzschr�gliebevollhumorvoll und
versteht einem Taubstummen zu lachen zu bringen.

Der Film ist so richtig Englisch, alle sind Fischfänger, und das ist Ihr
Lebensunterhalt, arbeiten, aufschlitzen, stinken, fischeln, wie ne
Bratfischk�che, und das das ganze Leben.

Klar das einige ausbrechen. Ich wünsche GRACE viel Glück.


Eingerauchte


87,78 von 100