die letzte vielleicht nicht, aber die massgebliche, schliesslich ist  
es ja sein werk.


uerks, "rein", das gibts nicht, weil wir alles subjektiv, durch x  
filter betrachten.
ausserdem, wozu analysieren wenn dich die dahinterstehende intention  
gar nicht interessiert? was willst du denn dann analysieren? wie oft  
der buchstabe b in den kapiteln 5-7 und 11 vorkommt?


klar, weil dann die erwartete antwort rauskommt, selbsterfuellende  
prophezeihung, prima.


jo, das kann schon sein. die regisseure von matrix haben sicher nicht  
gewollt, dass ihr publikum lauthals lachend den saal verlaesst.

ich finde die intentionen eines werkschaffenden durchaus interessant,  
man sollte sich beim interpretieren bloss nicht zu weit aus dem  
fenster haengen.

corinna
-- 
                    /\ /\
www.ghee.qr   _____( , , )       Das ist ein Sieg der
            /      -- : --       Technik ueber den Verstand.
    ( ___ /( ___ )     ))        T. Maack