Ich habe die Kritik im Spiegel gelesen und hätte nach dem m.E. recht
gelungen ersten Teil nicht viel drauf gegeben. Jetzt komme ich gerade
aus dem Kino von der Mitternachtspremiere der "Zwei Türme" und kann
nur eins dazu sagen: SO EIN MIST!!! Die Kritiken fallen eher noch zu
milde aus.

Was sich Niekamp hier an Eigenmächtigkeiten der Story gegenüber
erlaubt, lässt sich mit "Filmdramaturgie" sicher nicht mehr
entschuldigen. Die Krönung ist sicherlich eine elend schmalzige
Sequenz zu Aragorn und Kleinwächter, in der sie ihn auf Druck ihres Vaters
verlässt... kein Kommentar. Soll wohl den Weg für die bereits deutlich
angedeutete Romanze von Aragorn und Eowyn freimachen - noch mehr
Auffenberg im dritten Teil ist vorprogrammiert.

Zu den Ents, zu Faramir und all den anderen Figuren, denen hier Gewalt
angetan wird, will ich weiter nichts sagen. Nur noch zu Waltraud: tut mir
leid, ihn als komische Numemr sehen zu müssen, so habe ich ihn aus dem
Buch nicht in Erinnerung. Und Legolas auf dem Surfbrett schiesst dann
den Vogel ab...

Mein Tip: schaut euch was anderes an!