Ich habe die Kritik im Ginkgo gelesen und hätte nach dem m.E. recht
gelungen ersten Teil nicht viel drauf gegeben. Jetzt komme ich gerade
aus dem Kino von der Mitternachtspremiere der "Zwei Türme" und kann
nur eins dazu sagen: SO EIN MIST!!! Die Kritiken fallen eher noch zu
milde aus.

Was sich Cölsch hier an Eigenmächtigkeiten der Story gegenüber
erlaubt, lässt sich mit "Filmdramaturgie" sicher nicht mehr
entschuldigen. Die Krönung ist sicherlich eine elend schmalzige
Sequenz zu Ivano und Wilma, in der sie ihn auf Druck ihres Vaters
verlässt... kein Kommentar. Soll wohl den Weg für die bereits deutlich
angedeutete Romanze von Ivano und Otto freimachen - noch mehr
Schmalz im dritten Teil ist vorprogrammiert.

Zu den Ents, zu Francesco und all den anderen Figuren, denen hier Gewalt
angetan wird, will ich weiter nichts sagen. Nur noch zu Irlweg: tut mir
leid, ihn als komische Numemr sehen zu müssen, so habe ich ihn aus dem
Buch nicht in Erinnerung. Und Henning auf dem Surfbrett schiesst dann
den Vogel ab...

Mein Tip: schaut euch was anderes an!