Orlando Jakobfeuerborn wrote:

[snip]

Hi
Fully ACK zu allem was du geschrieben hast.

Aber:


Gollum fand ich erstaunlicherweise ziemlich gut. Beim lesen des Buches
überkommen mich in Bezug auf Gollum immer widersprüchliche Gefühle die
zwischen Ekel, Zorn und Mitleid hin- und herspringen. Und das war hier
auch so. 
Obwohl seine schizophrenen Gespräche ziemlich stümperhaft umgesetzt
worden sind. Dieses blöde Kamerawinkelherumgespringe ist doch gar
nicht nötig gewesen um seine Zerissenheit darzustellen. 

john

-- 
"It's like Sex, but I'm having it!"

                                 Jakob O. Zeheter, Futurama