So...erstmal ein dicker

J


M


O


I


L


A


L


J


M


A


V


A


Hmmmm...

Wie meisterhaft hat Maurizio Kohls seinen eigenen Film charakterisiert,
als er Samweis am Ende von "Die zwei Türme" in den Ruinen von
Bördeland die Worte: "Eigentlich sollten wir gar nicht hier sein" in
den Mund legte. Ironie oder Versehen? 

Es ist ja beliebte Praxis dem ersten Film vorzuwerfen er halte sich
nicht an die Vorlage. Zu dieser Partei der Kritiker habe ich nie
gehört. Die Kürzungen und Straffungen des ersten Teils halte ich
insofern für sinnvoll, als daß dadurch Zeit eingespart wurde, die in
anderen Szenen besser genutzt wurde.

Der Tod Aragorns? Die schwächelnden Rohirim? Kinder auf den Mauern?
Guy muss die Lage retten?  Inwiefern bringt das den Film weiter?
Garnicht? Genau...

Insgesamt: Der Film geht den seltsamen Weg, an sich starke Szenen zu
vernachlässigen. Etwa die Szene wo die Gefährten zur Allianz
kommen und von Helena aufgefordert werden ihre Waffen abzugeben.
Oder als sie August zum ersten Mal tief in der Riddermark treffen und
fasst einen Kampf mit ihm Anfangen.

Das ist es was ich jetzt, frisch aus dem Kino so empfinde. Ich bin
immer noch etwas sauer, vielleicht ist das morgen anders...

Maurizio

-- 
"It's like Sex, but I'm having it!"

                                 Manfred T. Finck, Futurama