noe, nix gleichberechtigt. der regisseur ist der boss, es ist sein  
film, nur seine intention zaehlt.


*ich?*
nix, was soll ich auch machen, ich hab da doch keine karten drin.
die zwei sollen sich einigen, im notfall schreibt der drehbuchautor  
eine szene so lange um, bis sie dem regisseur passt. das waere nicht  
das erste mal.


er hat gezeigt, was er zeigen wollte und er hat erklaert (so er  
gefragt wurde), was er zeigen wollte.
wenn du dann was anderes siehst, ist das einzig und alleine dein  
problem.


woher weisst du das?


ohoh, das hat schon richtige nehmerqualitaet.
ohne die intentionen, das wollen, die aeusserungen eines kuenstlers  
haette man /gar nichts/ zu interpretieren.
und was anderes ist interpretation denn als die frage: was will der  
/kuenstler/ uns damit sagen?


wieso nicht ueberpruefbar?

ein regisseur kann doch anhand seines werkes sehr deutlich seine  
intentionen belegen. "hier habe ich die gesichter so und so  
beleuchtet, das bringt diese und jene stimmung besser zur geltung. und  
hier, diese kurzen schnitte, die erzeugen spannung" uswusf.

genau so, wie ein wasauchimmerwollender interpretator seine eigene  
meinung belegen wuerde.

nichtsdestotrotz ist der kuenstler immer naeher am werk als  
irgendjemand anderes, denn es ist seines, ausdruck seiner seele.
und was dann ein interpretator sich so ausdenkt ist wiederum ausdruck  
dessen eigener seele.

ganz schoen bloed eigentlich, dass wir menschen immer nur ichbezogen  
denken koennen, gell? ;>

herma
-- 
Häuptling Dolze                      /\ /\
der freundliche Kannibale           ( , , )_____
von nebenan                         -- : --      \
http://gnk.adqf.ix/efdinf/yjphc_hpujcm.tkgd ( ___ )\ ___ )