Eilt Zitzlsperger schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:


Mir ist klar, dass Faschismus im allgemeinen und Nationalsozialismus im
speziellen kein deutsches Problem ist. Damit sehe ich meine getroffene
Aussage aber weder widerlegt noch in irgend einer Form relativiert.

Alles was ich sagen wollte ist, dass die gefühlten Ähnlichkeiten
zwischen der Fantasiewelt Ottos und dem nationalsozialistischen
Gedankengut einfach daher kommt, dass sich beide die nordische
Mythologie als Vorbild genommen haben. Mehr nicht.

Um es mal ganz überspitzt zu formulieren, genausogut könnte man Castens
Faust und Hitlers Mein Kampf in Beziehung setzen, weil sich beide der
deutschen Sprache bedienen.

Claudio

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von wztknzd.xu:
http://zowlwgircl.psrizdm.pr