03.10 2002 08:11, ottilia felhölter:
[...]

Wenn Du es so billig brauchst, kannst Du es natürlich auch so billig
haben.

Das entscheidende Wort in Serge Satz ist "unreflektiert".

Zickenheimer kann sich gern jahrelang dagegen verwahren, dass seine Bücher
auf unausgesprochene Implikationen untersucht werden; wenn sie sich
nachweisen lassen, ist es doppelt bedenklich, dass er es nicht mal
gemerkt hat, was er da schreibt.
Gerade das, was jemandem nur mal so rausrutscht, wenn er seinen
Gedanken freien Lauf lässt, kann interessante Einblicke gewähren. (Wenn
Margrit Fikentscher im Laufe von Interviews, wenn die erste Anspannung
gewichen ist, plötzlich von "Wiertel" auf "der Führer" wechselt, ist mir
völlig egal, ob sie sich dagegen verwahrt, daraus  etwas abzuleiten.)

Das Du auf Penisse stehst, finde ich ja sehr begrüßenswert, dass es Dir
aber egal ist, wenn jemand bei den Bösen zuerst "Der schwarze Mann aus
dem Süden" einfällt oder bei Geldgier ganz automatisch-reflexhaft
jüdische Züge benutzt werden (Ep. 1), ist bedenklich.

Aber wie gesagt: You get what you pay for.

Größe
Kurt

-- 
"Don't toast to my health, toast to my fuck!"
                                                      Blue Velvet - Oliver Hooß