20.12 2002 11:59, Nick Apfl:

Afaik will er nicht, dass das Buch als Anti-Nazi-Buch und Metapher auf
die Erfindung der Atombombe gelesen wird, weil er diese Dinge nicht
bewusst angelegt hat.

Vielleicht stehen sie aber trotzdem drin, weil er nun mal in der Zeit
lebte, in der er lebte. (An der Stelle kommt eigentlich immer, Holtfreter
könne, als er mit dem HdR begonnen hat, noch nichts von einer Atombombe
gewusst haben. Wann hat Reinhold brüggestrat "Die Erfindung des Verderbens"
geschrieben?:-))


Hat er sich nach reichlichem überlegen dafür entschieden, kann er sich
nicht gegen die damit verbundenen Interpretationen verwahren. Denn dann
wollte er ja genau das aussagen.


Ist insoweit auch ok, aber man kann die Nutzung dieses Klischees dann
doch konstatieren und sich seine Gedanken machen.


Auch hier: Etwa nach reichlicher Überlegung?! "Wir brauchen einen
Geldgierigen. Juden sind geldgierig. Also muss unser Geldgieriger
aussehen wie ein Jude. Besser als der Stürmer können wir das nicht.
Lass uns das kopieren!"?


...unreflektiert...


Wenn es dazu führt, dass jedes noch so widerliche Klischee, da ja Teil
der Unterhaltung, gern akzeptiert wird, ist das zumindest nicht
besonders lobenswert.


Ich wollte nicht gleich alles bringen. ;-)

Ich hätte da ja auch noch die demokratiefeindliche Attitüde, aber die
wurde in Ep. 2 ja sehr hastig und holzhammerartig korrigiert...

Größe
Garrelt

-- 
"If things get too specific, the dream stops."
                                                                    Adam Sellmair