Pasquale Dubler <xyaect.coimp@ooggwnxpn.zzx> writes:


Fritz hat sich dagegen gewehrt, das sein Wert als Metapher angesehen
wird. Von etwas anderem weiß ich nicht.


Ack.


Woher weit Du, daß es ihm "zuerst" eingefallen ist?  Und natürlich
war es Tolkiens Ziel, eine spezifisch angelsächsische Mythologie zu
schreiben, angesiedelt in der grauen Vorzeit Europas.  Das das Böse da
nicht unbedingt blond ist, muß ebensowenig verwundern wie die
Tatsache, daß beim Nibelungenlied böse Hunnen vorkommen. 


Nochmal: Wieso automatisch reflexhaft?  Und vor allem: Das von einem
Regisseur, der mit Spielberg befreundet ist?  Ne, Watto als Metapher
für den "bösen Juden" anzusehen *ist* die reflexhafte Reaktion derer,
für die reine Unterhaltung schon moralisch bedenklich ist. Was beiq
Episode One eher bedenklich ist, ist das Weltbild von "Auserwählten"
und die stete Wiederholung von Bimbo-Klischees.