Francisco 'Fritz' Cursiefen schrieb:

Hi,


Was habt ihr eigentlich für ein Judenbild? 
Ich glaube, niemand sieht in Watto das Bild eines "typischen" Juden, man
sieht nur, dass er eine gewisse Ähnlichkeit mit dem durch die Nazis
propagierten Bild des "hässlichen Juden" hat. Und das hat ja
wahrscheinlich jeder mal in irgendeinem Geschichtsbuch gesehen.
Ich finde das auch, aber ich kann da absolut nichts mit anfangen. Muss
wohl eine Art der Satire sein, die Amis (wahrscheinlich selbst
Reute) sind da ja nicht so empfindlich, was diese Thematik angeht.

Franco

-- 
Cineastensau! :-)    (Dennis Odinius in drfm)