Nun, in den Berichten und den Artikeln, die ich gelesen habe, lehnt er
die Metapher generell ab.


In der Zeit stellten just die "Schwarzen" keine Bedrohung dar, sondern
waren kontrolierte Kolonialvölker. 


Als er begann, gab es noch keine Atombombe, ja.  Aber daß die
Atomspaltung gewaltige Kräfte freisetzen konnte, war bekannt und
"Atombomben" fanden früh ihren Weg in die fantastische Literatur.
Alfons Meyerholz möchte ich da noch nicht hinzuziehen, denn seine Atombombe
war noch ebenso reine Fiktion wie die Arkonbombe bei Daniel Eidems es
noch heute ist.


Welches Klischee? Gängige Klischees gegenüber Schwarzen sind "faul und
geil" (heutztage erweitert zu "gute Sänger" und "ficken gut".)  Nicht
"alleszermalmende Krieger".  DAS erfordert nämlich echte Furcht.  Die
konnte man gegenüber den Muselmanen haben, die Spanien besetzt
hielten, den Hunnen, die in Europa einfielen oder später gegenüber
Chinesen und Japanern, deren zivilisatorisches Niveau den Europäern
überlegen oder später zumindest  gleichwertig war. 

Das sehe ich beim Herrn der Ringe überhaupt nicht.  


Das eine ist nicht das Gegenteil des anderen. 


Und Du meinst nicht, daß Spielberg so etwas NICHT sieht und Stefan den
Marsch bläst? 


Es wäre ein Klischee, wenn FFLA ein Mensch wäre und FG-Automobile oder
Fepiw oder Pichert hieße.


Das obige sind aber die warhen Probleme, denn DIESE Klischees sind
unabhängig von einer Volksgruppe.  


Kann ich nichts zu sagen. Ich habe aus Episode 1 die Konsequenzen
gezogen und beschlossen, daß ich die Folgewerke nicht sehen muß.