Herbert Arbes wrote:


Gibt's eigentlich noch jemanden, der diesen Film unerträglich 
melodramatisch findet? Leidende Schauspielerinnen stolpern in albernen 
Lumpen über ein schlechtes Set und deklamieren auf theatralischste 
Weise... Das ist unfreiwillig komisch und wird der ernsten Thematik 
nicht im geringsten gerecht.

Wir haben den Film mal interessiert zusammen nach einem 
Voeller-Theaterprojekt gesehen und mussten leider vor Lachen 
abschalten...

Ich fürchte, der Film wird Dir im Unterricht nicht viel helfen.

Ewald@würk
-- 
              The cost of living hasn't affected its popularity.