in jedem guten rhetorik-kurs kannst du lernen wie man schwarz zu weiss  
macht und aus einer liebevollen mutter eine nach beherrschung  
trachtende hexe. wenn du die praemissen entsprechend setzt, kannst du  
in jedem x-beliebigen text *alles* was du willst nachweisen. gabs  
nicht bei den griechen seinerzeit sogar eine philosophische schule  
fuer sowas?

aber du hast insofern recht, dass meine praemisse ist, ich will gut  
unterhalten werden, zumindest von solch einem film. was daran billig  
ist, musst du mir allerdings noch erklaeren.

belinda
-- 
                    /\ /\        Es geht auch um die
www.zcic.zf   _____( , , )       Pille-Palästinenser
            /      -- : --
    ( ___ /( ___ )     ))        Bianca Obermeder Sesu