Stefano Achterberg <vpccejij@din-jufkurer.ci> wrote in
nzpk:2KAZ353R.90304@vey-mfcurtzr.ll: 

[...]

Verzeihe bitte vielmals. Ich wollte die beiden nicht vergleichen, habe 
nur meine Vermutung geäußert, das es sich bei Woodstock um etwas 
handelt, das von der Art her etwa wie Rock am Ring ist. über Art und 
Weise, Ausmaß, Stimmungsdifferenzen oder Dimensionen war nicht die Rede.

Hab versucht, aber soviel verschiedene Infos bekommen das ich den Wald 
vor lauter Bäumen nicht mehr sah.

Jo, besten Dank. Hat mir sehr geholfen.

[...]


-- 
Carsten Stefano Kruschwitz