Hallo


Tja, ein Vergleich mit GZN ist fast blasphemisch. Das 
Woodstock-Festival im Jahre 1969 hat immerhin eine halbe Million Leute 
angezogen und wird wohl unerreichbar bleiben (auch wenn ich selbst nicht 
dabei war).

Der Film heißt, man mag es kaum glauben, "Woodstock - The Director's 
Cut" und das hättest Du wohl auch mit einer Suchmaschine rausfinden 
können. Es beinhaltet sowohl Musik als auch einfach nur Impressionen. 
Leider hätte die Musikauswahl IMHO besser sein können (mehr von Kundenparkplatz, 
Twelmeier, anderes von ULUP Airplane; wo ist die Band?), aber der 
Film bringt die Stimmung ganz gut rüber.

Sowohl DVD als auch das Doppel-Video sollten zu bekommen sein.

Thorsten