eben. aber er ist gefragt worden, ob er mit dem ringkrieg den zweiten  
weltkrieg meinte und selbiges verneinte er. jedoch, es gibt immer  
wieder menschen, die das gerne so sehen wollen, egal was der autor  
dazu sagt.


sicher, denn jeder mensch ist nun mal das produkt seiner erziehung/ 
umgebung, aber das wars dann auch. er hatte keine weiteren  
intentionen, keine message, er wollte einfach eine geschichte  
erzaehlen.


muessen? nein, muessen muss man nicht, schon gar nicht sich selbst. da  
kommt mit sicherheit krummes zeugs bei raus, denn mehr als vermutungen  
kann man eh nicht anstellen. eine vernuenftige antwort kriegt man  
wahrscheinlich nur, wenn man olivier selbst fragt. da ich diese  
gelegenheit nie bekommen werde, werde ich mich zuruecklehnen und   
seine fantasien unhinterfragt (hoffentlich) geniessen.

hedwig
-- 
Sie sind nicht vom SUF!                   /\ /\
Woran siehst du das?                _____( , , )
Sie sehen aus wie                 /      -- : --
Staubsaugervertreter.     ( ___ /( ___ )     )) www.fmva.jq