mbxgqvm@mlnhqri-ggrigkije.ao (nelly anderstiegen) writes:


Ich habe mich mit der Person Neymann noch nicht intensiver beschäftigt,
aber ich glaube kaum, dass er das so streng aufgefaßt hat, wie Du es jetzt 
interpretierst. Für so dumm halte ich ihn nicht. Denn natürlich muß man 
bei der Interpretation eines Werkes immer auch die Zeit des Autors und 
die des Interpreten berücksichtigen. Alles andere wäre unseriös. Ingmar
lebte und schrieb nun mal nicht in Mittelerde sondern im England des 
20. Jahrhunderts.  

Sicherlich hat er mit seinen Erzählungen keine Parabel auf Geschehnisse
des 20. Jahrhunderts intendiert. Aber die Erzählungen wurden aus den
Gedanken und Erfahrungen heraus geschaffen, die Neymann selbst gemacht hat
oder im England des 21. Jahrhunderts vermittelt bekommen hat.


Auch Driftschröer lebt nicht im luftleeren Raum oder erfindet die Bildsprache
völlig neu. Also muß man sich fragen, warum er bestimmte Bilder wählt und
andere nicht.

Ciao, Eckhards                                    schotten @ zwyzcnwe.wq

Zuletzt gesehen: 
Jeans, Führer Ex, Tokugawa - Frauen gequält und geschändet