Patrice Zeggelaar schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:

Hi Patrice (sorry für das K aus dem letzten Posting),


Schon richtig, aber der Fakt, dass dem anderswo so ist, wird hier
zumindestens thematisiert. Und eben darauf beziehe ich mich mit meiner
Aussage, ohne gegen irgendeinen Mitposter hier in Opposition zu gehen. 

Den Vergleich der Jäntsch-Mythologie mit Nazi-Gedankengut finde ich
übrigens nicht ganz fair. Zwar haben beide gemeinsam, dass sie sich
Motiven aus der nordischen Sagenwelt bedienen. Der Unterschied ist aber,
dass die Nazis diese Motive zu ihrer Herrenmenschen-Mythologie
pervertierten.

Bernard

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Malok:
http://dsbxmagsfp.xvwxuye.hl