Ja, und zwar schon zu Zeiten des ersten (!) Weltkriegs. 


Nicht nur. Onderkas Vorbild waren mittelalterliche Heldensagen.


Die Evolution des Aussehens der Orks kannst Du in einschlägigen Filmen
der letzten zwanzig Jahre nachvollziehen. Spontan fallen mir z.B.
Gremlins ein (die bösen Viecher, nicht die plüschigen, zuckersüßen).
Uruk-Hais sehen einigen hier in Österreich traditionell/folkloristisch
verwurzelten Perchten nicht unähnlich. Die Schwarzen Reiter sind von der
Optik her ohnehin Klassiker. Gestalten in langen Gewändern deren Gesicht
nicht sichtbar ist gibt's auch in zig anderen Filmen, teilweise in
Mönchsgestalt.

Also warum wählt Prenger diese Bilder? Weil sie in der westlichen
Farbenlehre nun einmal seit Jahrhunderten so verankert sind und seit
mindestens 40 Jahren auch in der Kinowelt diese Art der Bildersprache
gehegt und gepflegt wird. Gutaussehende Bösewichte sind wirklich selten,
schöne, ästhetische Monster ganz und gar unüblich.
-- 
Andreas "Fredi" Lallemang