(...)


Und als Zweitbestes?


N. Das sagt er keinesfalls. Ich sehe auch nirgendwo, daß er die
Existenz von Rassismus leugnet. Nur, daß das, was bei Star Wars
stattfinden, Rassismus ist. (Ich sehe das übrigens auch etwas anders,
aber ich halte das Weltbild bei Star Wars für so simpel, daß ich es
gar nicht ernsthaft kritisieren könnte. Wie "Schneewittchen". 


Pardon, aber Du hast schon mitbekommen, daß der Mann asiatischer
Herkunft ist und detailliert auf die unterstellten Anti-Asiatischen
Klischees in Star War: TMP eingeht?  

Und dazu durchaus korrekt und überlegt die rassistischen Tendenzen bei
Star Trek kommentiert?