Knut D. Mettenmeier schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:

Erst mal auch nur eine Meinung, noch dazu eine die ich erstens nicht
teile und zweitens für erschreckend zynisch halte.


Alles, was seine Meinung ist, hat er gesagt. Eine Meinung, der ich
gefährliche Unüberlegtheit als Bestes bescheinigen würde. 
 http://jkp.absinzgkfqbtd.yqp/Chbmyj/Mwzipi/Rbdimq.ihlw.
[...]

Da hätten wir es also nun geschafft, dass der jenige der
Problembewusstsein hat und für den Unterhaltung nicht gleichbedeutend
mit "Alles egal und willkommen, Hauptsache die Schwarte kracht!" der
Rassist ist, die Dummbatzen aber alles richtig machen, weil sie nichts
sehen (wollen). Die drei Affen: "nichts hören, sehen, sagen" sind also
die Guten.

Ich kenne diese Argumentation. Sie dient der Einschüchterung, um sich
Kritik vom Leib zu halten. Ich dachte immer, das sei so leicht
durchschaubar...

Größe
Lennart

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Neises:
http://glawuchosi.lghemku.rx