Hallo Philipp,

Philipp Ullrich schrieb:


Sagen wir's mal so: Sollten am Jahresende tatsächlich diese beiden Filme 
mit zu den besten des Jahres gerechnet werden, verlasse ich umgehend 
diese Gruppe ;). "Spider Man" war nett, "Minority Report" absoluter Müll 
mit mehr Fehlern als Einfällen.


Arks! Diese Vergewaltigung eines Moore-Comics ist "gut"? Gargh!


Bei diesem Film haben wir bereits am nächsten Tag festgestellt, daß man 
sich kaum noch daran erinnern konnte. "Gut"?


Grottenschlechte Story macht einen "soliden" Film?


Haben meine Erwartungen erfüllt, deshalb nicht "enttäuschend".


Schon dabei (wobei ich manches erst dieses Jahr gesehen habe und zumeist 
nicht im Kino, weil's entweder nicht, nur versteckt oder an mir vorbei 
lief):

Klasse:
- Battle Royale (Schnauze!)
- Session 9
- Avalon
- Fanfan (*g*)

Gut:
- J.S.A.
- Attack of the Clones
- Arac Attack
- Spy Game
- Ice Age

Solide:
- Blade 2
- Resident Evil
- Monsters Inc.
- Panic Room
- Lidia
- Spiderman

Enttäuschend:
- Jeepers Creepers
- From Hell
- Red Dragon (Norton!)

Hebendanz:
- Minority Report
- Rollerball
- Paolo X
- HdR (dieses Jahr gesehen)
- Versus

Alles andere fällt mir jetzt nicht ein oder wurde erfolgreich verdrängt.

Größe
Philipp
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://srcrs.wlqydql.du/wicjjus
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt