Hallihallo!

So, ich habe eben das 1. Mal einen Beitrag gecancelt, mal sehen ob's 
geklappt hat :-\

Ich hätte da nämlich eine Meinung anzubieten...

Salvatore Leyers schrieb:

Sehr langsam, aber stets humorvoll erzähltes Märchen mit vielen 
liebenswürdigen Charakteren aus der sozialen Unterschicht. Einige Szenen 
sind auch herrlich skurril, eigentlich lohnt sich der Kinobesuch schon 
wegen des Banküberfalls ;) Ein schöner Film würde ich sagen.

Ciao, Christian

-- 
Große Weihnachtsgeschenk-Aktion bei Garrelt
Banner und andere Film-Fanartikel - einfach geschenkt!

http://ass.tcypolvel.nr