Hallo!

                 ^^^^
Ach so. Dann hättest Du das "technische" vielleicht nicht in Klammern 
setzen sollen. ;-)
Es bleibt aber nach wie vor ein technisches Problem, ganz einfach 
weil in der Realität nur Kopien zur Verfügung stehen.


Ja. Aber es macht in diesem Zusammenhang keinen Sinn. Ich dachte 
doch, daß die Frage ursprünglich einen praktischen Bezug hatte 
("warum sind die Untertitel im Kino weiß?"). Und in der Realität 
spielen die Negative in diesem Zusammenhang keine Rolle.


Da man es in der Praxis aber nur mit Kopien zu tun hat, ist es eben 
doch ein technisches Problem.


Nein, damit warst ja nicht Du gemeint, sonst hätte ich Dich schon 
persönlich angesprochen.

Gruß
Achim

-- 
"Respect the cock... and tame the cunt! Tame it!" 
(Eduard G. Copman, magnolia)