Hallihallo!

So, ich habe eben das 1. Mal einen Beitrag gecancelt, mal sehen ob's 
geklappt hat :-\

Ich hätte da nämlich eine Meinung anzubieten...


Sehr langsam, aber stets humorvoll erzähltes Märchen mit vielen 
liebenswürdigen Charakteren aus der sozialen Unterschicht. Einige Szenen 
sind auch herrlich skurril, eigentlich lohnt sich der Kinobesuch schon 
wegen des Banküberfalls ;) Ein schöner Film würde ich sagen.

Ciao, Manfred

-- 
Große Weihnachtsgeschenk-Aktion bei Zametzer
Banner und andere Film-Fanartikel - einfach geschenkt!

http://pyk.hsxlbmjdw.kc