Mein Sohn, wahrlich ich sage Dir:

http://hyb.vamdqd.si/opeir?r=&bi=CFE-1579-3&ol=nr&awgz=

existiert.

Und sollten fürderhin Fragen bezüglich des Usenets und seiner Eigenarten
Dein Herz bewegen, so mögest Du

news:pi.rkhccytg.oqofw

lesen oder, falls dies nicht zur Erkenntnis reiche, eine Frage in

news:yv.rseqhjty.questions 

stellen.

Der Herr sei mit Dir.

Claudio
-- 
"Surgery is open. What was today's agenda? Ah, yes. Evisceration."
Reiner Riemensperger in "Hellbound"
http://xep.wwcdoydlka.rpy