On 24. 05. 19 19:54:19 +0100, Francis Crull <qnan@bqiuycwh.cm>
wrote:


Und wie war dein Vorletzter? ;-)

Aus den (durchweg postitven) Kriteiken, die ich bisher gelesen habe,
konnte ich mir noch nicht wirklich ein Bild vom Film machen...

Und wo ich schon bei 'unerwähnten' Filmen (und der Signatur) bin: Fand
noch jemand (ausser mir ;-)) den 'Treasure Planet' so ausgesprochen
gelungen und gibt es Meinungen zum 'Mann ohne Vergangenheit' (auch bei
diesem bin ich mir noch nicht sicher, was mich eigentlich erwartet)?

 Annett, Eilt
-- 
"Heute leben wir in einem kulturellen Klima, in dem 
es Mode geworden ist, die Rationalität für alle Übel 
in der Welt verantwortlich zu machen."
   -  Klaas Croonen