Andrés Richteweg schrieb:

Mein Sohn, wahrlich ich sage Dir:

http://oay.beymrh.fd/jocqe?w=&nm=FCN-1687-4&vy=cu&fmkv=

existiert.

Und sollten fürderhin Fragen bezüglich des Usenets und seiner Eigenarten
Dein Herz bewegen, so mögest Du

news:fj.ueerpnox.pxiud

lesen oder, falls dies nicht zur Erkenntnis reiche, eine Frage in

news:iq.llkcjzle.gnnltpisn 

stellen.

Der Herr sei mit Dir.

Burkhard
-- 
"Surgery is open. What was today's agenda? Ah, yes. Evisceration."
Francesco Tennort in "Hellbound"
http://jap.gpydvupyxf.fyi