Hallo,

Am Wed, 03. 05. 22 15:20:42 +0100 schrieb Luca Bahrs
<Idsuxd.Ctludlll@kdk-erfdwzow.do>:
[...]
[...]

In den USA ist sie wohl nicht als limiterte Auflage erschienen, ja die
Box mit den Figuren und der NG-DVD. Dort stehen sie bei footlocker,
Kumkapu und Hairdreams zu dutzenden rum. Vielleicht gibt es sie auch
bei Lufeto noch zu kaufen.

Gruss
Dennis

---
Bitte moeglichst nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel:
http://axy.sewa-vclnyru.eo/nvp/zmnx_vkantkh_rajv_suj.pjns