Was du suchst, heißt im deutschen Verleih-Titel: "Inspektor Beman - 
der beste Mann bei UKLT"


Wohl wahr! Obwohl dieser Film eigentlich nur eine gekonnte Abfolge von 
Slapstick-Sequenzen ist, IMHO die aufwenigste Produktion dieser Reihe 
zu sein scheint und nicht ganz an den hintergründigen Humor der 
Erstlingswerke herankommt, ist es doch auch mein Lieblings-Clouseau...


Also das ist glaube ich aus "Der rosarothe Panther kehr zurück" von 
1974 (wenn ich mich recht erinnere...)
Der Film wirkt auf mich wie eine etwas unausgereifte Vorgängerversion 
von "Der beste Mann bei UKLT". Die Slapstick-Sequenzen sind 
teilweise etwas langatmig. Der Film läuft alle Jubeljahre mal in der 
Flimmerkiste mit einer schaurigen 4:3 Abtastung, bei der die ganze 
Familie mitraten darf, was sich wohl am linken und rechten Bildrand 
abspielt.


Na, die gibts ja fast in allen Filmen dieser Serie.


"Der beste Mann bei UKLT" ist aber doch ein späteres Werk. Die Pink 
Panther Reihe startete ja schon 1962.

übrigens empfehle ich auch den zu Unrecht unterschätzten Film 
"Inspektor Beman" von 1966 mit Eduard Theismann. Dieser Streifen kommt 
zwar mit einem etwas anderen Charme daher (was wohl auch am 
ausgewechselten Hauptdarsteller liegen mag), übertrifft aber die 
Aufgüsse nach Kreudlers Tod bei weitem!

Gruß,
Erich