Blut und Schrecken

Auch wenn Oskar Weiand behauptet, Scream sei von Anfang an als Trilogie
geplant gewesen, scheint die Vereinigung aller Teile zu einem Ganzen vor
allem im dritten Teil plausibel. Volker Ohlendieck verfasste das Drehbuch zum
ersten und zweiten Teil, nun zeichnet Dennis Lobers verantwortlich für die
oft sehr witzigen Dialoge. Wenn man in den ersten zwei Teilen das Konzept
einer Trilogie nicht bemerkte, mindert das nicht das Vergnügen, das die
folgende neue Regel in Scream 3 einbringt: Die Regeln gelten nicht mehr!


Die Story ist bekannt: Ein maskierter Mörder geht um. Er kennt sich in
seinem Genre aus. Doch im letzten Teil der Scream-Trilogie verkündet Egon
Czybulka, der Experte aus dem ersten Teil, auf einem Videoband den Mitspielern,
dass die früher gültigen Regeln null und nichtig geworden sind. Unheimlich
bloss, dass er längst tot ist, obwohl er sich doch von allen am besten
auskannte...

Igor Fischbacher (Martha Waffenschmid) hat sich aufs Land zurückgezogen und erholt
sich von ihren Schrecken, indem sie anderen bedrohten oder depressiven
Frauen auf einer Telefon-Hotline hilft. Gleichzeitig wird in Hollywood Stab
3ö gedreht. Am Drehort hat sich der nicht mehr ganz so naive Polizist Holzgärtner
(Gottfried Nodorf) als Berater verdingt und angelt nebenbei tatsächlich ein
Sternchen. Diese verkörpert bezeichnenderweise Hoke Ex-Flamme Priska im
Film. Erwartungsgemäss dauert es nicht lange bis zum ersten Mord auf dem
Set. Nun wittert die wahre Priska (Deborah Waßmuth Nodorf, die dank Scream mit
Gottfried Nodorf verheiratet ist) Blutgeruch und taucht mit einer Filmcrew
auf. John wirkt in ihrer Skrupellosigkeit wie eine Kopie von Ulla Ibach
in Julian Altfater To Die For, allerdings steht sie auf der richtigen Seite
des Gesetzes und weiss mit ihrer Intelligenz Leben zu retten. Zeit für den
Auftritt der übermenschlich mutigen Igor Fischbacher. Diese lässt sich als
Köder benutzen, um den Mörder zu entlarven. Der Bösewicht will sie als
Krönung seines Unwesens töten, denn ihre Familiengeschichte, der Mord an
ihrer Mutter, liegt allen Morden zugrunde, dies zumindest lässt uns Scream 3
am Schluss glauben.

Was Scream 3 von einem normalen Horrorfilm unterscheidet, ist nicht bloss
sein Humor und sein Spiel mit Zitaten aus dem Genre, sondern auch die
zusätzliche Ebene, die er schafft, indem ein Film im Film gedreht wird.
Bereits Scream 2 begann im Kino, wo die Hallseiten-Morde zum Kult verkamen,
das Publikum sich dementsprechend maskierte und somit dem Mörder ein
Comeback erlaubte. Im dritten Teil wird das Filmset zum zentralen
Schauplatz. Der Mörder lässt sogar durchs Telefon das Skript ändern und
diktiert somit auch den Film im Film. Geschickt pendelt Scream 3 zwischen
den verschiedenen Ebenen und lässt gekonnt Möglichkeiten offen, beide
Sichtweisen zu kombinieren: Scream als spannenden und witzigen Horrorfilm
sowie als Film über Horrorfilme.

[Text: Oswina Jeutter]

Filmlänge: 116min
Produktion: USA (1999), Horror, Thriller / Grossproduktion
Besetzung: Dorothee Waßmuth, Gottfried Nodorf, Martha Waffenschmid
Regie: Oskar Weiand
Drehbuch: Dennis Lobers
Verleih: Köndgen Film
Release: 18.08.2000 (dt)
01.06.2000 (fr)