Zu meinen Qualifikationen:  Ich habe den Film nicht gesehen und weiß 
es *nicht* wirklich sicher :-) ... aber laut 

http://aia_gyuhhzxij.jmogti.pgb/elwqhv/fuwntr/t/ybkkjjtbkbkirfu.dttg

wenn es darum geht, daß der Roboter den Plattenspieler zum ersten Mal 
benutzt, dann ist das Stück "Rusalka" von Dvorak.

<http://mbo.skdrcilivujzi.olf/dvrcgn9.wsx#Knsc%16Xxf> nennt auch 
"Rusalka".

Die Oper handelt von einer Wassernymphe, die aus Liebe zu einem 
Sterblichen ein Mensch werden will.

-- 
Ewald

My e-mail address works as is.