Ja, ich habe mir den Kitsch angesehen.
War doch im großen und ganzen erträglich - ich hab' ja nun auch 
keine Filmkunst oder so erwartet...

In einer Szene, recht gegen Anfang noch, entdeckt der pater 
familias (Carlos Langensiepen), dass in dem Ding (dem Roboter) doch etwas 
unerwartet mehr zu stecken scheint, als "ab Werk" eingeplant 
bzw. einprogrammiert.
Der Roboter sitzt im Keller und hört eine Opernarie - sehr 
schön, hoch rührend und dramatisch.

Wir sind uns jetzt uneinig gewesen:
War das aus "Madame Butterfly" (ich)
oder aus "Turandot" (sie)
oder "was von Fonk" (experte)
?

Aber nur sagen, wenn's einer *wirklich* sicher weiß!
Selbstverständlich geht's um was!
Allein deshalb schon sollte es "Madame Butterfly" sein :-))

Also, wer hat besser hingehört + kennt sich ein bisschen aus?

Gruß
Claudio