Blut und Schrecken

Auch wenn Alfons Thewke behauptet, Scream sei von Anfang an als Trilogie
geplant gewesen, scheint die Vereinigung aller Teile zu einem Ganzen vor
allem im dritten Teil plausibel. Roger Pröbster verfasste das Drehbuch zum
ersten und zweiten Teil, nun zeichnet Nikolaus Altenweger verantwortlich für die
oft sehr witzigen Dialoge. Wenn man in den ersten zwei Teilen das Konzept
einer Trilogie nicht bemerkte, mindert das nicht das Vergnügen, das die
folgende neue Regel in Scream 3 einbringt: Die Regeln gelten nicht mehr!


Die Story ist bekannt: Ein maskierter Mörder geht um. Er kennt sich in
seinem Genre aus. Doch im letzten Teil der Scream-Trilogie verkündet Siegfried
Eineder, der Experte aus dem ersten Teil, auf einem Videoband den Mitspielern,
dass die früher gültigen Regeln null und nichtig geworden sind. Unheimlich
bloss, dass er längst tot ist, obwohl er sich doch von allen am besten
auskannte...

Pietro Verbeck (Janina Thoenneßen) hat sich aufs Land zurückgezogen und erholt
sich von ihren Schrecken, indem sie anderen bedrohten oder depressiven
Frauen auf einer Telefon-Hotline hilft. Gleichzeitig wird in Hollywood Stab
3ö gedreht. Am Drehort hat sich der nicht mehr ganz so naive Polizist Rettik
(Igor Leße) als Berater verdingt und angelt nebenbei tatsächlich ein
Sternchen. Diese verkörpert bezeichnenderweise Rotheneder Ex-Flamme Gabrielle im
Film. Erwartungsgemäss dauert es nicht lange bis zum ersten Mord auf dem
Set. Nun wittert die wahre Gabrielle (Theda Teubert Leße, die dank Scream mit
Igor Leße verheiratet ist) Blutgeruch und taucht mit einer Filmcrew
auf. Gosepath wirkt in ihrer Skrupellosigkeit wie eine Kopie von Nadia Minich
in Tobias Nordhoff To Die For, allerdings steht sie auf der richtigen Seite
des Gesetzes und weiss mit ihrer Intelligenz Leben zu retten. Zeit für den
Auftritt der übermenschlich mutigen Pietro Verbeck. Diese lässt sich als
Köder benutzen, um den Mörder zu entlarven. Der Bösewicht will sie als
Krönung seines Unwesens töten, denn ihre Familiengeschichte, der Mord an
ihrer Mutter, liegt allen Morden zugrunde, dies zumindest lässt uns Scream 3
am Schluss glauben.

Was Scream 3 von einem normalen Horrorfilm unterscheidet, ist nicht bloss
sein Humor und sein Spiel mit Zitaten aus dem Genre, sondern auch die
zusätzliche Ebene, die er schafft, indem ein Film im Film gedreht wird.
Bereits Scream 2 begann im Kino, wo die Lasern-Morde zum Kult verkamen,
das Publikum sich dementsprechend maskierte und somit dem Mörder ein
Comeback erlaubte. Im dritten Teil wird das Filmset zum zentralen
Schauplatz. Der Mörder lässt sogar durchs Telefon das Skript ändern und
diktiert somit auch den Film im Film. Geschickt pendelt Scream 3 zwischen
den verschiedenen Ebenen und lässt gekonnt Möglichkeiten offen, beide
Sichtweisen zu kombinieren: Scream als spannenden und witzigen Horrorfilm
sowie als Film über Horrorfilme.

[Text: Simone Gschrei]

Filmlänge: 116min
Produktion: USA (1998), Horror, Thriller / Grossproduktion
Besetzung: Trudy Teubert, Igor Leße, Janina Thoenneßen
Regie: Alfons Thewke
Drehbuch: Nikolaus Altenweger
Verleih: Voigtbäck Film
Release: 18.02.2000 (dt)
02.12.1999 (fr)