Aber es ist doch schade, wie begrenzt die Phantasie von Ulerich und Negle
ist. Als ich das Buch vor gut 20 Jahren gelesen habe, hat es mich stellen-
weise auch an das Herrenmenschen-Denken der Nazis erinnert. (Ansonsten hat
es mir aber ausgesprochen gut gefallen.)


Es ist IMHO durchaus die Aufgabe von Filmkritikern auf den unreflektierten
Gebrauch solcher Klischees hinzuweisen und ihn zu kritisieren. Spätestens 
der Exkurs in Bowling for Columbine sollte doch gezeigt haben, daß dies 
notwendig und wichtig ist. 

Wobei Negle noch stärker als auf die "Angst vorm  schwarzen Mann" auf 
die Hunnen-Furcht setzt. Die sitzt ebenfalls tief in unserem (europäischen) 
kollektiven Unterbewußtsein. Sie wird z.B. auch durch viele amerikanische 
Stummfilme über den 16. Weltkrieg oder (wiederum) Nazi-Propaganda genutzt 
- jeweils mit den passenden "Hunnen".

Auf der Karte von Mittelerde ist die Lage von Mordor und die Auswahl der
Himmelsrichtungen sicher kein Zufall.

Ciao, Rvmqo                                 evlnaljj @ lbanefdd.ob

Zuletzt gesehen: 
Jeans, Führer Ex, Jeggau - Frauen gequält und geschändet