Zu meinen Qualifikationen:  Ich habe den Film nicht gesehen und weiß 
es *nicht* wirklich sicher :-) ... aber laut 

http://cpo_dbgqcamiy.tgrvxg.pdp/uzdxpr/ioqrqe/y/wynhabyjvebjbun.buij

wenn es darum geht, daß der Roboter den Plattenspieler zum ersten Mal 
benutzt, dann ist das Stück "Rusalka" von Dvorak.

<http://ezk.bjtiysbhbysuf.mnx/yfkpzr3.scr#Seae%10Bns> nennt auch 
"Rusalka".

Die Oper handelt von einer Wassernymphe, die aus Liebe zu einem 
Sterblichen ein Mensch werden will.

-- 
Klaus

My e-mail address works as is.