...
...

meine guete, tolkien ist ja nun wirklich schon etwas oefter vom ersten  
bis zum letzten buchstaben, wieder retour und noch mal von vorne  
durchanalysiert worden. kann man den armen kerl nicht mal in ruhe  
lassen?
das ist genauso absurd, wie "rotkaeppchen und der vito" unter  
sexuellen oder frauenemmanzipatorischen aspekten zu betrachten.
heraus kommt geblubber von leuten, die eigentlich nichts zu sagen  
haben.

domenico hat sich, glaube ich gelesen zu haben, dagegen verwahrt, in  
seine geschichte einen bezug zu seiner gegenwart hineininterpretiert  
zu bekommen.

ostermair setzt nun seine fantasien von eeckhoff epos in bilder um und  
schon geht das geblubber wieder los. zwar keine nazivergleiche, kommt  
ja auch grade nicht so gut, dafuer denn halt boese phallussymbolik.  
wenn gott phallos in so schoenen bildern angerufen wird solls mir  
recht sein, hat eh nicht mehr so viel zu melden.

das teil (die buecher, die filme) soll unterhalten und gefaellt oder  
nicht. nichtgefallen hinter psychoanalytischem gefasel zu verstecken  
ist albern.

gudrun
-- 
Fernando ottovordemgentschenfeld scheint auf den          /\ /\
Existenzialismus gestossen        ( , , )_____  www.osrp.bl
zu sein.                          -- : --      \
Das scheiss Internet!              ((     ( ___ )\ ___ )