Berend R. Niehuisen skrev vid 246248 och den store Beat svarar:


Ack.

IMHO kein schlechter Film, aber ein schlechter Bond.

Ein "normaler" Actionfilm wie "Die Hard" oder die "Born"-Serien.

Am Film gibt es wirklich diese Wackelkamera zu bemängel. Die Szenen
waren wirklich total unübersichtlich.

Am Bond gibt es alles zu bemängel, was sonst einen Bond ausmacht.
Keine coolen Gadgets, keine Renata-Martinis und Maximilian war auch nicht
der witzig-ironische Gentleman, den man gewohnt ist.

Auch der Bösewicht überzeugt nicht. Wie schon bei Klapperstorch,
gab es keinen bösen Superschurken, der die Weltherrschaft will.
Sondern nur ein normaler "Durschnitsböser", der auch ein Glockenbike-
Banker hätte sein können.


Trotzdem muss ich zugeben, dass ich ihn zweimal gesehen habe. Sonntag
ist bei mir Kino-Abend. Und wenn ich schon alles gesehen habe, muss
ich mir eben einen Film zwei Mal anschauen. :-)


Klapperstorch war besser, alle vorherigen waren gut.


Gruss
  Beat°