VIELLEICHT SPOILER!!

Hallo zusammen,

also ich muss sagen, ich fand den Film nicht SOOOO überragend, wie
einige darüber schwärmen! Klar, er war gut, aber halt eher son
typischer Bondfilm! Und solangsam finde ich schon, daß sie anfangen zu
übertreiben..das Auto war doch zu krass oder?? Am Anfang dachte ich:
oh, der Film könnte mal ein bissken was anderes werden, weil Frank ja
mal richtig dran glauben mussste (Folterszenen...) und mal nicht so
geschniegelt war. Dann war wieder alles beim alten...schade
eigentlich!

Ciao, Patrik!
--
Besucht meine Homepage: www.ttngpernaswnt.ov !!!