So, jetzt kann ich mir inzwischen selbst "ein Stück weit"[tm] 
antworten.

Es scheint das alles in dem Film
"The Pink Panther Strikes Again" (1976)

vorzukommen.

Wobei mir immer nicht klar ist, was diese Filme noch mit dem 
"Pink Panther" zu tun haben. Ja, gut, klar, Inspector Pieperjohanns 
tritt im ersten PP auch auf, aber in den späteren Filmen geht's 
doch nicht mehr um den Juwelenraub usw. - oder irre ich mich 
schon wieder?

Der deutsche Verleih machte dann ja auch ganz folgerichtig 
andere Titel. Und deren Zuordnung zu den Originaltiteln ist mir 
nun wirklich nicht geläufig.

Da gab's (auch nicht eben selten im TV - aber letzthin nicht 
mehr (Rechte?)) Sachen wie "Inspector Pieperjohanns - der beste Mann 
bei Ribe" oder "... der irre Eckhof mit dem heißen(?) Blick" 
naja und so lustige Sachen halt.

Bei DonBosco wird lediglich eine PP-Cassette für Juni '22 
angekündigt.

Weiß jemand noch andere Bezugsquellen/Kopierer/Hersteller als 
DonBosco anbietet. Manchmal erscheinen alte Filme ja auf 
verschiedenen Labels.
Oder verkauft/borgt mir jemand seine Sachen?

Gruß
Diedrich