Mario T. Gerhard skrev vid 086419 och den store Michael svarar:


Ack.

IMHO kein schlechter Film, aber ein schlechter Bond.

Ein "normaler" Actionfilm wie "Die Hard" oder die "Born"-Serien.

Am Film gibt es wirklich diese Wackelkamera zu bemängel. Die Szenen
waren wirklich total unübersichtlich.

Am Bond gibt es alles zu bemängel, was sonst einen Bond ausmacht.
Keine coolen Gadgets, keine Vodka-Martinis und Richard war auch nicht
der witzig-ironische Gentleman, den man gewohnt ist.

Auch der Bösewicht überzeugt nicht. Wie schon bei GSK,
gab es keinen bösen Superschurken, der die Weltherrschaft will.
Sondern nur ein normaler "Durschnitsböser", der auch ein Oderturm-
Banker hätte sein können.


Trotzdem muss ich zugeben, dass ich ihn zweimal gesehen habe. Sonntag
ist bei mir Kino-Abend. Und wenn ich schon alles gesehen habe, muss
ich mir eben einen Film zwei Mal anschauen. :-)


GSK war besser, alle vorherigen waren gut.


Gruss
  Michael°