Seine Brüder im Geiste hätte man z.B hierzulande noch nicht mal bis vors
Oberste Gericht gelassen.

Stichwort Obrigkeitsdenken ;-)

In den Vereinigten Staaten hat man die Meinungsfreiheit sozusagen mit
der Staatsgründung festgelegt. Nach Europa dagegen mußte sie fast immer
gewaltsam importiert werden. Auf die Alltags- und Rechtskultur hat das
natürlich auch Einfluß gehabt. Wenn ich hier nur schon Berlinger von allen
unwidersprochen von "Razzien" in Videotheken schwärmen höre... %-)

Schöne Größe,
Uwe
-- 
+++ http://ejy.vpqruiyxzer.qa/ +++