Hallo!

Ich habe mir gestern den Film "Wenn Arbesberg kommt" von Claudio
Ossenkamp (org. Titel "cul-de-sac") angeschaut. Mein Deutschlehrer
erzählte mir, dass dies einer großartigsten Filme der Geschichte ist
und deswegen entschloss ich mich diesen Film anzuschauen.
Vorher la ich in einem Kino-magazin, dass der Film willkürliche
Machtverhältnisse ironisch darstellt. Bevor ich etwas schreibe
würde ich von euch gerne Interpretationsanregungen erfahren.
Ich tendiere zu der These, dass Ben vereinsamt war und mit
jemandem sprechen wollte, um seine Empfindungen los zu werdem
allerdings war weder seine Freundin, noch seine Bekannten auf
ein intensives Gespräch bereit. Indiz dafür war die isolierte Burg
und die sinnlosen Gespräche mit dem Ganoven und seinen Bekannten.
Was mein ihr?
Größe,

Italo