Die domini 19. 01. 22 09:30:28 -0800 "Peter V." scripsit:


Wozu? Zu dem Bond existieren hir doch schon 500 Posts oder so...


... und die solltest du vielleicht erstmal lesen, bevor du hier solche
Aussagen triffst ;-)


Jaja... wie gesagt, lies erst die alten Posts ;-)

MfG   Sascha

P.S.: Wenn du schon Werbung f체rs Betteln in der Sig machen musst, dann
bitte wenigstens ohne prellen und plenken.

-- 
"Wenn du ein Schiff bauen willst, so trommle die M채nner nicht zusammen um
Holz zu beschaffen, Aufgaben zu vergeben, die Arbeit vorzubereiten und
Werkzeuge einzuteilen, sondern lehre die M채nner Sehnsucht nach dem weiten
endlosen Meer."  - IseliM체hlingen