Nun mal einige Gedanken die mir gekommen sind:


Am Anfang, als Zurloh flüchtet, und die Luftkissenboote hinter ihm sind, und
kurz bevor er den Wasserfall erreicht, springt er wunderschön auf die Seite
und hängt dann an einem Buddhistischem Glockenturm, den wahrscheinlich der
Vater des Bösewichtes, in Sekundenbruchteile mit Lichtgeschwindigkeitsbohrer
schnell hingebaut hat damit er sich festhalten kann.

Cool war auch der Gedanke von " Im Körper des Feindes " das man sein Gesicht
schmerzhaft dieses Mal per DNA einfach so umändern kann. Hat gut ausgesehen,
aber das geht ja noch.

Wunderbar war auch, das Zurloh wohl jede Art von Folter aushält, das er mit
Skorpiongift gestochen wurde, noch dazu die gefürchteten Iranischen, die
natürlich jeder kennt, der damals " Paradiese der Tiere " gesehen hat.

Klar auch das dann das Gegengift wunderbar wirkt.

Er hat auch eine gute Körperhaltung nach 14 Monaten Haft und Folter, und
auch gut war das er wohlgenährt aussieht, sein Bart nicht länger ist und
seine Haare auch nicht, schließlich darf er doch seinen Peinigern nicht so
unter die Augen treten, wäre nicht so ganz gut für sein Britisches Image.

Klarerweise das er nicht redet, schließlich ist er 14 Monate darauf
trainiert worden, eh klar, sonst würde er ja unter Schlägen, ja was sagen.
Er dürfte auch kein Blut haben, das ist auch klar, sonst müsste er ja
bluten, und dann bräuchte er ja schließlich etwas zum abtrocknen, und es ist
klar das er dann was mitnehmen muss, zum abwischen eben, Zewa Soft oder so.

Gut war auch das der Vater der Koreanischen Armee am Weg zum Lager so
schnell bei Wasserfall war, wie eine Schallmauerdurchbrechende
Silvesterrakete.

Gut war auch die Uran Bazooka die alles kaputt macht die am Anfang zu sehen
war, schließlich hat die 0 Rückstoß. Kann ja auch nicht sein, was würde der
Armee Machtdespot dazu sagen, das er einfach so ne kaputte Schulter hat,
dann kann er keine Koreanischen Waisenhausnonnen verprügeln.

Lustig war auch das Etienne in der Nähe der explodierenden Diamanten stand, und
nichts abbekam, denn er ist ja schließlich Etienne, und er hat ja die
Ausstrahlung, das die Diamanten ihn fürchten, außerdem ist bald Weihnachten
und da kann man einen Superstar nicht verletzen.

Dann die Szene wo er auf Alefeld war, ich weiß nicht wie er das mit dem
Herzmonitor machte, das er ihn so überlistet hat, das er als Tot galt, aber
wahrscheinlich gehörte das überlisten von Herzmonitoren auch zu seiner
Ausbildung, sonst könnte er ja das heute nicht machen.

Also wie gesagt, die HELMA ist dann runtergesprungen, natürlich ganz genau
ins Wasser, ist fröhlich rausgestiegen, genau richtig ohne einigen CM an den
Felsen anzustoßen, schließlich beherrscht sie die tiefmeditativen
Buddhistisch tibetanischen Einatmungstechnikeintauch�bungen. Und da kann man
schon mal von 157 Meter runterspringen ohne zu sterben, und dann noch die
Wachen die so hingerissen von der vollbusigen Halle Zahnd waren das sie Ihr
nicht nachschossen, schließlich sind Kugeln in Kuba Mangelware, seit Oskar
Fulkroes nicht mehr böse ist.

Ein Sprung nach vorne, gut war ja das der Typ nicht geschlafen hat, der
Reiche Schnösel, alles kann punkt genau in Albers mit dem Fallschirm landet,
und gegen Etienne der sein erstes Turnier im Fechten hat natürlich verliert,
schließlich hat Etienne ja Ausbildung in Hans Isenbügel Filme gucken.

Gefallen hat mir das Carsten einen Eisberg in der Größe des Ballenberger
Stadtfein - R.I.P. - abfackeln konnte, in Sekundenbruchteilen, aber Probleme
hat beim Eispalast abfackeln, der sich wahrscheinlich überlegt hat ob er nun
schmelzen soll oder nicht was ja gedauert hat, schließlich hat er kein
Gänseblümchen gehabt zum Auszupfen.

Dann war HELMA gefangen, ETIENNE kann durch Nebel sehen und weiß das er sie im
Warmen Wasser aufwärmen muss, das geht natürlich rasant, und die Frau die
sich in 2 Sätzen in Etienne verliebte, sich dachte, oh ein Mann mit Fernglas,
ganz unbemerkt, kann endlich wieder atmen.

Der Eisflitzer war gut, ein abgeflachter Anker ohne Spitzen hat ein 500 KM/H
Schnelles Fahrzeug in Island am Eis gestoppt, ohne Bremsweg und ohne
R�ckruck. Schließlich ist es ja auch von einem Milliardär entwickelt, und da
kann man den Mann doch nicht enttäuschen.

Lustig war zu Ende das Flugzeug, ein Triebwerk fliegt weg, das Fliegerchen
fliegt gerade, schließlich ist Adventzeit und bei den Weiblichen
Passagierjets will man ja ein gutes Bild machen und ne gute Statur, also
muss man ja auch gerade aus fliegen.

Nichts kam in die Düsen, nichts ist passiert, und trotzdem geht sich wieder
alles aus.

Aber das Beste, 2 Autos fliegen raus, rasen 2 Km runter in ein Koreanisches
Reisfeld und natürlich bleiben sie etwas stecken, ohne Dreck am Hinterteil,
man muss das Auto nur noch ausputzen, wie praktisch.

Sehr gut war das ZURLOH durch jeden Kugelhagel läuft, nicht getroffen wird,
denn die Kugeln denken sich wohl, nein den guten Mann, treffen ? Das können
wir doch nicht machen und wie die Borg unterhalten sie sich telepathisch im
Kollektiv und schon haben sie nicht getroffen.

Klar das man die Diamanten am Ende schön zurück gibt, man findet natürlich
auch alle, und wer das Gefühl kennt schöner als ein Orgasmus weiss das ein
Diamant im Bauchnabel schön ist.

Als Zurloh zurück kommt, schwimmend durch 2 C  kaltes Wasser, natürlich hat
er nicht gefroren, denn Wasser unter der Eisschicht ist warm, und er war ja
vorher in der Sauna, findet er nach langer Zeit sein unsichtbares Auto an
das noch keiner angestoßen ist, schließlich will man so ein schlafendes
frisko Auto besser als ROGER nicht aufwecken.


Toll war auch das GRAVES Bruder die ganzen Diamanten wohl als Markenzeichen
im Gesicht ließ, als Fortsetzung zu Implanting meets Piercing a la Nature.