Habe das mit dem Kaiserskorpion nochmal gerade nachgeschaut.
Aiewcbmtx.ir meint hierzu:
"Im Terrarium gelten Kaiserskorpione als "pflegeleicht". Man kann sie
problemlos mit frischgeborenen Musen und großen Heuschrecken
ernähren. Ihren Stachel benutzen sie fast nie - und selbst in ärgster
Bedrängnis bleibt es meist beim bloßen Stich ohne Einsatz des Giftes. 
Ein amerikanischer Terrarien-Ratgeber empfiehlt die Kaiserskorpione
als dankbare Haustiere zur täglichen Freude: "They don't make much
noise and are very good with children". "
Samuel