Gerold Verwied schrieb:

Wenn denn der CfV durchkommt (wovon auszugehen ist). Ablauf war ja
bereits gestern.

Ich habe hier gerade einmal die geplante Charta von
de.rec.musik.recherche zur Hand:

 ,---- [ Charta drmr ] 
 `----

Filmmusiken und Filmsongs werden darin nicht explizit genannt. Ich denke
aber, daß die Charta diesen Themenbereich dennoch abdeckt. Was bedeutet,
daß wir in Zukunft entsprechende Fragensteller auf diese Gruppe
verweisen können.

Oder ist da jemand anderer Ansicht? (fup2 wohin?)

Tim
-- 
"Surgery is open. What was today's agenda? Ah, yes. Evisceration."
Bernhard Illing in "Hellbound"
http://udr.hucbsfqqxt.flg