Die domini Sun, 20. 01. 23 13:14:02 +0100 "Pasquale Patzschke" scripsit:


Da hast du völlig recht... Also Focko, wenn du dann so freundlich
wärest und das A. durch den lediglich ein Zeichen längeren Realname
ersetzen könntest...

Abgesehen davon, habe ich das SCNR natürlich _nicht_ überlesen ;-)
Der Grund für meine leichte Unwirschheit ist i.d.T. der Inhalt der Seite
seiner Sig und die Art der "Vermarktung" derselben. Wenn dazu dann noch
lästige und wiederholte "Verletzungen" der motorbike-parts-Regeln kommen, dann mag
es sein, dass mein Posting nicht ganz so nett, lieb und bittend war, wie
es bei jemand anderem hätte sein können. Davon abgesehen jedoch ist der
Inhalt nach wie vor genauso geltend.

MfG   Christian

-- 
Es lohnt sich nicht, die Augen aufzumachen, wenn der Kopf im Sand steckt.