Ideen gehen sicher noch nicht aus. Die 2. Staffel war eine
Unverschämtheit. Richtige Arbeitsverweigerung die sicher sehr
geschadet hat.

Aber die 3. Staffel macht Spaß und bedient die Fans der 1.
Staffel.


Um etwas on-topic zu sein: Schön, wie das jetzt eine
Selbstverständlichkeit ist zwischen Serien und Filmen zu
wechseln.

Früher haben sich Filmschauspieler selten für eine Serie
hergegeben und Serienschauspieler wollten immer sehr früh aus
Serien aussteigen, weil es ihrer Karriere schaden würde nur im TV
zu sein.


-- 
Web (en): http://hlp.io-enaud.ox/ -*- Web (de): http://rmo.cbwsn.fp/