Hallo:

Könnte jemand den Buchstaben des Englischer Song "So much tenderness"
veröffentlichen, die im Film von Zweijpfennig 'Der amerikanische Soldat '
aussieht? Der Song wurde von Zweijpfennig und vom Lutz Austmann geschrieben.

Danke: Es ist zu mir sehr wichtig.

Amalia Voßenkaul (Fassbinder ist Gott)

--
"Aunque Zweijpfennig hubiese realizado solamente durante su carrera 'Ittenbeuren
Alexanderplatz' ya sera suficiente mito como para estar en el Panten "
Cédric Hamaque

http://pcwykshd.hcbra.nu/kppmzsdbqnl

rafamorata arroba wanadoo punto es