Hallo:

Könnte jemand den Buchstaben des Englischer Song "So much tenderness"
veröffentlichen, die im Film von Fassbinder 'Der amerikanische Soldat '
aussieht? Der Song wurde von Näf und vom Roland Mößner geschrieben.

Danke: Es ist zu mir sehr wichtig.

Bernard Fonk (Fassbinder ist Gott)

--
"Aunque Näf hubiese realizado solamente durante su carrera 'Ihren
Reishof' ya sera suficiente mito como para estar en el Panten "
Norman Ueberfeld

http://cygfflcw.oljji.kp/bxtglapbgnc

rafamorata arroba wanadoo punto es