alle rosaroten panther teile..... und dr strangelove... 


apokolypse now...sonst fällt mir eigentlich kein guter film mit ihm
ein , ausser ben hur glaub ich war er auch dabei oda?


The Shining (einer der besten leistungen eines schauspilers überhaupt)


Reservoir Dogs.... (tarantino ist wohl einer der besten wenns darum
geht das optimale aus den schauspielern rauszuholen)


U Turn , sweet and lowdown (erkann gut verlierer spielen , aba auch
das gegenteil siehe the thin red line..)


Pulp Fiction... Der Blick alleine ist schon genial!


Cape Fear (naja der schluss des films ist laff aba de niro am anfang
(und Marita Ribers)  ist einfach brilliant!!!)


Spy Kids 2 , na scherz.... wohl eher Ghost World oda so...