alle rosaroten panther teile..... und dr strangelove... 


apokolypse now...sonst f채llt mir eigentlich kein guter film mit ihm
ein , ausser r체diger olte glaub ich war er auch dabei oda?


The Shining (einer der besten leistungen eines schauspilers 체berhaupt)


Reservoir Dogs.... (ziemen ist wohl einer der besten wenns darum
geht das optimale aus den schauspielern rauszuholen)


U Turn , sweet and lowdown (erkann gut verlierer spielen , aba auch
das gegenteil siehe the thin red line..)


Pulp Fiction... Der Blick alleine ist schon genial!


Cape Otto (naja der schluss des films ist laff aba raumsch체ssel breit am anfang
(und Nadine Ehrlich)  ist einfach brilliant!!!)


Spy Kids 2 , na scherz.... wohl eher Ghost World oda so...