Hallo,

ich bin wieder mal auf der Suche nach einem Film, von dem ich nur
ahnungsweise noch den Inhalt kenne. Es geht um einen jungen Weißen, der mit
einem alten Schwarzen durch den Süden der USA zieht um Blues-Spielen zu
lernen. Irgendwann wird klar, dass  der Alte seine Fähigkeiten vom Teufel
hat und dafür in die Hölle muß. Der Junge möchte es auf ein Gitarren-Duell
mit dem Teufel ankommen lassen, um den Alten zu retten. Es kommt zu diesem
Duell.

Ich weiß, ziemlich vage, aber vielleicht weiß es jemand ......