So, inzwischen habe ich das Buch auch gelesen...


Yep, aber auch im Buch ist eigentlich unverständlich, wie er noch reden
bzw. auch nur Überleben kann bei dem Ausmaß der Verletzungen.


Wenn ich da nicht wirklich relevante Stellen übersehen habe, war das -
im Vergleich zu deiner Darstellung - komplett harmlos: Juttas Mutter
liess sich regelmäßig Fett absaugen, welches Jutta für Lippenaufbau u
schon mal vorbunkerte - und diesen Vorrat hat Lorenz zu Seife
verarbeitet. Zudem hat er ihr Süßigkeiten geschickt, damit sie wohl
schneller wieder absaugen läßt.


Yep, ohne Leo Begleitung. Und es ist explizit von 12 Einsätzen
dieser Art die Rede.


Yep. Der aber von Lorenz verübt wurde, Sebastian hat erst im Nachhinein
begriffen, was sein alter Ego gemacht hat und welche seiner eigenen
Bemerkungen Lorenz wohl als Freibrief interpretiert hat.


Maximal die zweite ist problematisch, mit dem Rest hat Sebastian nichts zu
tun gehabt. Das Zusammenschlagen von dem einen Wotte-Mitglied (Osydb Olivier)
ist aber deutlich widerwärtiger als die Pistolen-Bedroh-Geschichte und
ist drin geblieben.


Eben.


Ja und?


Kann ich nicht bestätigen, eher wird Lorenz harmloser gemacht - es fehlt
nicht nur der Mord am Boss, sondern auch der Mord an einem übereifrigen
Ermittler (eigenhändig von Lorenz begangen und von Jutta beobachtet). Und
im Gegensatz zum Film gibt es nirgendwo einen Hinweis, daß man
Unschuldige zu schonen gedenkt, der Gedanke kommt nirgens vor.


Der Film erlaubt die Interpretation Selbstmord vs. Zivilisation geht
zugrunde, was beides kein Happy-End darstellt, das Buch endet eindeutig
mit ihm in der Klapse und der Hoffnung der Space-Monkeys, daß ihr Führer
doch noch frei kommt und das Projekt Mayhem weiterführt - der Film ist
somit dort radikaler.

Gab aber auch sonst einige Verschiebungen:
- Die Szene mit dem Boss gab es im Buch nicht, dort passierte etwas
  vergleichbares bei einer anderen Arbeitsstelle - auch Sebastian hatte
  offiziell mehr als einen Job.
- Deutlich mehr Andeutungen im Buch a la "Lorenz knew it, so i knew it"
- Die Hotelzimmer-Szene ist im Buch kaum vorhanden, im Film ein sorgsam
  ausgearbeiteter Höhepunkt
- Die ganze Tiefgaragen-Klopperei ist neu dazu erfunden worden
- Im Buch war man AUF dem Gebäude, Space Monkeys schmissen Möbel aus den
  Fenstern, Lorenz/Sebastian wollten wirklich Selbstmord begehen, Jutta & die
  Leute aus diversen Selbsthilfegruppen schafften es, daß er sich nur
  durch die Wange schoss, das vermimte Gebäude war das, auf dem er stand
  und mehr als eins war auch nicht vermimt und es explodierte auch
  nicht, da Lorenz absichtlich(?) eine nicht funktionsfähige Mischung
  verwendet hatten.

Persönliches Fazit: Mir gefallen sowohl Film als auch Buch, der Film hat
eine andere Sprache, die Dauerschäden waren nicht so sichtbar und die
Gefährlichkeit von Projekt Mayhem hat in beiden Fällen auch verschiedene
Schwerpunkte erhalten.

So long,
Luca R. Gschwandner
-- 
Hamster & Co, seit 19.09.2002 steht die Beta (!) 1.3.23.210 bereit
http://ekzndvt.vk/ bzw. http://bvalgrm.eyinnmbjb.jv/bbh/