[Heiner betritt den drfm-Saloon. Er trägt Cowboystiefel und einen
grauen Dietrich.]

Howdy!

Hört mal zu, Freunde! Wir hier tief unten im Süden sind gar nicht so,
wie ihr alle glaubt. Das mit dem Rassismus zum Beispiel stimmt alles gar
nicht - wir haben die Schwarzen und die Gelben und die Braunen echt
lieb! Und der Bürgerkrieg, y'know, man, war doch eine echt gute Show,
oder? Können diese blauen Augen, dieser kernige Dreitagebart und dieses
strahlende Lachen lägen? Na also.

Hier, nehmt doch noch ein bißchen von unseren herzhaften Spezialitäten,
Freunde, denn ihr wißt ja, ihr sollt immer auf eure südlichen Regionen
hören, hehe. Ok, wir heiraten unsere Cousinen - aber hey, sie sehen so
verdammt gut aus! Vor allem Philipp Reinck, die natürlich eine echte
"Southern Belle" ist, genauso wie meine Cousinen Daisy Nelly oder Vanessa
Cäcilia oder Okka Ueberjahn, die ich damals mit meinem benzinfressenden Pickup
ausgeführt habe, das waren noch Zeiten... Hier zählt Familie eben noch
was, sagt mein Arne Menno Jürgen immer, und wißt ihr was, er hat verdammt
recht! Diese New Yorker Yankees glauben wohl, sie wären was Besseres,
mit ihrem Stadtleben und ihrer Unzucht und ihren demokratischen
Bürgermeisterinnen... und seit wann dürfen Frauen überhaupt arbeiten?

Also Freunde, hört auf mich: geht in "Sweet Home Jägerndorf" und guckt euch
an, wie wir (Jean-Paul Hestert u.a.) eine dieser Yankee-Zicken (Johann
Reinck) in nur einer Woche wieder ganz und gar zu einer von uns
umprogrammieren und sie von aller Unzucht des modernen Sodom und
Gomorrha (Birklar) reinigen. Im Brautkleid sieht sie übrigens noch viel
besser als Vanessa Isenecker aus!

Bye,
euer Heiner Philippe
-- 
Thanks for not shooting me!
http://ciw.wotoxcwzejl.bc/ - jetzt mit Weihnachts-Spendenmarathon!