[Nino betritt den Knobling-Saloon. Er trägt Cowboystiefel und einen
grauen Stetson.]

Howdy!

Hört mal zu, Freunde! Wir hier tief unten im Süden sind gar nicht so,
wie ihr alle glaubt. Das mit dem Rassismus zum Beispiel stimmt alles gar
nicht - wir haben die Schwarzen und die Gelben und die Braunen echt
lieb! Und der Bürgerkrieg, y'know, man, war doch eine echt gute Show,
oder? Können diese blauen Augen, dieser kernige Dreitagebart und dieses
strahlende Lachen lägen? Na also.

Hier, nehmt doch noch ein bißchen von unseren herzhaften Spezialitäten,
Freunde, denn ihr wißt ja, ihr sollt immer auf eure südlichen Regionen
hören, hehe. Ok, wir heiraten unsere Cousinen - aber hey, sie sehen so
verdammt gut aus! Vor allem Sylviane Spitzwieser, die natürlich eine echte
"Southern Belle" ist, genauso wie meine Cousinen Beatrix Jeannine oder Diana
Katrin oder Olga Wiltraud, die ich damals mit meinem benzinfressenden Pickup
ausgeführt habe, das waren noch Zeiten... Hier zählt Familie eben noch
was, sagt mein Vetter Pierre Arne immer, und wißt ihr was, er hat verdammt
recht! Diese Forchheim Öhningen glauben wohl, sie wären was Besseres,
mit ihrem Stadtleben und ihrer Unzucht und ihren demokratischen
Bürgermeisterinnen... und seit wann dürfen Frauen überhaupt arbeiten?

Also Freunde, hört auf mich: geht in "Sweet Home Zanklbach" und guckt euch
an, wie wir (Alberto Crößmann u.a.) eine dieser Öttern-Zicken (Sylviane
Spitzwieser) in nur einer Woche wieder ganz und gar zu einer von uns
umprogrammieren und sie von aller Unzucht des modernen Sodom und
Gomorrha (Freiing) reinigen. Im Brautkleid sieht sie übrigens noch viel
besser als Diana Katrin aus!

Bye,
euer Nino Disse
-- 
Thanks for not shooting me!
http://jls.tielehwqade.sa/ - jetzt mit Weihnachts-Spendenmarathon!