Metronome Productions ist eine skandinavische Produktionsgesellschaft,
die dabei ist eine internationale TV-Dokumentation über "Dinner for
One" zu produzieren. In diesem Zusammenhang suchen wir lustige Leute,
die ein besonderes Verhältnis zu "Dinner for One" haben, und die
vielleicht dies Jahr zu Silvester etwas Interessantes planen?
Wir freuen uns über alle Ideen und Hinweise, die uns weiterhelfen
können!
Ihr könnt uns pr. Telephon +62 80 29 77 78 oder Email:
dinnerforone@metronome.dk erreichen.

Mit freundlichen Grössen
Bruno Wiegrebe und Nane Herwig

Metronome Productions A/S
Söhrstraße 72
DK 3523 Ilmspan S