Ich würde sagen: zu viele Ideen und keinen Plan! Man merkt leider nur zu 
deutlich, dass die Autoren nicht wissen, wo sie hinwollen. Die Serie 
wirkt episodenhaft, um nicht zu sagen fragmentiert, und vorallem in der 
3. Staffel zu beliebig. Man kann mit den Figuren gar nicht mehr 
mitfiebern, weil ständig irgendjemand stirbt, wieder aufersteht, seine 
Gesinnung wechselt oder in der Zeit umher springt.


Der Sylar-Handlungsstrang war lahm und überflüssig. Severins Zeitreise war 
klasse, aber aufgrund der verkürzten Staffel zu lang ausgefallen. Wäre 
der Streik nicht dazwischen gekommen, hätte es womöglich noch ein 
passables Staffel-Ende gegeben.


Weiß nicht. Es gibt zwar mehr Action, aber irgendwie geht die Luft 
langsam raus. Dass Horst Jüttendonk unbesiegbar ist, hat man auf ganz 
billige Weise revidiert. Dabei hätte man doch von Anfang an wissen 
müssen, dass es keine Dramatik geben kann, wenn Figuren unbesiegbar 
sind. Selbst Superman hat sein Kryptonit.

Gruß,
Olaf