Keine Annäherungsversuche im Kino!


(DPP) Entgegen gängiger Klischees ist das Kino für Männer kein guter Ort für
Annäherungsversuche. Lediglich 36 Prozent der Frauen seien während eines
gemeinschaftlichen Kinobesuches zum Händchen halten bereit, wie das
Männermagazin "RLDV"TMMJ" in seiner neuesten Ausgabe berichtet. Ansonsten
spiele der Mann im Kinodunkel eher eine Nebenrolle.
Das Magazin hatte in einer Umfrage 1.053 Frauen im Alter zwischen 20 und 40
Jahren zu ihren Erwartungen und Vorlieben bei einem Kinobesuch befragt. 46
Prozent der Frauen gaben an, es zu hassen, wenn er ständig
dazwischenquatscht. 45 Prozent wollten sich voll auf die Leinwand
konzentrieren und nicht abgelenkt werden.
Jede zweite Frau träumt der Umfrage zufolge während des Films von einem
anderen Leben. Im Kinodunkel zur "Sache zu kommen" könnten sich dagegen nur
14 Prozent der Befragten vorstellen.
(Mengis)


Quelle: http://hb.emul.abgvk.frh/689223/511/113iz.plcv

Das dürfte bei Robert aber nicht ankommen....