Ich suche einen film, den ich gestern irgendwo im TV gesehen habe,
Aber leider ueberhaupt keine ahnung habe, wie er heisst.
Es ist ein Horrorfilm, schon aelter (20, 30 Jahre) und der Plot ist
ungefaehr so:

Ein kind wohnt in einem schloss, und hat alles, was es sich wuenscht,
ausser
Freunde.
Es bekommt eine puppe zu weihnachten, die anfaengt zu leben. Diese
puppe bringt dann selbstverstaendlich leute um. Am ende wird dem opa
von dem kind
Der kopf abgehackt. Achja, in dem Schloss ist noch so eine Art
tierpark eingebaut.

Klingelts da bei irgendwem?
Ich waere euch echt sehr dankbar wenn ihr mir helfen koenntet

Bis dann
Matthias