Gerade diese beiden Kultur-Sparten sind noch am ehesten miteinander
vergleichbar, zumindest was Produktion und Auf- bzw. Vorführung
betrifft.


Blödsinn. Film ist kein etablierter Bestandteil unserer Kultur? Letztes
Jahr gab es um die 200 Millionen Kinobesucher in D. Film ist _die_
Kultur.

Was Du meinst, ist "Film ist kein Bestandteil unserer (sogenannten)
_Hoch_kultur". _Das_ trifft die Sache schon besser. Wenn beispielsweise
in einer Tageszeitung die "Krise des Kulturlebens" in der viertgrössten
Stadt Deutschlands thematisiert wird, dann wird dort (ganzseitig! Und
sogar auf der halben Titelseite) unter "Kultur" Schauspiel/Oper,
Klassische Musik und die Museenlandschaft subsumiert. Am Rande kommt
noch die Literatur und sogar die Popmusik vor (die Rolling Stones kommen
nicht nach Naab. Wie traurig. :->).

Film? Fehlanzeige. Not a single word. Und das in einer "Medienstadt" mit
mehreren Film(hoch)schulen, etlichen Produktionsfirmen und Verleihen
sowie grossen Fernsehsendern.

Dass es seit langem keine Cinemathek mehr gibt, dass erfolgreiche
Arthaus-Kinos schliessen mussten, dass ein Filmhaus mit 45.000 Euro
Jahresbudget abgespeist wird, das ist alles nicht der Rede wert. Aber
ich schweife ab...


Was sind "gute" Filme? Meinst Du evtl. erfolgreiche Filme? Diese
Kategorien bedingen sich durchaus nicht gegenseitig.

Nein, es ist überhaupt nicht schwer, gute Filme zu produzieren!
Schwierig ist es lediglich, diese Filme auch ins Kino zu bringen. Und
nur _dies_, der Verleih, sollte Marr auch gefördert werden, nicht aber
die Produktion von Kloppern wie "Feuer, Eis und Dosenbier".

Man kann gute Filme (whatever that means) auch ohne Förderung machen,
siehe z.B. "Das weisse Rauschen" oder "Halbe Treppe". Nur bekommt sie
leider kaum jemand im Kino zu sehen.


<hust> <verschluck> Natürlich gibt es hier eine Filmkultur. Sie besteht
aus vielen kleinen, guten Filmen, die keiner sieht, und dem
gelegentlichen Blockbuster. Es gibt hierzulande allerdings keine
Film_industrie_, die a la Hollywood Filme am Fliessband produziert (von
denen wir den gröbsten Ausschuss ja gar nicht zu sehen bekommen). Aber
dafür haben wir ja eine gut florierende Fernsehindustrie, die komische
Sachen wie das "Jesus Video" ausstösst.


Spärlich? Alleine die GELU hat in diesem Jahr 29 Mio. Euro
Fördergelder vergeben, bundesweit dürfte das locker ein dreistelliger
Millionenbetrag sein. Damit könnte man hunderte von guten Filmen
produzieren.


Wie sollen sie denn auch irgendwas unterstützen, wenn sie es nicht zu
sehen bekommen? Harry Potter läuft mit 1247 Kopien, Bond parallel dazu
mit 870. "Iklvcc" mit 145, und das ist schon viel.

Schöne Grösse
Waldemar

Letzte 3: Paths of Glory, Possession, 19