Murks. Harry Potter ist berühmt, weil er als einziger einen Angriff
Voldemorts überlebte und den Fluch sogar derart auf seinen Urheber
zurückprallen ließ, daß dieser entkörperlicht und erheblich geschwächt
wurde und für lange Zeit von der Bildfläche verschwand.


Ganz sicher nicht. Aber berühmt sein (warum auch immer) und in die Lage
versetzt zu werden, das Zaubern zu lernen und eine unbekannte magische
Welt erforschen zu können - wäre das kein Wunschtraum von Dir?

Otto
-- 
"I'll blow this place up and be home in time for corn flakes!" Ludwig Westenthanner
in "Total Recall"
http://skc.fqoihpkklz.ktg