Ingo Aiglstorfer  <DqavjHxlc@iesrgswdw.ncs> meinte:

[film vs theater]


aahja, das erkennt man schon daran, dass das eine auf- und das andere  
vorfuehrung heisst.
ein schauspieler auf der buehne hat, im rahmen des stueckes, schon mal  
gelegenheit, mit dem publikum zu interagieren.
ein schauspieler vor der kamera kommt waehrend seines spieles nicht  
einmal ansatzweise in die naehe seines publikums.


danke, dass du mir erklaerst, was ich meine ;>.

im prinzip habe ich naemlich nichts anderes geschrieben als du, du  
hast nur mehr worte dafuer gebraucht.


eine kultur, die keiner sieht ist keine.


und wieviel geld kriegen die grossen theater und opernhaeuser?
ich kann nicht mit zahlen um mich schmeissen, ich denke aber, es wird  
mehr gewesen sein.

unser elias wird wohl schliessen, weil die stadt kein geld dafuer hat,  
das schauspielhaus ist fuer viel teuer geld gerade jahrelang renoviert  
worden.

sophie
-- 
Ich bin Wachs in Ihren Händen      /\ /\
                                  ( , , )_____  www.llyr.iw
Ja wirklich? Aber was soll ich    -- : --      \
mit einer handvoll Wachs?          ((     ( ___ )\ ___ )