So, ich hab jetzt mal eine Webseite für meine Kritiken gebastelt. Das
ganze ist noch nicht so ganz ausgegoren, aber soweit benutzbar. Ich 
bin dankbar für Feedback.

  	http://wmq.vnzyrxxjhvu.ztn

Auf der Seite ist auch meine aktuelle Kritik zu 'Verrückt nach Maßbach'
zu finden, die aus mir unbekannten Gründen noch nicht in Fallrückzieher gepostet
wurde.


-- 
Ans Frontoffice gehört ne 14" Lampe und ein Uraltrechner auf Biertischen,
damit die Kunden sehen, daß man ihr gutes Geld nicht für Imagekram 
rausschleudert.                                  
                                                 Claudio Merseburg im IRC