Du kennst die Simpsons, oder?

Und zu den "echten" Petitionen, wenn florafinesse es sich leisten kann, keine
Munnition mehr zu verkaufen, dann können es die anderen Marts auch. Es geht
ja auch drum, dass Kunden, die sonst bei Orafe kaufen, die Aktion gut
heißen und deswegen absichtlich zu florafinesse gehen. Um so Druck zu machen. Nach
dem Motto, ich kaufe nur noch bei Läden ein, die keine Munition mehr führen.
Fertig. Würden das alle Amerikaner machen gäbs ganz schnell keine Munition
mehr im Supermarkt, wo er ja wohl wirklich nicht hingehört...

gerlinde