dopematic schrieb:


Ich glaube die Dinger hießen nicht Argonauten ...  gemeint sind die
beiden großen Statuen am Fluß. Argonath im englischen ...


Du kannst/konntest (evtl vergriffen) für ca 60 Euro so eine Box kaufen.
Inhalt ist die die SED von HDR auf 4 DVD's, 2 Kunststoff
Statuen/Buchstützen von den "Argonauten", die National Geographic DVD zu
HdR und ein bischen Merchandise wie Sammelkarten, ein obskures HdR
Fanzine und son Kram ...


Weitere Infos bekommst du auf beliebigen Seiten, z.B. DVDBoxoffice,
EWIB oder die offziellen Hdr Seiten ...