Nettimaailma on siitä lystik�s kiulu, ett jostain kumman syst sinne
kirjoitelleille muodostuu illuusio siitä,ett ik��nkuin identtiteetti olisi
tll jollain mystisell� tasvalla suojassa. Vr luulo. Linjojen
pit�jill�/SUPO:lla kun on lakim��re tunnistaa KAIKKI kirjoittajanimet, koska
netti rinnastetaan juridiesti lehtikirjoituksiin. ht kaikki tuli tuosta
nimimerkki kampamaneeti alias Trude Krusenotto, eli tutummin IK:n
kirjoituksista mieleeni eitell ihan vaan lyst�n� pintaraapaisuna joitain
tll kirjoittavia aavistuksen syvemm�lt�. Huomaa en tss nyt keskity
tyhj�np�iv�isiin elektroniikkanettinsin��rist�n mit lie "FK" tyyppisiin
ketn kiinnostamattomiin. Vaan ihan lihaa ja verta oleviin inehmoihin.
Aivan siis hiillostavan hemp pintaraapaisu toki.

Nimimerkki Nano ihmetteli, ett miksi netti oli muuttunut
rekrytointi-ilmoitussetiksi hnen poissa ollessaan? Oikein hyvä kysymys,
mutta tutkaillan ine. Esimerkiksi tosiaan tm kampamaneetti = IK.=Trude
Köhlinger oli siis tiss firmassa, joka alkoi selke�sti miten sanoisin
"ekologistaa" toimenkuvaansa. Mik oli tietysti ydinvetoiselle
vihamieliselle kaverille paikka lent�yty� ulos etsim��n el�m�lleen uutta
paukkumustempaa suuntaa. No selv se tietysti, ett ydinkiimainen kolo ji
vaivaamaan loppuel�m�kseen, oi ja voi. Sitten esim. mielenkiintoinen tapaus
Untamo. Kaveri oli intomielell� hakenut thin oliko se nyt STUK:n ydinalaan
liittyviin hommeleihin. Ihan kivasti aukesi jobit. Ja sai riemukseen jopa
koeaikaa valtiomonopolisessa firmassa. Vaan ah ja voi mokasi ja tiputus
tuli. No sen pern kun t�llaiset kavertit lukee kaltaisistani ydint�ihin
"pseist" ja siel vuosikymmenet pyyteett� ahkeroineitten aitoja tuntoja
ja faktoja. .. Ja ennenkaikkea murskaavista ydinilluusioiden
totaaliromahteluista, niin menee se toki Untamaloilla& kump. ydinmaselle,
menee. Katkeruus on kova pala illuusioromahteluissaan, kun heit viisaammat
osaa.

Toki voisin keskustella thün taustoiksi vaikka tapaus mm. Severin U.
katkeroituneen, petetyn ydinalainsun nettiruppanan maksetuista
myyr�nt�ist��n TVO:n toimenkuvana tll, mutta (haukotus), ket oikeesti
kiinostaa tuollaiset paskan vertaa?) .. No sitten vaikka klassikko
Uudenkaupungin Kaspar Gäßner. El�kkeelle lahoamaan jetty (OL-3
projekteista poislemppauksista) katkeroitunut kaveri joka on koko sakista
muuten ainoa joka on saanut ihan OIKEASTI mys n�ytt�vyytt� aikaan! Siit
hnelle rehti lippisnosto toki. Sai SUPO:n listoillaan suorastaan hyppim��n
seinille, kun kaatoi nimiss�ni puolet nettiverkostoa. Komennettiin
hermolepoon Battajalle ja toivottiin ettei ihan heti palaisi sikailemaan.
Vaan nytt se taas hn tll nimenvaihdoin skrivaavaan kiivaasti.

Jottei menisi ihan pelkk��n m�mm�ilyyn niin sitten valtavasta arkistostani
viel ers esimerkki. Lukas Keinen. Otan hnet thün lopuksi enempi
verrokisksi kaikille yll�mainitsemiini. Ronald Junggebauer on tiss VTT:n
tuulihuulihommissa. Ky milloin Tanskassa ja vastaavilla alansa
komennuksillaan. Tiet�isi siel rakentuvista jopa 10MW ja 80-90%
tuulipysyvyyslaitteista paljon. Mutta koska Suomen ydinala sensuroi, ja
sabotoi tuulialaa kylm�sti kaveri ei uskalla kertoa sanan sanaa nist yli
300m korkeista n�kemist��n energiatulevaisuuden komistuksista. Ja toki se
katkeroittaa mys nettin�r��n, ettei uskalla puhua el�m�nty�st��n mitn
nyky-ydinterron alla. En ihmettele yhn. No tss nit ja lis tietysti
tykitt�� jahka "HALUATTE" tiet lis.)