Korrekt, die sind nicht nur evtl. vergriffen, sondern auf jeden Fall!
War 'ne limitierte Auflage. Gibt's nur noch SecondHand, die Preise
steigen angeblich "stuendlich", vor zwei Wochen waren 100,- Euro Minimum.


Kunststoff?? Ich bin zwar kein Werkstoffexperte, aber wie Kunststoff
kommt mir das nun gar nicht vor. Meine zwei "Schaetzchen" wirken sehr
massiv, fast wie aus Stein. Welche Art Stein oder Steinersatz vermag ich
nicht zu sagen (weiss das jemand?), aber Kunststoff ist das IMHO nicht.
Vermutlich irgendwas, was man in eine Gussform fuellen konnte...
Sind angenehm schwer und machen echt was her!

Freu mich schon auf die Sammlerboxen von Teil 2+3. Was da wohl drin sein
wird?? (Teil 2 vielleicht Orthanc und Barad-Dur als "Tuermchen"?)

Tobias.