Ok, ok. Dann heißen Sie halt Argonathen. Die Sammlerbox ist allerdings
ausverkauft wie schon richtig gesagt wurde. Allerdings gibt es sie bei Heisig
für ca.110 Euro zu kaufen. Ich dachte eigentlich, dass das ne einmalige
Aktion ist, und man sich dann nacher aller drei Filme zwischen die
Argonathen ins warme Zimmer stellen kann. Wenn jetzt aber zu jedem Teil ein
neuer Bücherständer rauskommt, dann verliert das ein bisschen an Reiz,
obwohl ich zugeben muss, dass ich schon Bock drauf hätte *sabber*.