karen albisser <rgbtkgy@eockmvk-qpwqofxyq.wa> schrieb in im Newsbeitrag:
0mGfinyDRvV@llcytyr-yufsxpytk.ia...

Genau! Allerdings muß man fairerweise sagen: es gibt hier in Deutschland
auch gute Schauspieler und gute Filme ("Das Boot", "Jenseits der Stille",
"Im Juli", "Wir Kinder vom Bahnhof Zoo"...) leider gehörte das Jesus Video
da nicht dazu, deshalb war die Kritik auch berechtigt.

Schlecht ist relativ. Gegen "Rose - Endstation Babystrich" war die
Leistung sicher ordentlich bis gut.


Und das ist auch gut so. Lass die Kinderstars mal in die Pubertät kommen,
Akne und Stimmbruch haben. Da werden viele ganz fix abserviert und ihres
Lebens nicht mehr froh. Denk mal an Ulrich Planke (der Schauspieler aus
"Kevin allein zu Haus"). Da ist es doch viel besser, ein Mindestalter für
die Schauspielschulen zu haben.  Ausserdem macht das nicht die Qualität
eines Schauspielers aus, ob er schon von Kindesbeinen an schauspielert oder
eher ein Spätzünder ist.


Warum sollte Film/Theater hier keine Kultur sein? Viele unserer Schauspieler
kommen vom Theater. Und wie ich schon oben sagte, in Deutschland ist nicht
alles hoffnungslos verloren, nur weil die Filme keinen Englischen Orginalton
haben ("Können wir "Das Boot" im englischen Orginal sehen?" Das hat
tatsächlich einer bei uns im Kino gefragt). Viele von uns orientieren sich
viel zu sehr an englisch-sprachigen Filmen, als ob die andere Sprache ein
Garant für bessere Qualität wäre. Es gibt viele gute deutsche Filme, nur
leider ziehen die nicht so das Publikum an und werden deshalb in den Kinos
oft durch abgrundtief schlechte Massenware (die Leute in die Kinos bringt)
ersetzt.
... als selber zu machen? Du würdest dir nicht wünschen, dass ich mich auf
eine Bühne stelle *lol* oder Regie führe

Gruß, Karen

P.S. Ich grüße Benedikt T! Pech für dich, ich bin doch wiedergekommen ;-)))