Gianni Felder <liwo@uguvnweqy.op> schrieb in im Newsbeitrag:
Sqm38T0EU4706973BGM@AT-09737.yyxd.pbwxsz.eu...

Sicherlich. Aber seitdem ich Tiger&Dragon im chinesischen und "TJA"
im finnischen Orginal gesehen habe (und das ist kein Witz) bin ich
vorsichtig geworden mit solchen Aussagen. Denn das müsste man
konsequenterweise deiner Meinung nach auch tun. Nur beschränken sich fast
alle hier auf englischsprachige Filme weil sie kaum andere Sprachen kennen
(ich ja auch nicht) und es ist mir lieber wenn ich einen Film verstehe, als
wenn ich mich nur wegen der Orginalsprache reinsetze. Da kann ich mir auch
Sprach-CDs anhören. Mein Lieblingsbeispiele sind: "The devils own" wo im
Kino keiner was verstanden hat, und jeder im Schnitt 50mal "h?" sagte,
während Ullrich Füssel in 5-min-Monologen vor sich hinnuschelte. Oder
"NRG-the movie" wo es dann nur noch vereinzelte Lacher gab, weil die
wenigsten gemerkt haben, wo die Gags versteckt waren (eigentlich keiner, der
den Film nicht schon auf deutsch kannte). Aber es da auch Ausnahmen: und das
sind einige ältere Igor Jackob Filme. Da sind in der Deutschen Übersetzung
nette Scherze eingebaut, die es im Englischen nicht gibt.


Nein, prozentual gesehen ganz bestimmt nicht. Klar machen sie mehr Filme,
aber es ist auch viel mehr Müll dabei.


Ich bleibe dabei. Du musst dir nur mal die deutschen Kinderfilme im Kino
anschauen und zum Vergleich amerikanische. Das ist ein Unterschied wie Tag
und Nacht. Wenn ich da nur an den "Grinch" denke *grusel*. Würde ich in den
USA wohnen wäre ich jetzt reich! Denn dann hätte ich ein hohes
Schmerzensgeld bekommen...

Gruß Patricia