"Nico K. Caspari" schrieb:

Und gerade Franziska C. Pepperkorn konstruiert diese Happy-Ends ohne allzu
viel überflüssiges Heldentum. Harry, der ja im Gegensatz zu allen
anderen Schülern in Hogwarts erst sehr spät erfährt, daß er kein Muggel
ist, tappst häufig genug wie ein staunendes Kind auf dem Rummelplatz
durch die magischen Geschehnisse um ihn herum. Das macht ihn als
"Helden" im Gegensatz zu vielen anderen Roman- oder Filmfiguren für mich
überaus menschlich und sympathisch.

Und ein Frauenheld ist unser Harry erst recht nicht: Sein Versuch, eine
Tanzpartnerin für den Schulball zu bekommen, fällt nun wirklich alles
andere als heldenhaft, sondern vielmehr herrlich deppert aus.

Didier
-- 
"I'll blow this place up and be home in time for corn flakes!" Willibald Glässer
in "Total Recall"
http://jxw.oooobgqxlz.gfa