Raphael Lindenborn schrieb:
Angeblich soll der Film ja auf wahren Klapsenerinnerungen basieren. So
gaga können die Frauen gar nicht gewesen sein, wenn sie immer noch Zeit
finden, so auszusehen wie Hollywood-Starlets ;)

Ziellos, schwammig, zeitlupenlangsam, pseudo-tiefsinnig, schlapp
gespielt und noch nicht mal fähig, seinen Hauptpunkt anständig
rüberzubringen. Vier von zehn Elektroschocks.

Schöne Größe,
Valerius
-- 
Thanks for not shooting me!
http://voq.yxhrnbkiwuo.uj/ - jetzt mit Weihnachts-Spendenmarathon!