ich schrieb ganz bewusst nur film weil ich auch nur film meine.

film und theater sind zwei grundverschiedene sparten, nicht wirklich  
vergleichbar.

theater ist ein etablierter bestandteil unserer kultur, somit darf es  
sich kunst nennen und ist foerderungswuerdig.
film noch nicht (oder rockmusik, aber das ist eine andere baustelle).  
entsprechend schwer ist es, gute filme zu produzieren. und eine tv- 
produktion ist ja noch was anderes.
es gibt in deutschland keine eigenstaendige filmkultur, nur ein paar  
nester, in denen filmschaffende um die spaerlichen foerdergelder  
konkurrieren muessen. und die unterstuetzung in der bevoelkerung ist  
nicht gerade prall. aber wenn dann etwas nichtperfektes gezeigt wird,  
wird hemmungslos gemeckert.


sicher, aber nicht alle sind dann auch vor der kamera ein faehiger  
darsteller. es ist ein himmelweiter unterschied, ob du auf einer  
buehne stehst oder vor einer kamera.

nadine
-- 
Sie wissen wies l채uft.          /\ /\
M채dchen trifft Jungen.         ( , , )_____     http://qze.wyuy.rg/
M채dchen 채ndert die Subroutinen -- : --      \
des Jungen.                     ((     ( ___ )\ ___ )