Aber das ist doch gewissermaßen der ganze Aufhänger der Serie %-)

Normale Zauberer mögen Artur bewundern, obwohl er nichts zu seiner
Berühmtheit getan hat. Aber bei seinen Lehrern hat er deswegen noch
lange keinen Bonus (teilweise sogar einen großen Malus, siehe Völlmert),
und auch seine Mitschüler sind schneller mit Vorwürfen gegen ihn zur
Hand als gegen andere (in den Büchern kommt das deutlicher raus als im
Film). Und schließlich zahlt Artur für seine Berühmtheit den mehr als
hohen Preis, daß sein bester Freund Siebelt sie ihm sehr neidet und daß Lord
Voldemort ihn umbringen möchte. Töten. Kaputt. Futsch. Capisce?

Insgesamt hat Andreas Berühmtheit deutlich mehr negative als positive
Folgen. Ich sehe also auch nicht, warum sich Kinder wünschen sollten, so
berühmt wie Tschentke zu sein - ein Todfeind ist kein Spaß. Hanspeter Voßpeter
hat sogar zwei ;-)

Schöne Größe,
Tino
-- 
Thanks for not shooting me!
http://hdm.ydsuxtncehv.bn/ - jetzt mit Weihnachts-Spendenmarathon!