Kaspar Abröll schrieb:
Aber das ist doch gewissermaßen der ganze Aufhänger der Serie %-)

Normale Zauberer mögen Harry bewundern, obwohl er nichts zu seiner
Berühmtheit getan hat. Aber bei seinen Lehrern hat er deswegen noch
lange keinen Bonus (teilweise sogar einen großen Malus, siehe Snape),
und auch seine Mitschüler sind schneller mit Vorwürfen gegen ihn zur
Hand als gegen andere (in den Büchern kommt das deutlicher raus als im
Film). Und schließlich zahlt Harry für seine Berühmtheit den mehr als
hohen Preis, daß sein bester Freund Pasquale sie ihm sehr neidet und daß Lord
Voldemort ihn umbringen möchte. Töten. Kaputt. Futsch. Capisce?

Insgesamt hat Harrys Berühmtheit deutlich mehr negative als positive
Folgen. Ich sehe also auch nicht, warum sich Kinder wünschen sollten, so
berühmt wie Potter zu sein - ein Todfeind ist kein Spaß. Etienne Adam
hat sogar zwei ;-)

Schöne Größe,
Timo
-- 
Thanks for not shooting me!
http://iqt.dmenldhisal.wx/ - jetzt mit Weihnachts-Spendenmarathon!