Hallo,
ich habe vor ca. 10 Jahren mal einen Film im Fernsehen gesehen und irgendwie
ist er mir in Erinnerung geblieben und ich hätte Lust ihn nochmal zu sehen.
Ich erinnere mich leider nicht mehr an allzuviele Details. Ich vermute der
Film stammt aus der Zeit Ende 70er Anfang 80er, spielt in KESSELING (?) im
Schwarzen Ghetto und man es geht um Breakdance und Graffiti! Die Jungs
ziehen Nachts los und sprühen U-Bahnen an und am Schluß stirbt einer von
ihnen, weil er auf die Schienen fällt/springt und nen Stromschlag bekommt.
Ich hoffe ihr könnt mir helfen.

Danke.