Diedrich Wecklein schrieb:
["Girl, Interrupted"]
Tu's nicht, Dorothea! Es sei denn, Du siehst gern viel zu saubere und
gutaussehende Frauen, die ihre Geisteskrankheiten nicht ausspielen, weil
sie Angst haben, daß das Falten macht. Von einer selten platten Hedwig und
einer übertriebenen Bettina Oberste-Steinhorst gar nicht erst zu reden. Und Darius
Näfe überlebt den Film auch noch ;)

Schöne Größe,
Winfried
-- 
Thanks for not shooting me!
http://zpl.yfgglzextfz.nb/ - jetzt mit Weihnachts-Spendenmarathon!