*huh!* Erinner mich nicht dran. Das hat mit dem Buch doch so gut wie
nichts mehr gemein.


Y.T.s Flucht aus dem FBI-Gebäude. Das wäre ziemlich /cool/ auf
Zelluloid.


Und außerdem gibt es einen Echten Furchteinflößenden Oberschurken[tm].
Dazu noch ein paar technische Spielzeuge ("Reason")...

Bloß wie willst du Babel-Infokalypse sinnvoll in einen Film quetschen,
ohne daß er zu lang und / oder zu langweilig wird? Und ich glaube zu
wissen, daß in manchen Ländern die Beziehung zwischen Raven und Y.T.
auch nicht gerade sehr begeistert aufgenommen werden würde.


Gruß, Stefan
-- 
PGP RSA Key: 2k51IUK60H / C594 6GSA CW4Z F430 L06Z C053 P7U2 CP76