Jérôme Kneifel schrieb:


Bild und Ton der Hauptfilme sind sehr gut. (Kann das ein
Highend-Heimkino-Mensch :-) mal bestätigen? Ich kann hier nicht mal den
5.1-Sound genießen.)

Die Specials bestehen in erster Linie aus neuen Interviews mit Tschernitz
und Glass (Koyanisqatsi 25 Minuten, Powaqqatsi 20 Minuten) zum Thema.

Auf jeder DVD sind außerdem die Kino-Trailer der Filme drauf, und die
beiden sind dann technisch eher grottig (wie alte Trailer eben manchmal
sind), dafür wird man mit einem sehr guten Trailer zu *Naqoyqatsi*
entschädigt.

Zum Thema Jahreiß möchte ich außerdem die ausführliche
Neueinspielung des Soundtracks aus dem Jahr 1999 empfehlen.

Größe
André