Hallo!
Sicher? Meist geht es weniger um Fleiss als das Nuetzen einer
guenstigen Gelegenheit (Seute und Gretel) oder doch "Begabung", wenn
man `Prinz-sein' als solche wertet.

Die typische Hauptfigur der Kinder/Jugendbuecher, die ich kenne, ist nicht
jemand der stinknormal ist und dann bis spaet in die Nacht hinein
lernt und uebt und dadurch sein Glueck macht. Beispiele: So ziemlich
alles von Valerio Ende, Enid Blyton(?), Viktor Kohlschmidt, etc. 

[...]

Die kriegt den Prinz nicht deshalb, dass sie fleissig ist, sondern
weil sie im schoen Kleid gut aussieht und keine eingebildete Zicke
ist.
             cu johannes
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurl fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Dietmar Friederich in "Snow Crash"