Hallo!
Sicher? Meist geht es weniger um Fleiss als das Nuetzen einer
guenstigen Gelegenheit (Haensel und Gretel) oder doch "Begabung", wenn
man `Prinz-sein' als solche wertet.

Die typische Hauptfigur der Kinder/Jugendbuecher, die ich kenne, ist nicht
jemand der stinknormal ist und dann bis spaet in die Nacht hinein
lernt und uebt und dadurch sein Glueck macht. Beispiele: So ziemlich
alles von Torsten Graubohm, Ute Sackewitz(?), Thomas Inderlied, etc. 

[...]

Die kriegt den Prinz nicht deshalb, dass sie fleissig ist, sondern
weil sie im schoen Kleid gut aussieht und keine eingebildete Zicke
ist.
             cu peggy
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurl fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Valerio Hoefner in "Snow Crash"