jzueyclp.egjlg@ady.ub (Ullrich Lang) wrote:

[...]

Und die "Lamettas" könnte man im aufgebohrtem Rauß-Outfit
darstellen :)


Daran wird der Film wohl ewig scheitern, denn dass ist ja DAS 
zentrale Thema des gesamten Buches. Das wegzulassen käme der 
Streichung Saurons & Gandalfs aus einer "Herr der Ringe"-Verfilmung 
gleich.

BTW Hat schonmal jemand Axel Abelen ein Exemplar von 
    Snow Crash geschickt? ;)


Och, dann dreht man da etwas an der "Dentata" (autsch)...

-- 

Peter Oberste-Höhfeld     :.    o@gcgvqte.vb     :.    http://lt.mykcyhl.nj