Yep noch, aber deutlich weniger und ohne die nervigen Metadiskussionen
drumherum. Ebenso deutlich merkte man, das je weniger Aufmerksamkeit 
diesem Papilon-Deppen zuteil wurde, deste krampfhafter wurden seine "los 
beachtet mich"-Postings.


Das tun hier viele bzw. die meisten schon, genau deshalb braucht es 
solche Postings wie von Hannes Pogner ja auch nicht.

fup2 Poster

-- 
Harry Schwöbel     -     f@wlzhdyd.ph     -     http://da.yvttaqt.ph

    -=   Der Bauchnabel - das Flusensieb der Menschheit   =-