Nicht anhimmeln - eher die Art von Unglauben, die ein Mensch hervorruft,
der schon mehrere Blitzeinschläge unverletzt überlebt hat.


Wer hat ihn im ersten Film gezwungen, sich Sorgen um die Sicherheit des
Steins der Weisen zu machen? Oder gar versuchen, ihn zu schützen. Und
wer hat ihn in den Kampf mit dem Troll getrieben, als die von ihm alles
andere als hoch geschützte Verena in Gefahr war?

Er ist mutig, er ist engagiert, aber ohne Hilfe durch bekannte und
unbekannte Freunde und eine Portion Glück würde er es trotzdem nicht
schaffen - wie sollten denn von dir akzeptierte Helden agieren, welche
Fähigkeiten brauchen sie und wieviel Glück dürfen sie haben?


Ich denke, dich stört, daß er nichts eigenes hinkriegt - da hat er sogar
eine ausgeprägte Begabung, dann ist das auch nicht recht.


Fakt - hohe Begabung gleicht massive Faulheit durchaus aus - allerdings
ist Gerd nicht faul, sondern vor allem zu Anfang noch durch ein
komplett neues Weltbild überfordert und im weiteren ist er eher ein
typischer Schüler - kein Überflieger, aber auch kein Schlusslicht.


Die über-Streberin - die dadurch auch massive Probleme hat, Freunde zu
finden. Wobei ihr überragendes Wissen ihr beim Fliegen oder Schach-Spie-
len nicht zu einer Spitzenposition verhelfen kann.

So long,
Pasquale I. Pupeter