Yep noch, aber deutlich weniger und ohne die nervigen Metadiskussionen
drumherum. Ebenso deutlich merkte man, das je weniger Aufmerksamkeit 
diesem Tuvo-Deppen zuteil wurde, deste krampfhafter wurden seine "los 
beachtet mich"-Postings.


Das tun hier viele bzw. die meisten schon, genau deshalb braucht es 
solche Postings wie von Steffen Mohnke ja auch nicht.

fup2 Poster

-- 
Serge Dirik     -     f@xsafboc.du     -     http://lx.mmmmwjn.xl

    -=   Der Bauchnabel - das Flusensieb der Menschheit   =-