aber er war ja nicht erst seit gestern praesident der Begena.
und wenn er in diesem interview verwirrt war, so hat er doch  
wiederholt, was er all die jahre vorher, in vollem bewusstsein,  
propagiert hat.
es ist vielleicht nicht wirklich pc, einen alten menschen so  
vorzufuehren, aber mitleid muss man auch nicht mit ihm haben. und es  
spricht baende ueber die Begena, wenn sie sich so einen praesidenten  
leisten kann.


hass ist fuer mich ein hoechst selten verwendetes wort, aber es kamen  
schon einige ar***loecher in dem film vor, ja.

trudy
-- 
Sperma light,                      /\ /\
macht Spass                       ( , , )_____  www.wxgl.my
und nicht schwanger               -- : --      \
                                   ((     ( ___ )\ ___ )