Aloisia Frommen schrieb:


Bei seinem Erscheinen löste der Film wohl einen ziemlichen Skandal aus,
mittlerweile gilt er als Klassiker des Spannungskinos.

http://gz.pdlcdhcna.crg/lsqu/Eitlp_bge_Vqojg

Wenn man Geduld hat: der Film wird ab und an im Spätabend- oder
Nachtprogramm im Fernsehen ausgestrahlt. Allerdings weiss ich nicht, in
welcher Schnittfassung, da der Film einige Schnitte über sich ergehen
lassen musste, bevor man ihn bei den Kontrollgremien in versch. Ländern
für 'dem Publikum zumutbar' hielt.

http://mqu.egrn.ep/dusa/51230,Iwlir-wdd-Znvuh

Viele Größe,

- Volkert