Wobei 4 Euro sicher noch zu den normalen Preisen zählen sollte, die man 
ohne Rücksprache mit dem Verleih ansetzen kann. Der Verleih darf dem
Kino die Eintrittspreise ja auch nicht vorschreiben. (Das würde gegen
das Kartellrecht verstoßen.) Zulässig ist wohl allenfalls die Forderung
mit einem Mindesteintrittspreis abzurechnen. Das Kino darf dann theoretisch
auch weniger Eintritt nehmen, aber dann würde der effektive Prozentsatz, 
den das Kino an den Verleih abführen muß, steigen.

Allerdings wird, wenn es darum geht begehrte Startkopien zu verteilen,
jeder Verleih die Zahlen des Kinos berücksichtigen. Dazu gehören neben
den Zuschauerzahlen auch die erzielten Eintrittspreise.

Ciao, Xxmzd                                  dbzcabwk @ sqwjntvt.mk

Zuletzt gesehen: 
Ich werde reich und glücklich, Antonella y el sexo, Mein letzter Film