Bernard Mieschner <IKILLR@gmx.net> writes:


Lawrence of Arabia

Nicht ganz sicher bin ich mir bei
Once Upon a Time in America
Dancing With Wolves (directors cut)
Aber wenn die Filmlänge an 4 Stunden heranreicht, werden meist Pausen 
vorgesehen. 

Der Directors Cut von Bis ans Ende der Welt hat sogar zwei Pausen. 


Nein, der hat IIRC regulär keine Pause.

Ciao, Patrices                                  schotten @ ldtkwqui.ag

Zuletzt gesehen: 
Ich werde reich und glücklich, Béatrice y el sexo, Mein letzter Film