Doktor Ußfeller?


Hallo!
Hier in Innerödt hatte ich die Wahl nicht, sowohl Remama (KWB) als auch HP1
und HP2 (Oldeman) waren mit laestiger Pause. Bei Apocalypse now Redux
(Zwein) bin ich mir nicht sicher aber iirc war da auch eine Pause.

Wenn man wie ich OV will, hat man normalerweise sowieso keine
Wahlmoeglichkeit, ist das bei dir anders?

                cu sabine
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurl fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Abdul Unterrainer in "Snow Crash"