Sie hängt aber direkt mit der Haupteinnahmequelle, und den Posten bei
denen für das Kino ein Großteil des Kapitals gebunden wird (Gebäude,
Ausstattung, ect), zusammen. Daher ist der Vergleich mit den
Tanktstellen Shops imho besser. 


Tja, bei sehr vielen Kinos wirst du Filme jenseids der 2 Stunden Marke
(Harry Potter, Herr der Ringe, ...) nicht ohne Pause (in der Natürlich
Werbung gezeigt wird ;)) zu sehen bekommen ... auch einer der Punkte die
mich grummelig machen ...

Aber das wird langsam haarspalterisch und OT, deshalb Follow Up to
Poster ...