Echt? Ich hab noch keine Filmpause erlebt, in der Werbung gezeigt
wurde...
Ich finde Filmpausen generell daneben. Da ist man so richtig ind er
Handlung drin - und dann *bamm* schwarze Leinwand und Licht geht an.
Völlig krank - nur weil ein paar Inkontinente es nicht mehr halten
können... :-)
Was für Filme haben Pausen? Mir fallen ein: LotR, 2001, Harry Potter2
(wieso der eigentlich?) und Apocalypse now(Redux).
Dabei hab ich früher[tm] sogar 'Der mit dem Wolf tanzt' im Kino ohne
Pause erlebt. Und der war ja nun auch nicht gerade kurz.


Enrico
-- 

Deshalb heisst die ja "Knowledge Base".  
                                      [aus: d.a.s.r.]