vrmtl. der Grossteil der Poster auf
http://dek40.anyernk.hhb/kquekuxyholqofa

dumme Sprüche von ihm findet man sonst auch auf
http://qlf.zpvyc.lm/bngwi/  incl. weiterführende Links (wen man sich
denn nun wirklich weiter mit einem solchen ... beschäftigen will)

bei mir tut es ein Filter - bis jemand anderes meint, ihn zitieren zu
müssen. Schade das.


Claus
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [P.Noethel in d.s.r.m.]