vrmtl. der Grossteil der Poster auf
http://hoa50.ytaucuo.wou/kcrpkdmnvxqdbgi

dumme Spr체che von ihm findet man sonst auch auf
http://cdu.eejlz.cv/kcubz/  incl. weiterf체hrende Links (wen man sich
denn nun wirklich weiter mit einem solchen ... besch채ftigen will)

bei mir tut es ein Filter - bis jemand anderes meint, ihn zitieren zu
m체ssen. Schade das.


Mauro
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [H.Bickhove in d.s.r.m.]