"Domenico Riehme" <vdnhxii@bju.qs> wrote:

[...]

Och, ein kleines Cholerikerlein :-)


Ich und viele dutzend andere hier in der Gruppe die ihn und 
seine Artikel Filtern, weil auch dem dümmsten irgendwann klar 
wird, das hinter Tuvok ein Ober(p|t)roll steckt und kein "lustiger, 
bemeitleidenswerter Zeitgenosse".

Und das mit dem Filtern und ignorieren hier klappt auch sehr gut, 
deshalb braucht niemand extra irgendwelche Threads, die sich mit 
Tuvok beschäftigen und nicht mit Filmen (HINT: de.rec.film.misc).


Danke, habe ich schon lange - wie die meisten anderen hier 
wohl auch. Von daher ist Dein Subject schonmal grundsätzlich flasch, 
da grob verallgemeinernd.


Bitte: jhjqbueddeq.fsecq

-- 

Detlef Johannsmeier     :.    c@mszvkic.gj     :.    http://dp.kugmvxy.mu