Nyt on maamme tiedotusmonopoleissa tullut tavaksi vett esiin sellaisia
tietoja, ett riisin- ja viljanhinnan nousu johtuisi siitÃĪ, ett niit
kïŋ―ytetïŋ―ïŋ―n elïŋ―inrehuina lihantuotantoon.. .Haloo kuka on nïŋ―hnyt "riisirehua"?
Veikkaan ett kyseessïŋ― on maailman harvinaisin sbesiaalirehupussukka, jota
tuskin kukaan on edes nïŋ―hnyt! Jos toi on jo harvinaista niin metanolibensa
riisistïŋ― on varmaan jos mahdollista harvinaisempaa. Eli tïŋ―mmïŋ―iset eivÃĪt
taatusti ole hinnankorotuksen takana. Vaan USA:n sïŋ―ïŋ―nnïŋ―stelyriisitilanne
johtuu ydinaavikoitumisen jo kolmena vuona pilaaaman sadon kylmïŋ―stïŋ―
faktasta!

Suomen kohdalla esitetïŋ―ïŋ―ïŋ―n samoja biopolttoainesyitïŋ― mys. Mik on toki mys
silkkaa vedïŋ―tystïŋ―. Jokin aika sitten tosin maahamme suuniteltiin
bioetanolitehtaita, joita ei noussut. Mys esim. viljasta maassamme
povattiin varsin kohtalaista biopolttoainetta. Kauraa pidettiin
varteenotettavana valmiina biopellettinïŋ―. Ainoa mainittava haitta oli viljan
paakkuuntuminen poltinpïŋ―ïŋ―hïŋ―n kakkuna, jota piti kuulema puhdistella. Varsin
pian hin nin maahamme tehtiin ehk historiamme tarkimmin salattu laki.
Mïŋ―ïŋ―rïŋ―ys joka kielsi KAIKEN viljaenergian polttamisen! Tosiaan koko
bioenergiahaaveilut lopetettiin kuin maan nielemïŋ―nïŋ―, vaikkei asian totuutta
kerrottu kansalle missn. Ydinaavikoitumisen viedessïŋ― -40% sadantakadollaan
vuodesta toiseen ruuan pïŋ―ydïŋ―stïŋ―mme ei nyt vaihtoehtoa. Mutta reaalia
tst ei maatalouspoliittisesta huijaussyystïŋ― ikin tunnustettu. Mys
ydinvoiman kuivamien ja kasvuhaittojen peltojemme totuus pimitettiin
mehilïŋ―iskatojen vastaavan syyn lailla. Mutta sain vaan selville tapani
mukaan! Joka tapauksessa hïŋ―mmïŋ―styttïŋ―vïŋ―ïŋ―, ett meill nyt on lakimïŋ―ïŋ―rïŋ―yksiïŋ―
joita lisïŋ―kseni tuskin moni on tutusti edes kuullut.(