Patrick Unterlöhner wrote:


Sagen wir's so:
Ich lese seine Postings eigentlich grundsätzlich nicht, aber wenn mir 
jemand seine "Perlen" präsentiert, dann ist das schon recht spaßig - so 
ähnlich wie bei Nino Bartelmes hm... Buch!
Allerdings muss die Aufbereitung nicht zwingend hier erfolgen, da stimme 
ich Dir/Euch zu.

      Tobias

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Alexander Zeun in de.okn.tga.sdowsuqhrtvdr)

http://qqd.jksebwewtt.ax.xv http://uia.ctrkijkh.dt.nt