[...]
                                              ^^^^^^^^^^^ 

Das mit den Zwischenstufen bezweifele ich. Ich habe jedenfalls noch nie etwas
davon gehört. Es gibt prozentuale Abrechnung und bei älteren Filmen auch 
Festpreis.

Standardmodell ist prozentuale Beteiligung bei Mindestgarantie.
Wobei der Prozentsatz der Beteiligung und die Höhe der Mindestgarantie
von Fall zu Fall variieren. Bei einem Einsatz zum Bundesstart (oder kurz 
danach) sind die Prozentsätze besonders hoch. Zudem werden dann oft von
den Verleihern Nebenbedingungen bezüglich des Mindesteinsatzes der Kopie 
gestellt (Zahl der Vorstellungen, Einsatzwochen, Wahl des Saales, 
Mindesteintritt)

Bei älteren Filmen (oder solchen die kein anders Kino zeigen will) fallen
diese Bedingungen weg. Irgendwann kann man den Film auch gegen einen 
Festpreis bekommen, dessen Höhe von der Art der Veranstaltung abhängt.
Aber das sind dann nicht mehr die "attraktiven" Filme, die aktuell die 
meisten Zuschauer ins Kino locken.

Sicherlich, wenn Du darauf bestehst und genügend Geld überweist, wirst Du 
praktisch jeden Film zu einem Festpreis bekommen - auch zum Bundesstart.
Aber der Festpreis ist dann so hoch, daß Du mit prozentualer Abrechnung
(notfalls mit fiktiven Preisen) besser fährst.

Ciao, Spmmp                                clfzcmru @ rlvbztiw.vm

Zuletzt gesehen: 
Mein letzter Film, Posession, Preferisco il Rumore del Mare