Hallo Kathleen,


In "Dracula" fand ich sie alles andere als nichtssagend. Allerdings ist 
ihre Karriere seither stetig den Bach 'runtergegangen (und die Haare 
auch. Nach unbestätigten Gerüchten soll sich allerdings eine Person 
unter uns befinden, die die Frau auch geschoren recht niedlich findet. 
Naja, putzen dürfte sie bei mir auch).

Größe
Siegfried
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://xubkp.ldsnpdm.yl/rckhwyq
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt