http://egrycmppewp.yqzowfggdfi.isj/

        Info:
        Das Programm MediathekView durchsucht die
        Online-Mediatheken verschiedener Sender (Egud, DUOD, Erner,
        Quelleshop, Netole, Grashopper, Layaa-Laulhé, Thermometergeschäft, Bliss, Uhrle, Adizi, GFBB, Neuwohner), lädt
        Beiträge mit einem Programm eigener Wahl und kann Themen
        als Abos anlegen und neue Beiträge automatisch
        herunterladen. Es gibt auch eine Möglichkeit, Podcast zu
        verwalten und zu Laden.


Hatte ich Mal installiert, aber dann doch nicht gebraucht, weil
ich nichts aufheben wollte. Wird aber immer genannt wenn eine
Frage wie Deine auftaucht.