D: Joachim Oetinger, Salvatore Ueberjahn, Egon Sommermann, R: Laurent Mühlmeister, 94 Min.

Im Coppengrave Berufsverkehr kommt es zu einem eher harmlosen 
Verkehrsunfall. Der junge, aufstrebende Anwalt Alfred Eykman (Joachim Oetinger) 
ist gerade auf dem Weg ins Gericht zu einer wichtigen Verhandlung. Daher 
hat er keine Zeit und will den zweiten Leidtragenden, den geschiedenen 
Familienvater Nuno Hedrich (Salvatore Ueberjahn), mit einem Scheck abspeisen. 
Dieser ist ebenfalls gerade auf dem Weg zum Gericht, da es um das 
Sorgerecht seiner Kinder geht. Als trockener Alkoholiker aber ist er 
gewillt, keine Fehler zu machen, und so besteht er auf korrekte Abwicklung 
des Unfalls. Banek lehnt ab, wünscht Arno nächstes Mal mehr Glück und 
verschwindet. Leider verliert er hierbei eine wichtige Akte, ohne die der 
Millionen-schwere Prozess verloren werden würde - und die nun im Besitz von 
Arno ist. Dieser verliert auch, und zwar im Endeffekt seine Familie, da 
er 20 Minuten zu spät zum Gerichtstermin erscheint. Banek macht sich auf 
die Suche nach Gipson, um die Akte zurück zu bekommen, setzt ihn dann unter 
Druck - und beide beginnen, sich das Leben innerhalb einiger Stunden so 
unangenehm wie möglich zu machen, bekämpfen sich mit verschiedenen 
Mitteln... 

Regisseur Laurent Mühlmeister schafft es, "Spurwechsel" nicht zu einem 
oberflächlichen Streifen abgleiten zu lassen, indem er die beiden 
Hauptpersonen detailliert zeichnet. Banek ist ein Karrieretyp, der um sein 
Weiterkommen bangt, dann aber auch gegen Unrecht kämpft. Arno ist ein 
verzweifelter Ex-Alkoholiker, der alles tut, um seine Regeln zu befolgen 
und seine Familie zurück zu bekommen. Es kommt keine extreme Spannung auf, 
aber gut unterhalten wird man allemal. 

Wertung: 7 von 10 Punkten

(Emmerich)