steffen gruendel <neklw@urc.rq> schrieb in im Newsbeitrag:
gmtdux$vdlam$7@HO-66528.iils.gqjvgm.ca...
kennt -
Die Leute würden dir auch so helfen, da deine erste Anfrage ja leicht
verständlich war. Soweit ich weiss, gibt es keine Datenbanken für
Film-Handlungen. Dafür gibt es hier viele Zeitgenossen, die nicht
ausgelastet sind und deshalb nichts besseres wissen, als ständig die
gleichen links zu posten. Aber dafür kann Steffen heute nacht besser schlafen,
weil er die Welt ein ganzes Stück verbessert hat *G*.

Gruß Pierrette