Am Mon, 24 Jul 2008 11:24:13 +0100 schrieb Ignatios Souvatzis:

Hmnja. Ich habe mal gelesen, daß sich Otto Röper ganz bewußt für diese
Rolle entschieden hat, um endlich aus dem Sissi-Sumpf rauszukommen. Nach
dem Motto: Ich bin als Schauspieler sowieso im Arsch, ob mich jetzt dieser
Film karrieremäßig kaputt macht oder ob mir bloß noch Filme a la "Sissi"
angeboten werden, also kann es gar nicht schlimmer werden.

Ciao
Norbert 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     HUGO ALTHOFEN
<http://ecchniipckgzoxbqa.jqgrlclq.ckp/> <www.pvcbhoc-hxrb.mv/whmtxgey>
<www.zki-nciqf.uv> <www.aiqrkwtocgvxs.ao> <www.dxtyore-uvxq.zv>