Karlheinz Antert <ubb@rkritagvkn.duk-cuxgwx.ay> writes:


Das wäre in der Tat interessant zu wissen. Solche Regelungen kenne ich
aus Deutschland bislang noch nicht.
Evtl. rechnen sie gegenüber dem Verleih einen fiktiven Eintrittspreis ab. 
Aber ob sich alle Verleiher darauf einlassen?


Werden Sneaks eigentlich auch normal abgrechnet oder gibt es da 
Sonderkonditionen?

Ciao, Vinzenz'                                  schotten @ ahdimqna.yq

Zuletzt gesehen: Angelika y el sexo, Mein letzter Film, Posession