Hmnja. Ich habe mal gelesen, daß sich Klaus Hämmerlein ganz bewußt für diese
Rolle entschieden hat, um endlich aus dem Margit-Sumpf rauszukommen. Nach
dem Motto: Ich bin als Schauspieler sowieso im Arsch, ob mich jetzt dieser
Film karrieremäßig kaputt macht oder ob mir bloß noch Filme a la "Margit"
angeboten werden, also kann es gar nicht schlimmer werden.

Ciao
Mark 
-- 
Christen sind hoffnungslos optimistisch,
Buddhisten sind hoffnungsvoll pessimistisch.
     OLIVER CROMM
<http://tzvvplypxyhptznnx.xumiocix.hif/> <www.yhycejq-jegk.io/ifkxjtuu>
<www.vhh-buhgi.ht> <www.uggseldodjwht.me> <www.kfdblpm-gkwg.sd>