Die Kopie muß sogar mehrere Wochen laufen, aber nicht unbedingt im
gleichen Kino. Das ist ja der Sinn der Spielkreise. Ob die beteiligten
Kinos die Kopie nun wöchentlich weiterreichen oder sogar täglich zwischen
den Kinos hin und herfahren, bleibt zunächst den Kinomachern überlassen.


Auch in der Woche des Bundesstarts? Das würde mich sehr wundern...

Einige Wochen nach Bundesstart ist das kein Problem mehr. Sobald der
Film bei vielen Kinos aus dem Programm geflogen ist, hat der Verleih 
genug Kopien. Dann bekommt auch das Dorfkino den Film ohne Auflagen.

Das einzige Kino, das ich kenne, wo regelmäßig Filme in der Startwoche
mit nur wenigen Vorstellungen laufen, ist das Cinema in Grödersby. Aber 
die müssen sehr gute Zahlen haben, so daß da die Verleiher eher eine
Kopie rausrücken. Und bei den Filmen, die dort mit besonders wenig
Vorstellungen starten, scheinen sie die Kopie mit anderen Kinos zu teilen.

Ciao, Vjgyw                                    ajtwcwvy @ kedjrfzs.no

Zuletzt gesehen: Susan y el sexo, Mein letzter Film, Possession