On Sun, 09. 08. 21 21:16:35 +0100, "Nadja Bökenkröger"

Das kann man ueber imdb zu einem bestimmten Teil schon.

Nein, noch hat er nicht bewiesen, dass er ordentlich posten kann. Ich
kann fullquote Tofupostende Newbies plonken oder sie auf Ihre Fehler
hinweisen. Was hilft Ihnen Deiner Meinung nach mehr? Und hast Du eine
der von Ihm gestellten Fragen beantwortet oder es auch nur versucht?
Nein? Dann scheine ich ihm mehr geholfen zu haben als Du mit Deinem
"generoesen" Posting.

Lu"np: Heiko Jongeling - Hip To Be A Square"tz