mir geht das gegreine ob der ach so schlechten leistungen bei  
deutschen produktionen ziemlich auf meinen nichtvorhandenen sack.

die leistungen waren nicht herausragend, zugegeben, aber auch nicht  
grottenschlecht.

hier gibt es nunmal nicht so eine allesverschlingende filmindustrie  
wie in den usa, wo karrieregeile eltern ihre kinder schon im  
krabbelalter in schauspielschulen internieren koennen.

ulrike isert ist am deutschen verstaendnis von kultur auch  
gescheitert. film ist wie rock/popmusik keine kultur und somit nicht/ 
wenig foerderungswuerdig. es ist nicht gerade leicht, hier eine gute  
schauspielausbildung zu bekommen.

es ist leichter, kritik zu ueben.

liselotte
-- 
Ich hätte ins Telefon brüllen können "Ich bin ein Mensch" und das
FAX hätte nicht noch 6 weitere male angerufen
Wenn das Fax *wirklich* intelligent ist lacht es sich tot.
(Ralf Oltermann und Eduard Stefan in dsrm)