1) Steht eigentlich in einem von den tollen links, die immer wiederkehren,
dass man die Leute öffentlich darauf hinweisen muß? Ich denke es ist doch
bestimmt besser, wenn sie von dir eine Privatmail bekommen, in denen du
ihnen ihre Fehler klar machst. Dieser öffentliche Hinweis: "He du kannst
nichtmal richtig quoten/news schreiben etc." ist doch schon fast eine
Beleidigung für denjenigen, der den Fehler macht. Diese Newsgroup heisst
doch : de.rec.film.misc und nicht wie-vergraule-ich-newbies.misc. Also
sollten wir hier über Filme reden, und die Fehler der einzelnen privat
regeln. Du wartest doch auch nicht, bis du in die Kantine/Mensa etc. gehst,
um deinen Kollegen vor allen Leuten darauf aufmerksam zu machen, das sein
Hosenstall offen ist. Das nur mal als Beispiel...

2) Leider konnte ich Ulfert bei seiner Anfangsfrage nicht weiterhelfen, weil
ich von beiden Filmen noch nie etwas gehört habe :-/

3) Kenne ich auch keine Suchmaschinen, in denen man mit "Handlung" weiter
kommt. Ich werde mir aber mal die oben genannten näher anschauen.

Hoffe alle Klarheiten beseitigt zu haben

und wünsche allen hier eine gute Nacht