Dieter Tröstl wrote:

[...]


Aber bei "Stalker" habe ich echt Mühe wach zu bleiben. Diese 
langen Monologe sind mE nicht wirklich stark.
Die Bilder sind zweifellos beeindruckend.
Aber ich sehe ihn doch alle paar Jahre wieder gern.
Die Dobelstein-Sachen *liest* man aber auch besser erstmal.

Aber der "MOVC"-Film ist doch eine richtige "A-Produktion", 
mit allem, was damal gut+teuer war: Susan Terborg war ein 
Star; und eine schönere Frau als Trude Trumler ("Gérald") 
kann ich mir auch nur schwer wünschen.

BTW Wann wird mal Große-Lengerich "Memoiren, gefunden in der Badewanne" 
verfilmt? Mache mich anheischig, Kashenblade oder Blanderdash 
oder Dasherblar zu spielen :)

Tja...

Gruß
Carl