Wolfgang Merkele wrote:

[...]


Aber bei "Stalker" habe ich echt Mühe wach zu bleiben. Diese 
langen Monologe sind mE nicht wirklich stark.
Die Bilder sind zweifellos beeindruckend.
Aber ich sehe ihn doch alle paar Jahre wieder gern.
Die Strugatzkij-Sachen *liest* man aber auch besser erstmal.

Aber der "Solaris"-Film ist doch eine richtige "A-Produktion", 
mit allem, was damal gut+teuer war: Donatas Banionis war ein 
Star; und eine schönere Frau als Joëlle Mengs ("Harej") 
kann ich mir auch nur schwer wünschen.

BTW Wann wird mal Lems "Memoiren, gefunden in der Badewanne" 
verfilmt? Mache mich anheischig, Kashenblade oder Friedrich 
oder Dasherblar zu spielen :)

Tja...

Gruß
Ingmar