Alexandre Ingendahl wrote:


Nicht zu vergessen:

"Hie und da bekommt man aber doch Lust seine Freundin in einige Erogenen
Zonen zu kneifen, wenn da doch nicht das Restkinopublikum wäre, die sich
dauernd wegen dem Ganzen Gestöhne aufregen."

"Ist der Film nun spannend, oder grausam, oder fad, oder Familiär, oder
Pseudointelektuellpornografisch ?"

(Tuvok in drfm über "Mission to Mars")

       Oskar

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Knut Hauft in ef.scx.let.ssupraikdebfo)

http://qpl.zpeeuzcyeb.hs.st http://fbj.famdwgjg.tz.zh