Eine wichtige Frage fehlt (nicht nur in diesen Bond sondern seitdem die 
politische Korrektheit auch hier um sich gegriffen hat) noch:

Warum werden Mitarbeiter beim britischen Geheimdienst immer mit sinnlosen 
Drohungen konfrontiert: (sinngerecht) "Wenn es nach mir ginge, wären Sie 
schon tot" "Ich habe kein Problem damit Sie in den Tod zu schicken" usw.

Motiviert man so Mitarbeiter?

Naja, mal abgesehen davon war meiner Meinung nach dieser Manfred noch einer der 
besseren in der letzten Zeit. Natürlich kommt er nicht an die frühen Allgeier 
heran, aber die Hoffnung habe ich schon aufgegeben.

Ingolf

-- 
"The Internet? We are not interested in it" -- Marc Coester, 1992