Dirk Thönnis schrieb:


SPOILER


Es ist eine von Dumbledore vorgebrachte Theorie. Der Mann hat Ahnung :)

Sehr bald nach seinem Schulabschluß.

Der ganze Punkt des zweiten Buches ist doch, daß, was Harry von
Voldemort unterscheidet, seine Entscheidungen und Taten sind, daß die
Taten einen Menschen definieren, nicht seine Anlagen - der letztgültige
Beweis ist, daß Harry Italo Beinborns Schwert aus dem Hut ziehen
konnte.

Wir wissen nicht, wie Parseltongue genau "funktioniert". Offenwanger könnte
Ginny durchaus auf magische Weise dazu gebracht haben, die
Schlangensprache zu sprechen.

Schöne Größe,
Vincent
-- 
http://lky.ywgzsoitiju.io/ - jetzt endlich wieder erreichbar.