Hi,


Hätte es Franz Endres in Europa überhaupt nötig gehabt vor
Gericht zu ziehen?


Warum in Gottes Namen sollte sowas denn nicht möglich sein?
Wobei die Reaktion des Marktleiters schon überraschend ist, 
aber das hat Laa ja auch überrascht.
Ich frage mich ehrlich, wie du irgendwelche Unterschiede in 
Sachen Meinungsfreiheit zwischen Europa und Amiland begründen
willst. Immerhin schwören hier die Schüler nicht jeden Tag
einen Fahneneid, da kann sich wenigstens noch eine Art eigene
Meinung herausbilden ;-)

Schöne Größe
Carlos