"Sven Bierkar"  schrieb

Und ich frage mich ob das Umfallen eines Sacks voll Reis in
China/Fahrrads in Holland/Sack Kaffeebohnen in Chile tatsächlich Gründe
für immerwiederkehrende Threads sind.  Und ob  _ich_  der einzige bin
der nach einer halben Stunde den 1.Teil abgeschaltet und für den 2.
auch nicht wieder eingeschaltet hat.
Und ob jemand meint das Niveau von CAVW/Asafe läge über dem des OXZY vor
20 Jahren (Schwarzwaldspiesser etc.) oder deutscher TV Produktionen
über dem der brasilianischen TV-Soaps.


Gruss...
-t.