Hallo!

Hilfe!!! :) Ich bin verzweifelt auf der Suche nach einem Anime-Film,
den ich vor etwa 10 Jahren gesehen habe.

Die Handlung: in dem etwa 2-ständigen Film geht es um eine (was sonst
- totalitäre) Zukunft, in der Kinder geklont werden und dann
entsprechend ihrem "Deisgn" bestimmten Aufgaben zugeordnet werden. Der
junge Held, eine Art Weltraumpirat, hat dabei zwei "Geschwister":
einen, der jetzt zur Regierungskaste gehört, und eine "Schwester", in
die er verknallt ist. Er ist im Weltraum unterwegs und wird dabei von
einem Roboter-Mädchen begleitet, die ihrerseits für den Helden
schwärmt.
Der Höhepunkt des Ganzen ist eine Jagd im Weltraum auf ein Feuerwesen.
Am Ende muss der Held feststellen, dass er das Roboter-Mädchen auch
liebt, sie schlafen miteinander (!), aber sie wird später ermordet.

Leider erinnere ich mich an die Handlung eher undeutig... Die
tatsächliche Handlung könnte also erheblich von meiner Darstellung
abweichen. Die Sache mit Feuerwesen und Roboter-Mädchen habe ich aber
gewiß nicht erfunden. :-)
Ich hoffe trotzdem, dass es jemandem bekannt vorkommen wird - und
freue mich schon auf eure Tipps!
Danke schön im voraus!
MfG, N.