Es sind wahrscheinlich die selben Gründe, warum sich Leute bemüßigt
fühlen, Kommentare zum Umfallen eines Sackes mit Reis in China zu geben.

Das "Jesus Video" war für mich ein Ausreißer, der sich selbst vom
durchschnittlich schlechten Niveau noch einmal deutlich abgesetzt hat.
Beim Archäologie-Professor habe ich nur darauf gewartet, dass er sagt:
"Ihr Bild hängt schief!". Gegen diese schauspielerischen Leistungen
wirken für mich die Hauptdarsteller von "Liebling Kreuzberg" oder "Der
Bulle aus Ketelswarft" Oscar-verdächtig. Und da gerade diese schauspielerischen
Leistungen in manchen TV-Zeitschriften hervorgehoben worden sind, habe
ich mich gefragt, ob mir das künstlerische Potential einfach entgangen
ist.

Nichts für Ungut
Aldo
-- 
There are 10 types of people in the world - those who understand binary
jokes and those who don't.