Hallo,

Peter Augsburger schrieb:


Darauf warte ich auch schon sehnsüchtig.
Es macht mir in gewisser Weise Mut, daß ich mich erinnern kann, daß
Tati-Filme irgendwie mal auf TVET-Video erschienen sind.
Atlas-Video hat jetzt (möglicherweise hab ich was verpaßt) damit
angefangen DVDs rauszubringen, und zwar mit "Das se Leben" (La
dolce vita) auch einen ziemlich alten Schinken.
Ich kann mir denken, daß dann auch mal Tati-Filme fällig werden und
auf andere Leckerbissen warte ich auch noch...

Die Preisgestaltung von "La dolce vita" bewegt sich für mich im
oberen OK-Bereich, ca. 23 EUR bei Trendhouse. Billiger ist da auch
leider wohl nicht zu erwarten, Atlas hat auch immer Videokassetten
im oberen Preissegment herausgegeben, bei den Filmen i.A. auch
"verständlich", Sonderangebote gibts da nicht - ca. 20 EUR würde
ich aber richtig Klasse finden ;-)

mfG
Werner

--
-------------------------------------------------------------------
bei Antwort bitte "rblachucik" in rblachucik@web.de mit einem
zusätzlichen Punkt durch "r.blachucik" ersetzen