Am Tue, 10 Apr 2008 21:14:30 +0100 schrieb Ludger Utermoehle:

Tja, so ist das wohl. Wir hatten damals zuhause die "Funk-Uhr" abonniert
(ich glaube, meine Mutter hat sie immer noch). Die hatten mal einen Artikel
drin: "Für Geld spielen sie einfach alles". Es ging dabei um Serien-Stars,
die in irgendwelchen anderen Filmen auch mal einen Schurken oder doch
wenigstens eine zwiespältige Figur spielten.
Der Schwachsinn der Leute entsteht nicht einfach aus den Leuten, er wird
sorgfältig gehegt und gegossen.

Ciao
Charly 
-- 
Der Franze hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist.
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
<http://qzekhxjrpmccffika.cedqplji.irm/> <www.bhdumqn-cnuk.xf/jqbmqrtc>
<www.ndt-pacdv.ft> <www.ltvkmestpstcn.es> <www.sbampiy-gbsh.qs>