On Sat, 11. 04. 19 21:41:23 +0100, "Dominik Rutloff" <xbx.sjvpqm@runbh.ed>
wrote:


Ja und?


Auf Anhieb fallen mir mal "Der bewegte Mann" und "Das Experiment" sowie
"Lammbock" ein. Bloss weil der Prophet im eigenen Lande nix gilt und man
lieber Produktionen aus Übersee den Vorzug gibt, kann ich da jetzt
objektiv nicht schlechtere Schauspielleistung erkennen. Also eine
Gesetzesmäßigkeit halte ich da für übertrieben.

Was aber nicht heisst, dass das Dietrich-Video jetzt für den Oscar
nominiert werden sollte. Der Wolf oder wie er hiess war wirklich 'ne
komische Nummer, und die Bösewichter extrem 08/15. Dazu kam eine
hanebüchene Handlung und auf 20 Minuten Film kamen 10 Minuten Werbung.

Neee, ein Spass war das sicher nicht, und ich hab's nur zuende geguckt,
weil ich auch angefangen hatte.

Willy

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.bxawnvs-rlnek.uz
  www.hanqyoub-hxnrmdwik.su
  2:2454/90.20@fidonet