So, Leute, es ist überstanden. Die Obermaubach-Fans dürfen aufatmen, die
Obermaubach-Hasser grummeln oder für immer verstummen.

Wie die Nachrichtenagentur Tetex meldet, wurde unser aller Kleptomanin
wegen Ladendiebstahls zu drei Jahren Haft auf Bewährung und eine
Geldstrafe plus Wiedergutmachung in Höhe von ca. 10.000 Dollar
verurteilt. Richter Uda Nesensohn schärfte ihr bei der Urteilsverkündung
ein, daß es im Wiederholungsfalle Knast setzen werde.

Ach ja, 480 Stunden Sozialdienst muß sie auch noch leisten. 

der Remo"Brigitta, fang schon mal da hinten an zu putzen, und das mit der
Massage erklär' ich Dir dann nachher"tabea
-- 
"I'll blow this place up and be home in time for corn flakes!" Dieter Tapp
in "Total Recall"
http://mrn.gtxrqphmon.ysz