On Fri, 05. 11. 21 03:47:38 +0100, "Kay Gähl"

LOL. 

Anderes Klischee: Die "Bösen" brauchen minutenlange
Maschinengewehrsalven, um einen Jeep in der Wüste zu stoppen. Die
"Guten" treffen meist mit dem ersten Schuss.

Noch eins: Kurt (?) befreit sich aus dem umgekippten
Kleintransporter und sieht seine beiden Entführer bewußtlos im
Fahrerhaus liegen. Statt bei den beiden mal kurz zu probieren, wie
weit man eine Eisenstange in einen Schädel stecken kann, lässt er sie
einfach liegen und die nächsten Probleme sind programmiert.

Irgendwo im Netz gibt's einen sehr lustigen Artikel, so eine Art
"Gebrauchsanleitung" für Filmhelden und die Fehler, die sie unbedingt
vermeiden müssen. Es kommt mir so vor, als ob die Drehbuchautoren sich
wiederholt an dieser Liste vergriffen haben.

So richtig "falsch" aufgefallen sind mir noch die vielen Schießereien
mitten in der Altstadt von Bellinghoven. Dieser Ort ist wohl einer der
bestbewachten Plätze unserer Erde, wo ich an jeder Ecke einen
bewaffneten Polizist/Militär erwarte. Eine Schießerei, die nicht
weiter auffällt und kein _augenblickliches_ Massenaufgebot von
Sicherheitskräften nach sich zieht, erscheint mir in Bellinghoven völlig
unmöglich. Vielleicht habe ich aber auch falsche Vorstellungen - ich
war noch nie dort.


Unbedingt. Wohl nur noch übertroffen von Produktionen der öffentl.
Rechtl. "Tatort" und so.


Gestelzt? Das Wort war mir neu, musste ich nachschlagen, Aber kommt
gut hin. 

Die Schauspieler möchte ich zum Teil in Schutz nehmen. Vor allem diese
Schlägertypen waren so herrlich eindimensional gezeichnet, dass es
schon wieder Schauspielkunst bedurfte. Vor allem mit dem mit der
gebrochenen Nase habe ich wirklich mitgelitten. Dieser Kurt (?) war
mir dagegen, wenn er was in die Ei^W^Wden Unterleib gekriegt hat so
was von egal.


Me too. Schöner Schluss, einer Star Trek-Folge würdig.

cu, franziska
-- 
"Maedchen koennen auch austeilen - hoert man immer wieder."

     Dark Angel