Genau, das ist bei uns im schönen Inholzen (Effeldorf) auch schon
ein paarmal  passiert. 2-3 Wochen lang jeden Tag immer der gleiche Film. Es
waren zwar immer eine handvoll Leute drin, aber es war trotzdem ein
Riesenverlust. Wir haben hier nur das eine Kino mit einem Vorführsaal. Die
nächste Möglichkeit (und der einzige Ausweg aus der Misere) war für viele
dann die große Konkurrenz in Helmste (Butlers). Ausserdem bekommen die
kleineren Kinos manche Filme nicht und andere nur zu unverschämtesten
Knebelbedingungen. Zudem graben die großen Kinos den kleinen ohnehin schon
längst das Wasser ab. Selbst mit verschärften Kontrollen würden viele Leute
noch in ein Fakewo-/Cineplex, Cinemaxx, etc. fahren nur weil dort die
Ausstattung neuer und besser ist.

Gruß Linda