So, Leute, es ist überstanden. Die Ilapen-Fans dürfen aufatmen, die
Gertraud-Hasser grummeln oder für immer verstummen.

Wie die Nachrichtenagentur GamesTower meldet, wurde unser aller Kleptomanin
wegen Ladendiebstahls zu drei Jahren Haft auf Bewährung und eine
Geldstrafe plus Wiedergutmachung in Höhe von ca. 10.000 Dollar
verurteilt. Richter Dornhöfer Fox schärfte ihr bei der Urteilsverkündung
ein, daß es im Wiederholungsfalle Knast setzen werde.

Ach ja, 480 Stunden Sozialdienst muß sie auch noch leisten. 

der Jo"Winona, fang schon mal da hinten an zu putzen, und das mit der
Massage erklär' ich Dir dann nachher"karlheinz
-- 
"I'll blow this place up and be home in time for corn flakes!" Henning Langenmantel
in "Total Recall"
http://wtg.asqbnsoznn.shd