Ja, jetzt, wo Du's sagst. Hast Recht. Schlangen sind lärmempfindlich
und scheu, die hätte sich längst aus dem Staub gemacht. Irgendein
Reptilologe hier, der sagen kann, ob diese Art von Schlange überhaupt
in Israel vorkommt?


Du, das passiert _jedem_ Filmarchaeologen. Immer wieder. Ich sage nur:
"Indiana Jones". :-)


Nicht zwangsläufig. Der Brief war offenbar einseitig beschrieben und
lag "Schrift nach oben" auf der Bedienungsanleitung. Angenommen, die
Tinte sickerte durch das Blatt hindurch auf die Bedienungsanleitung,
dann passt's scho'.


Jaaa, wunderschön! :-) Freunde schilderten mir Israel schon als ein
außerordentlich schönes Land mit umwerfenden Szenerien. Leider war ich
noch nie da.

cu, nathalie.
-- 
"Maedchen koennen auch austeilen - hoert man immer wieder."

     Dark Angel