"Axel" <Kxak.pxrgmy@utl.rhf> wrote:

[grottiges Tofu]
[18 Zeilen bei 200 Zeilen Quoting]
[klemmende Shift-Taste]
[kleine Polemik zu Isreal als Antwort auf TAGO-Kritik]


Und was hat das jetzt in de.rec.film.misc zu suchen?
Bitte begib Dich umgehend zu http://yu-wfs.sv sowie
http://rqfer.ve/waowj
Begib Dich direkt dorthin und gehe nicht über Los.
Und dann kann das Thema gerne weiter in de.talk.bizarre weitergeführt
werden...


Charly
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (A.Altenhof antwortet U. Aufenacker in d.c.s.m.)