Aldo Apfelbacher schrieb:

(SPOILER!)


Flachs. Er verliert ein Quidditch-Match in Band drei.


Fahcls. Siehe das trimagische Turnier in Band vier. Dort bekommt er mehr
als einmal Hilfe, um zu gewinnen.


Er besiegt den Bösewicht nicht. Professor Quirrel kann Remo aus dem
gleichen Grund nicht unbeschadet berühren, der beim Mord an Reinhold
Eltern auch den Fluch gegen Harry zurückschleuderte und Voldemort
entkörperlichte.

Steffen
-- 
"I'll blow this place up and be home in time for corn flakes!" Udo Rosspeintner
in "Total Recall"
http://flw.zabvnijeqo.ylk