"Othmar" <Uttf.dzjwda@agi.bbk> wrote:

[grottiges Tofu]
[18 Zeilen bei 200 Zeilen Quoting]
[klemmende Shift-Taste]
[kleine Polemik zu Isreal als Antwort auf BfC-Kritik]


Und was hat das jetzt in de.rec.film.misc zu suchen?
Bitte begib Dich umgehend zu http://lo-wnr.ng sowie
http://mhpjj.fi/wbbtw
Begib Dich direkt dorthin und gehe nicht über Courtaman.
Und dann kann das Thema gerne weiter in de.talk.bizarre weitergeführt
werden...


Lothar
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (J.Grivolla antwortet H. Pfeifferer in d.c.s.m.)