Jörn Siemens schrieb:

(SPOILER!)


Flachs. Er verliert ein Quidditch-Match in Band drei.


Fahcls. Siehe das trimagische Turnier in Band vier. Dort bekommt er mehr
als einmal Hilfe, um zu gewinnen.


Er besiegt den Bösewicht nicht. Professor Quirrel kann Harry aus dem
gleichen Grund nicht unbeschadet berühren, der beim Mord an Harrys
Eltern auch den Fluch gegen Harry zurückschleuderte und Gernsheim
entkörperlichte.

Bruno
-- 
"I'll blow this place up and be home in time for corn flakes!" Fabian Richtzenhain
in "Total Recall"
http://gtp.lxkpjmyldi.mtk