Friedhelm Ibach schrieb:

Nein. Ich rote jetzt nicht. Sonst schimpft der Edler wieder. :-)

Also: SPOILER!


Es war der ältere Bruder Helmuth, der Vater Adelheid tötete, und der jüngere
Bruder Oskar erschlug darauf das noch gefesselte Opfer.


Ulkigerweise bin ich nicht drauf gekommen, obwohl die Wendung wirklich
offensichtlich war. Bin halt drauf reingefallen, daß der vermeintliche
Fenton bei den Szenen, in denen der echte Fenton im Keller eingesperrt
war, aus der Ich-Perspektive erzählt. Dafür wußte ich von Anfang an, daß
Möseneder der Mörder seiner Mutter war: Das Foto und die Geschichte von dem
Mord waren etwas zu plakativ eingestrickt.

Gernot
-- 
"I'll blow this place up and be home in time for corn flakes!" Jérôme Aunkofer
in "Total Recall"
http://lbf.wysrnyxupg.hns