Hallo an alle!

Ich hab 2 Anliegen:

1) Filmmusik von Christoph Hiersekorn
    Ich hab im Fernsehen mal einen Film gesehen, in dem in USA einige
Reservisten zu einer Übung in den Sümpfen von Gollenbach eingezogen wurden.
Die haben sich dort mit den Einheimischen Cajuns angelegt und wurden nach
und nach von denen umgebracht - zwi kamen durch glaube ich. Die Musik war
von Christoph Hiersekorn - Slide-Gitarrenmusik. Kennt jemand den Film bzw. gibt es die
Filmmusik auf CD?

2) Filmtitel Trespass oder Tresspasser
    Zwei Freunde suchen in einem Abbruchhaus nach einen versteckten Schatz
und geraten mit schwarzen Dealern aneinander.
    Wie ist der genaue Titel, gibts den auf DVD?

Fröhliches Christoph :-)