"Christian P. Ciesla" schrieb:


Die Bücher kennt doch eh jeder :)


Das ist eine Theorie, aber keine Gewissheit ... und zwischen
Zaubersprüchen zur Kraftübertragung und Zaubersprüchen um einen
umzubringen sollte schon ein gewisser unterschied bestehen ...


Oder evtl aufgrund der Gemeinsamkeiten ...


Schon etwas länger her das ich die Bücher gelesen habe (müßte in Band 4
gewesen sein), aber wann genau hat er ihn umgebracht ... bevor oder
nachdem er in Hogwards war ...


Ja


Wer von beiden hatte das größere Pech ^_^;;


Ja, das sagt er (aber ohne es richtig zu begründen), doch soooo große 
unterschiede sind da auch nicht, und Harry sollte sich durchaus gedanken
machen ...


http://iqi.bfgrmxmlw.ivb/hvyrrzdowtl/mm/tkhfhzsf.jcph ... aber es gibt
ja auch schon zwischen US und UK Fassung unterschiede (HP and the
Sorceres Stone, HP and the Philosophers Stone ... naja, evtl besser so
da Amis nicht wissen was Philosophen sind ;))


Ja, aber da muß noch mehr sein ... das ist nicht nur eine Sache der
Seele sondern auch des Blutes ...