Hallo Kay,


Die großen Verleihfirmen übertreiben aber gelegentlich schon.
Ich kenne ein Dorfkino mit einem Saal, das deshalb Pleite gegangen ist. 
Die großen Verleiher sagten: Spiel 3 Wochen lang nur meinen Top-Hit,
oder Du bekommst ihn gar nicht. 

Wenn das Kino darauf eingeht, kann es (fast) keine anderen Filme 
spielen. Wenn dann jeder aus dem Dorf den Film einmal gesehen hat, 
bleiben die Einnahmen weg.

Wenn das Kino nicht darauf eingeht, führt die Dorfbevölkerung in
die nächste Großstadt und schaut sich den Film dort im Multiplex an.

Nur mit den "netten", kleinen Verleihern können sich Kinos auf
dem Land nicht halten. 

Größe
René