Oder auch nicht ...


Fallen sie? Ich sehe noch immer genügend Leute da anstehen, da wohl
nicht alle Jean-Paul Janetzki als Vorbild haben ... ohne zwang ...


Ich glaube ich bleibe bei meinen alten Kino 4 Euro (evtl +1 für
Überlänge)
normaler Film, 1.50 Euro 6 Monate alter Film :)


So tragisch es ist, Kino B könnte jedes Cinemax sein (die verlangen
an ungünstigen Tagen zu ungünstigen Plätzen wirklich 10 Euro für nen
Film), und die leben trotz ihrerer im vergleich zu anderen scheinbar 
ziemlich gut ...