Müssen sie ja nicht, es gibt ja genügend die Freiwillig dort kaufen ...


Nur zum Teil ...


Es gibt mehrere Arten von Verleihmodellen die durchaus parallel
Angeboten werden können - "Recht hoher Festpreis ohne größere
Beteiligung bei den verkauften Karten" oder aber "Geringer oder Freier
Festpreis, dafür aber beteiligung am Kartenverkauf und ab und an
Zwangsauflagen wie 2 Wochen muß der Film im größten Kino laufen, ect"
und dazu noch alle möglichen Zwischenstufen ... übertreiben tun es die
Verleihfirmen nicht, da sonst sowohl sie als auch kleinere Kinos
bezüglich Filmauswahl in Probleme geraten würden, als auch das sich die
Verleihfirmen selber ins Fleisch schneiden wenn sich nur noch die großen
Kinos die Filme leisten können ...


Klar, Produktkopplung ähnlich wie der Videospiel/Konsolenmarkt -
Hardware relativ preiswert, die nötige Software [Für Entwickler, nicht
die Spiele] ist die wahre Einnahmequelle. Allerdings ist das eine
zwangskopplung, ohne das eine geht das andere nicht. 

Ein Film ohne Essen geht aber sehr wohl ... und ebenso muß man beim Kino
mal die Geldanlagen in Relation sehen - gigantisch hohe Kosten für
Gebäude, Ausstattung und Technisches Equipment, aber diese Investitionen
haben direkt nichts mit den Großteil des Umsatzes zu tun, ja, der Umsatz
basiert auf einen sehr zweifelhaften Nebeneinnahme deren Zukunft relativ
ungewiss ist - Ein BWL mäßiger Albtraum in Reinstform ...