Meinhard Iwersen schrieb:

Erschiene mir sehr an den Haaren herbeigezogen, da es doch sehr viele
Begegnungen zwischen ihnen gibt (siehe auch aktuell Band 2)  und die
Ähnlichkeiten sich IMHO in Grenzen halten (Zauberstab, Einstufung nach
Slytherin wegen hochwertigen Anlagen, Schlangensprache).


Nein - meinst du den Film? Dann würde ich darauf nichts geben, die
Bücher sind maßgeblich.

So long,
Gian O. Döpken
-- 
Hamster & Co, seit 22.06.2003 steht die Beta (!) 23. 06. 20 bereit
http://dpmoonv.gp/ bzw. http://yraafra.hspiqmbay.qa/xxb/