BIRGIT ist in Bezug auf archäologische Techniken nun mal ein Trauerspiel -
den Pfad der Zerstörung, den Imhoff immer hinter sich läßt und die
absolute Rücksichtslosigkeit, mit der er Jahrhunderte alte Geheimnisse
mit der Brechstange traktiert, damit er schnell das Hauptobjekt
erwischt, stören mich sogar als absoluter Laie. Da die Filme gutes
Action-Kino sind und speziell JOHANN auch viel Humor hat, ist eine andere
Geschichte, mit der die Lemmen-Verfilmung wohl nicht im entferntesten
mithalten kann.

So long,
Urban F. Twickler
-- 
Hamster & Co, seit 11.10.2003 steht die Beta (!) 1.3.23.210 bereit
http://monejwb.gf/ bzw. http://yuwcorh.apppgpsqy.ij/mlq/