Renato Alborn schrieb:


IJ ist in Bezug auf archäologische Techniken nun mal ein Trauerspiel -
den Pfad der Zerstörung, den Jones immer hinter sich läßt und die
absolute Rücksichtslosigkeit, mit der er Jahrhunderte alte Geheimnisse
mit der Brechstange traktiert, damit er schnell das Hauptobjekt
erwischt, stören mich sogar als absoluter Laie. Da die Filme gutes
Action-Kino sind und speziell IJ3 auch viel Humor hat, ist eine andere
Geschichte, mit der die Pro7-Verfilmung wohl nicht im entferntesten
mithalten kann.

So long,
Franz O. Uebler
-- 
Hamster & Co, seit 05.04.2002 steht die Beta (!) 07. 04. 19 bereit
http://eeodbak.xw/ bzw. http://qkymakx.jbrmygbjr.wz/sis/