Tja, die Kinos in meiner Umgebung sehen das zum Glück anders ...


Wenn eine Nebeneinnahmequelle dafür verantwortlich ist in die Gewinnzone
zu kommen und die Haupteinnahmequelle dafür nichtmehr ausreicht, sollte
man sich überlegen ob man nicht evtl im falschen Gewerbe tätig ist ...


Ob sie mit ihren Wucherpreisen dafür nicht selber verantwortlich sind
... die meisten werden wohl nicht einsehen wieso sie im Kino für etwas
den 2 bis 6 fachen Preis bezahlen sollen wie im Laden gegenüber ... denn
der Primärzweck eines Kinobesuchs ist und bleibt es einen Film zu sehen
... selbst wenn "meine" Kinos ihre einstellung ändern sollten und das
mitnehmen eigener Getränke verbieten sollte, würde das am Boykott der
Snacktheke nichts ändern und sich, solange man noch Auswahl an anderen
Kinos hat (und es überhaupt Filme gibt für die es sich lohnt - ich gehe
ca 3-5 mal im Jahr ins Kino), evtl auch noch zum Boykott des
betreffenden Kinos ausdehnen.