Sind Zeitreisetheorien immer :)


In 3 von bisher vier Bänden ... wobei man Nr.2 etwas rausnehmen kann, da
es nicht der echte ist ...


Richtige Eltern tot, Wuchs bei Pflegeeltern auf die ihn mies behandelte,
hat unheimliche Angst das wenn Hogwards geschlossen wird (Es ist das
einzige was er hat, der einzige Ort wo er hinkann) ... das sind ziemlich
viele ...


Sowohl der Film als auch das Buch (ok, im Buch war glaube ich nur
erwähnt das sie Rote Haare hatte) ... ein weiterer Punkt ist auch 
wieso Carina die Kammer der Geheimnisse öffnen konnte (hier währen
evtl einige Infos zu Eglseer in Person interesannt - hatte er
eine Frau/Freundin, ect)