Es gibt einen Haufen Gemeinsamkeiten / Ungereimtheiten, das stimmt
schon; Parseltongue lässt sich vermutlich wirklich als "Fluchneben-
wirkung" erklären, allerdings ist da ja noch mehr (was mich z.B.
unheimlich fuchst, sind die Schwester-Zauberstäbe, die auch noch
ausgerechnet Federn von Dumbledores Fawkes enthalten). Mal schauen,
was da noch kommt ... Bisher wurde ja auch nicht erklärt, wieso
Voldemort Uwe eigentlich meucheln wollte (Dumbledore weiss es,
will es aber nicht sagen).

Ich glaube nicht, daß Uwe und Voldemort die selbe Person sind,
ich denke eher, daß es in die Richtung geht, daß Uwe der Nach-
fahre von Godric Gryffindor ist (siehe z.B. Godrics Schwert aus
dem Hut, Wohnort der Eltern (Godric's Hollow), rote und goldene
Funken, als sein Zauberstab ihn bei Ollivanders findet (Gryffindor-
Farben)). Da Voldemort Salazar Slytherins Nachfahre ist, liesse
sich da bestimmt etwas interessantes draus basteln ...