Karsten Techt schrieb:


SPOILER
für alle Harry-Potter-Bücher und -Filme


Parseltongue kann Harry nur wegen Voldemorts Kraftübertragung bei dessen
Mordversuch. Vermutlich hat der Sorting Hat deswegen auch
Slytherin-Anlagen in Harry gespürt.

Voldemorts Mutter ist kurz nach seiner Geburt im Kindbett gestorben.
Seinen Vater hat er _umgebracht_. Harrys Eltern dagegen wurden beide von
Voldemort ermordet.

Voldemort ist in einem Waisenhaus aufgewachsen, Harry bei seinen
Verwandten.

Darüber sprechen Dumbledore und Harry doch auch am Ende des Filmes und
des Buches, und der ganze Punkt der Geschichte ist letztlich, daß Harry
und Voldemort sehr _unterschiedlich_ sind. Ist Dir das entgangen?
Zumindest in der englischen Buchausgabe - lies nie die deutsche, die ist
miserabel übersetzt und teilweise, vor allem im dritten Teil, zensiert -
sind die allerwichtigsten Sätze immer kursiv gedruckt :-)

Voldemort hat mehr oder weniger durch sie gehandelt, das kam doch auch
klar raus.

Schöne Größe,
Edo
-- 
http://iza.grydauwqkct.dj/ - jetzt endlich wieder erreichbar.