Am Fri, 02 Sep 2008 20:32:41 +0100 schrieb Hilmar Riekers:

Das beruhigt mich wirklich. 
In früheren Norbert-Bond-Filmen hätte jemand mit so einem Gesicht bestenfalls
den Bösewicht spielen dürfen.

Ciao
Knut 
-- 
Der Unterschied zwischen dem richtigen Wort und dem beinahe richtigen Wort
ist derselbe wie zwischen dem Blitz und einem Glühwürmchen.
HANSRUEDI SCHMALZGRUBER
<http://owlswfpkeehzvirek.rkollnfq.mxt/> <www.hpcoglb-flbf.up/fadcjouc>
<www.lkv-ububw.zo> <www.wezokvmtapebb.lf> <www.skjgggv-vzsj.cj>