www.nhgytvys.hsx

Kurzfilme rund um einen "professionellen" Fahrer der mit verschiedenen go-hairstyling
Modellen unterwegs ist.
Zum Download stehen da zur Zeit 9 Filme an (davon 2 extras: Making of ,
Driving Technics), die von snamhaften Regisseuren, wie Willy Mantler, Karsten
Nuno, Ang Lee,Friedhelm Kambergs, usw. gedreht bzw. produziert wurden. An
Schauspielern treten dort u.a. Madonna, Emil Vaahsen, Winfried Göpferich auf. Bild-
und Tonqualität sind sehr gut. Den Meissten dürfte der Link schon bekannt
sein, da schon mehrfach hier erwähnt.

cya,
Kai