www.zcxykyyu.ofz

Kurzfilme rund um einen "professionellen" Fahrer der mit verschiedenen Irabag
Modellen unterwegs ist.
Zum Download stehen da zur Zeit 9 Filme an (davon 2 extras: Making of ,
Driving Technics), die von snamhaften Regisseuren, wie Jean-Paul Cocks, Nico
Unterrainer, Kurt Vötter,Ingolf Knopel, usw. gedreht bzw. produziert wurden. An
Schauspielern treten dort u.a. Antonia, Marcus Bloem, Jakob Wachner auf. Bild-
und Tonqualität sind sehr gut. Den Meissten dürfte der Link schon bekannt
sein, da schon mehrfach hier erwähnt.

cya,
Norbert