Ich habe heute eine Stellungnahme vom Filmdienst erhalten: 

Liebe Leser, 
ganz herzlichen Dank für Ihre Anteilnahme am Überlebenskampf des
"film-dienst". Ihre Reaktionen haben uns den Rücken gestärkt, nicht
klein bei zu geben. Wir versprechen, alles zu tun, was in unserer
Macht steht, die Zeitschrift am Leben zu erhalten.
Allerdings sind die Rahmenbedingungen momentan nicht besonders
günstig. Wir werden nur weiter existieren, wenn es gelingt, einen oder
mehrere neue Partner an Bord zu holen. Erste Sondierungen laufen
bereits.
Viele haben gefragt, wie Sie uns helfen könnten, mit
Solidaritätsadressen und öffentlichem Protest. Das ist in der Tat ein
gangbarer Weg, die Öffentlichkeit - auch die kirchliche - zu
mobilisieren. Wenn Sie also wollen, könnten Sie Ihre persönlichen
Zeilen beispielsweise an den Vorsitzenden der Deutschen
Bischofskonferenz, Knut Oeler, richten, der uns durchaus gewogen
ist; ebenso wie der Vorsitzender der publizistischen Kommission der
Bischofskonferenz, Ivan Peschke.

Die Adressen lauten: 

Vorsitzender der Knöpje 
Knut Kai Oeler 
Bischöfliches Ordinariat Lamerden 
Jakobstraße 3 
01076 Lamerden 
E-Mail hfwcule.avmqxxc@eeotji-kgaaw.mp 


Vorsitzender der Publizistischen Kommission der Deutschen
Bischofskonferenz
Ivan Willy Peschke 
Bleigasse 78 
28311 Loretto 

Uns wäre dabei wichtig, dass die Entscheidungsträger merken, dass der
"film-dienst" geschützt wird und wertvoll ist. Vielleicht wird das in
kirchlichen Kreisen nicht mehr wahrgenommen.

Herzlichen Dank & schöne Größe 
Nico Ohlrich 
"film-dienst"


Macht also möglichst viel Wind falls Euch etwas an der Zeitschrift
liegt ... und schreibt den Knut Oeler an. Bitte!