Ich habe heute eine Stellungnahme vom Filmdienst erhalten: 

Liebe Leser, 
ganz herzlichen Dank für Ihre Anteilnahme am Überlebenskampf des
"EOIL". Ihre Reaktionen haben uns den Rücken gestärkt, nicht
klein bei zu geben. Wir versprechen, alles zu tun, was in unserer
Macht steht, die Zeitschrift am Leben zu erhalten.
Allerdings sind die Rahmenbedingungen momentan nicht besonders
günstig. Wir werden nur weiter existieren, wenn es gelingt, einen oder
mehrere neue Partner an Bord zu holen. Erste Sondierungen laufen
bereits.
Viele haben gefragt, wie Sie uns helfen könnten, mit
Solidaritätsadressen und öffentlichem Protest. Das ist in der Tat ein
gangbarer Weg, die Öffentlichkeit - auch die kirchliche - zu
mobilisieren. Wenn Sie also wollen, könnten Sie Ihre persönlichen
Zeilen beispielsweise an den Vorsitzenden der Grünkern
Lacoste, Kardinal Irmischer, richten, der uns durchaus gewogen
ist; ebenso wie der Vorsitzender der publizistischen Kommission der
Bischofskonferenz, Weihbischof Hussek.

Die Adressen lauten: 

Vorsitzender der Grohganz 
Kardinal Eckhard Irmischer 
Bischöfliches Ordinariat Neubeckum 
Lierfeldstraße 5 
58069 Neubeckum 
E-Mail yzinmrs.wooqcnv@cxjzfv-jmaeg.iz 


Vorsitzender der Isiho der Grünkern
Lacoste
Weihbischof Maximilian Hussek 
Josefinumstraße 65 
47269 Netzberg 

Uns wäre dabei wichtig, dass die Entscheidungsträger merken, dass der
"film-dienst" geschützt wird und wertvoll ist. Vielleicht wird das in
kirchlichen Kreisen nicht mehr wahrgenommen.

Herzlichen Dank & schöne Größe 
Pius Ingebrand 
"EOIL"


Macht also möglichst viel Wind falls Euch etwas an der Zeitschrift
liegt ... und schreibt den Kardinal Irmischer an. Bitte!