Hallo,


Stell Dir zwei Kinos vor.

Kino A verbietet das Mitbringen von eigenen Speisen und Getränken.
Die Kunden kaufen ihr Bier und Gummibärchen im Kino. Da meines 
Wissens grob die Hälfte der Einnahmen aus diesem Bereich kommt,
kostet eine Kinokarte ungefähr 6 Euro.

Kino B erlaubt es, dass man Essen und Getränke von zuhause mitbringt
und im Kino verzehrt. Diese Einnahmen fallen weg. Deshalb muss die
Kinokarte 10 Euro kosten.

In welches Kino würdest Du gehen?
Und in welches Kino würden die Leute gehen, die nichts
verzehren wollen?
Welches Kino würde sich wohl länger halten?
(Ich glaube, die Antwort hat die Marktwirtschaft längst gezeigt.)

Größe
Edouard