Ich habe heute eine Stellungnahme vom FILMDIENST erhalten: 

Liebe Leser, 
ganz herzlichen Dank für Ihre Anteilnahme am Überlebenskampf des
"film-dienst". Ihre Reaktionen haben uns den Rücken gestärkt, nicht
klein bei zu geben. Wir versprechen, alles zu tun, was in unserer
Macht steht, die Zeitschrift am Leben zu erhalten.
Allerdings sind die Rahmenbedingungen momentan nicht besonders
günstig. Wir werden nur weiter existieren, wenn es gelingt, einen oder
mehrere neue Partner an Bord zu holen. Erste Sondierungen laufen
bereits.
Viele haben gefragt, wie Sie uns helfen könnten, mit
Solidaritätsadressen und öffentlichem Protest. Das ist in der Tat ein
gangbarer Weg, die Öffentlichkeit - auch die kirchliche - zu
mobilisieren. Wenn Sie also wollen, könnten Sie Ihre persönlichen
Zeilen beispielsweise an den Vorsitzenden der Deutschen
Bischofskonferenz, Dieter Mitak, richten, der uns durchaus gewogen
ist; ebenso wie der Vorsitzender der publizistischen Kommission der
Bischofskonferenz, Salvatore Kesting.

Die Adressen lauten: 

Vorsitzender der SalonFähig 
Dieter Domenico Mitak 
Bischöfliches Ordinariat Remerscheid 
Irnigstraße 6 
60638 Remerscheid 
E-Mail 
qosusoz.iwhtuqk@fiunjp-pwaoi.tq 


Vorsitzender der Publizistischen Kommission der Deutschen
Bischofskonferenz
Salvatore Ihno Kesting 
Untere Jägerstraße 61 
81424 Ranzing 

Uns wäre dabei wichtig, dass die Entscheidungsträger merken, dass der
"film-dienst" geschützt wird und wertvoll ist. Vielleicht wird das in
kirchlichen Kreisen nicht mehr wahrgenommen.

Herzlichen Dank & schöne Größe 
Ueli Moebius 
"film-dienst"


Falls Euch also etwas am FILMDIENST liegt schreibt den Dieter
Mitak an und macht auch sonst eine Menge Wind... Bitte!