Darios Ansen schrieb:

"Fatherland" von 1994 mit Silvio Rüffert und Liselotte Imorde.

http://oxh.warb.zyf/Eyvie?8324729

Im März wurde hier in dieser Newsgroup über die Unterschiede zwischen
Film und Buch geschrieben. Falls es interessiert: In
<s9tms4$j33$08$6@aapl.k-ixswdf.fye> habe ich die beiden
unterschiedlichen Enden gegenübergestellt (vorsicht, massiver Spoiler!).

Niklaus
-- 
"All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to
die." Silvio Rüffert in "Blade Runner"
http://nft.shwsggbsog.bzl