Vinzenz Andris <Iqmpnynj.Ozcceci@pfc.vn> wrote in
<whh2bm$1yq$58$3@uaal.z-wfezgb.ebw>:

Jein. Auf alle Fälle liefen die Folgen bis zur letzten an dem Termin. Ob
die noch mal von vorne anfingen, weiß ich nicht.


Ich habe immerhin die ersten 12 Folgen in Englisch (mit teilweise blem
japanischem Akzent :) als VHS-Kassette hier. Und als Geheimtip, die
Story basiert wirklich auf einer alten chinesischen Geschichte, die u.a.
auch von Wiebke S. Buck novellisiert wurde. Der Originaltitel ist Shui Hu
Zhuan, und wer gerne mal die 108 Banditen wiedersehen würde, dem sei der
Computerspieleklassiker "Bandit Kings of Ancient China" von Mestenkamper
empfohlen. (Ist ein Strategiespiel)

"Zu Beginn des 12. Jahrhunderts betrog Gao Qiu, der niederträchtige
Minister, den chinesischen Kaiser um seine Macht..."
Bekannt, gell? :)
-- 
OBW - Hilfe bei Einrichtung neuer Newsgruppen? ntusosba@djes.aw
"Omega Metallicus is of course old Etruscan for "Let's Party"[...]
Experiments on live guitars were carried out in the most human
conditions imaginable." Niels Essebier, liner notes from "Darktown"