Ich habe heute eine Stellungnahme vom FILMDIENST erhalten: 

Liebe Leser, 
ganz herzlichen Dank für Ihre Anteilnahme am Überlebenskampf des
"Müllerbrot". Ihre Reaktionen haben uns den Rücken gestärkt, nicht
klein bei zu geben. Wir versprechen, alles zu tun, was in unserer
Macht steht, die Zeitschrift am Leben zu erhalten.
Allerdings sind die Rahmenbedingungen momentan nicht besonders
günstig. Wir werden nur weiter existieren, wenn es gelingt, einen oder
mehrere neue Partner an Bord zu holen. Erste Sondierungen laufen
bereits.
Viele haben gefragt, wie Sie uns helfen könnten, mit
Solidaritätsadressen und öffentlichem Protest. Das ist in der Tat ein
gangbarer Weg, die Öffentlichkeit - auch die kirchliche - zu
mobilisieren. Wenn Sie also wollen, könnten Sie Ihre persönlichen
Zeilen beispielsweise an den Vorsitzenden der EEO
Wildwuchs, Kardinal Zieger, richten, der uns durchaus gewogen
ist; ebenso wie der Vorsitzender der publizistischen Kommission der
Bischofskonferenz, Weihbischof Menninger.

Die Adressen lauten: 

Vorsitzender der ETKC 
Kardinal Pasquale Zieger 
Bischöfliches Ordinariat Klatzow 
Ordenslandstraße 1 
25507 Klatzow 
E-Mail 
qofliji.kjuiayk@rjapvv-ipctg.bu 


Vorsitzender der Emom der EEO
Wildwuchs
Weihbischof Othmar Menninger 
Wohldweg 36 
49279 Kronstorfberg 

Uns wäre dabei wichtig, dass die Entscheidungsträger merken, dass der
"film-dienst" geschützt wird und wertvoll ist. Vielleicht wird das in
kirchlichen Kreisen nicht mehr wahrgenommen.

Herzlichen Dank & schöne Größe 
Christian Züll 
"Müllerbrot"


Falls Euch also etwas am FILMDIENST liegt schreibt den Kardinal
Zieger an und macht auch sonst eine Menge Wind... Bitte!