Am Sat, 22 Mai 2008 00:16:32 +0100 schrieb Georg Flasdieck:

Sehr schön. Aber das mit den Fressen zum Reinhauen finde ich heute auch in
der Werbung. Auf den Fotos schauen dich die Models an, als würden sie dich
(und sich) hassen, in den Fernsehspots siehst du Typen, neben denen
möchtest du nicht in der U-Bahn sitzen, geschweige sie als Nachbarn haben. 

Ciao
Jean-Pierre 
-- 
Feierlichkeit nennt man jenen Nebel, welchen die Dummheit zu ihrem eigenen
Schutze erzeugt, wenn sie in die Enge getrieben wird.
WERDEL
<http://vbgrrespewzrktuhe.dxeykakj.uvl/> <www.filffex-thgq.yl/dgnebfsu>
<www.bln-qmyoa.mf> <www.inqsyxlddblbg.tw> <www.ztpwyww-auwo.iw>