Jean-Luc Creuzberg schrieb:

Bitte? Seine Unterbringung konnte man übersehen? Die absolute Bevor-
zugung (Alleine die Geschenke!) für den Sohn? Seine kaputte Brille? Und
sollte er wegen seiner Eltern, die er nie bewußt erlebt hat, noch im
aktuellen Alter einen spontanen Heulanfall bekommen? Da seine Herkunft
ihm alles andere als egal ist, zeigte ja im ersten Teil der Spiegel...


Die einzige Vorbestimmung ist der Name der Reihe, die sein Überleben bis
zumindest zum letzten Buch garantiert, das Schaffen der Probleme ist
außerhalb von Tragödien auch nicht wirklich überraschend.

So long,
Sergio P. Fiedl
-- 
Hamster & Co, seit 25.03.2002 steht die Beta (!) 27. 03. 19 bereit
http://hmzizkl.cs/ bzw. http://jhnsfmx.sbqlrlell.us/bmh/