Mir war eher zum Weinen zumute. :->

[...]


Das Buch hat mit diesem Blödsinn nicht viel zu tun.


Der Vergleich ist pure Blasphemie, aber naja.


Jup. Und dann war da noch der "Marathon-Mann" (mit Bindestrich :-), nur
ist es halt hier statt eines Nazi-Zahnklemptners ein böser Kirchenfürst,
der den armen Jungen traktiert, nachdem er vorher von seinem "Retter"
reingelegt wurde (huch, die sind ja gar nicht tot!!1).

Und die Szene, als er sich im Labor hinter dem gefliesten Tisch
verstecken muss, ist ja wohl eindeutig aus der Küchenszene in "Jurassic
Park". :-)

Schöne Grösse
Benjamin

Letzte 3: Blood Simple DC, The Pianist, Klassenfahrt