On Tue, 07. 03. 22 22:16:45 +0100, Sergio Vornholz

Neeneenee. [Kopfschütteln] Wat hamwer gelacht! :-D

"Archaeologen", die _mitten_ im Grabungsfeld Spitzhacken so hauruck
wie möglich metertief in weichen Wüstenboden rammen um ja nur alle
Fundstücke gleich so klein wie möglich zu hauen...

Ein "Archaeologe", der eine Scherbe aus einem Loch holt, abstaubt und
in eine Kiste legt, ohne den Situs der Scherbe zuvor photographiert
oder wenigstens gezeichnet zu haben...

Ein "Archaeologe", der ein gefundenes Skelett sofort mit dem Pinsel
traktiert und ein Artefakt aufhebt, ohne den Orginalsitus zu
photographieren oder wenigstens zu zeichnen...

Um es krass auszudrücken: Diese "Archaeologen" benehmen sich wie eine
Schweinebande von Raubgräbern. Durch mangelhafte Dokumentation sind
die Funde so gut wie wertlos. Nicht mal der "Diermeier" würde die
Geschichte kaufen. ;-)

Außerordentlich schlampig recherchiert, zumindest der Teil, in dem
Feldarchaeologen bei der "Arbeit" zu sehen sind. Keine
wissenschaftliche oder fachliche Beratung erkennbar. Das kommt über
"Georges Emge"-Niveau nicht hinaus. In der Fingerz-"Archaeologie-Nacht",
die zur Zeit im Fenster hier auf meinem Bildschirm mitläuft kann man
sehen, wie man's richtig macht. Irgendwie kann das kein Zufall sein,
dass das Fingerz sich gerade in dieser Nacht auch der Archaeologie
annimmt!?

Zumindest ist die Krimistory so spannend, daß ich bis zum Schluss
dranblieb und mir den zweiten Teil auch noch antue. Obwohl: Vor drei
Wochen lief mal wieder "Tim und Struppi im Sonnentempel". Hat mir -
ehrlich - mehr Spaß gemacht.

[...]


So, dass ich den Thread erst nach Ausstrahlung der zweiten Folge
weiterlese. Kenne das Buch nicht: Spoilergefahr.

Eins noch: Wurden nicht auf Teufelkommraus Szenen geklaut? Indiana
Jones nannte ich schon. Und der weiße Truck, der an der Grabungsstelle
auftauchte, erinnerte mich sofort an "Akte X".

cu, gertrud. (Nach dem Abi einem Studium der Archaeologie nicht abgeneigt)
-- 
"Maedchen koennen auch austeilen - hoert man immer wieder."

     Dark Angel