"Gertraud Beloff" <Ckenkiib.Ogwkzn@flm.wlk> schrieb im Newsbeitrag
crja:2rpzove3s9pcq57i55qn2f22uxi2f655in@9zo.pmf...


Naja, der Film bedient sich vieler Hollywood-Klischees. Zum Beispiel auch,
dass immer ein Araber gen Mekka schreien muss, sobald man ein Kamel am
Horizont zeigt oder ähnliches. Aber das finde ich ja nicht so schlimm. Im
Gegensatz zu den SMWU Produktionen sind die Pro7 Leute, zumindest was Kamera
und Regie angeht, meist sehr ambitioniert. Woran es hakt sind halt immer
noch die sehr deutschen Drehbücher. Vor allem in diesem Film waren die
Dialoge mal wieder gestelzt wie nichts. Von den Schauspielern will ich mal
nicht anfangen, das konnte ausnahmslos keiner. Ich werde mir den zweiten
Teil dennoch ansehen, will ja wissen wie es ausgeht, auch wenn es wohl auf
ein Kompromiss Ende hinauslaufen wird.

Reiner.... Thomas