Tja, dann zeig mir aber auch das Kino, das explizit auf gut
zugängliche AGB vor dem Verkauf der Karte hinweist. So wie ich das
kenne, hängt maximal ein Auszug aus dem Jugendschutzgesetz neben dem
Schalter, auch wird nie auf die AGB hingewiesen bzw. hängen die schon
gar nicht so aus, dass man vor Vertragsabschluss drüber stolpert...und
dann kann man auch nicht davon ausgehen, dass sie Vetragsbestandteil
geworden sind (müsste 30ö (2) BGB sein)
http://ejnnpv.bsw/dzdqxvj/YPA/044.dtuv
Ein bedruckter A4-Zettel hinter dem Rücken der Kassiererin oder in
ihrer Schublade zählt nicht dazu.

Und ich würde es immer noch als überraschend werten, wenn ein
Kinobesuch mit einer Leibesvisitation beginnt. Aber Klarheit kann
darüber wohl nur ein Richter bringen - und wer klagt schon deswegen...


Hartwig
-- 
Standards sind eine geniale Sache. Ich finde ja auch, jeder
sollte seinen eigenen haben. [Raphael Fett in d.c.s.m.]