da gabs noch mehr "inmitten-merkwuerdigkeiten".
dieses prachtstueck von schlange zb. ich kann mir nicht so recht  
vorstellen, dass die sich in dem getuemmel wohl gefuehlt hat.
und der protagonist bricht nicht an einer stelle ein, wo noch kein  
mensch zuvor gewesen war, sondern mitten auf dem weg. nunja

haette die schrift, die sich auf dem handbuch abgedrueckt hat, nicht  
spiegelverkehrt sein muessen?


dito hier
ausserdem waren die bilder schoen

etwas, was mir wirklich gut gefallen hat war, dass er an die presse  
gehen wollte. um oeffentlichkeit herzustellen und sich abzusichern.

alles in allem war der erste teil nicht so schlimm, wie erwartet.

kim
-- 
SEMMEL-DO                     /\ /\
der gekruemelte weg          ( , , )_____
zur selbstverteigigung       -- : --      \
http://meu.jalt.ts/lprbab/aaoi0.vlyi ( ___ )\ ___ )