Nils Ibele schrieb am Sat, 29 Jan 2009:


...womit Clasvogt auch sein besonders Flair verliert.


Richtig. Der Vetting-Bonds ist eigentlich nicht schlecht, aber eben nur
noch ein weiteres 08/15-Actionfilmchen mit einem Geheimagenten in der
Hauptrolle. Ansonsten beliebig austauschbar. Er könnte auch "Edwin
Undeutsch" oder "Arian Cziesla" heißen.
Die anderen Bonds hätte man an der Story erkannt, auch wenn der Name
nie gefallen wäre.


MfG
  Oscar


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Niels Wandel / Domquelle)