Yep.


Ach daher bekommt man das nur am Rande mit - nicht hipp genug.


Er hat das Talent seines Vaters, was das Fliegen angeht.


Bitte einen einzigen Beleg dafür - in dem Punkt ist er reichlich
durchschnittlich. Nur Romy ist in dem Punkt sehr gut, aber auch nur
wegen exzessiven Lernens, Eugen & Victor fallen wirklich nicht durch
berige Magiekenntnisse auf.


Sonst wäre die Reihe auch vorbei.


Es wird ihm ausführlich einige Minuten später im Film von Grohschopf
erklärt - das Opfer seiner Eltern schützt ihn. Wobei dieser Schutz auch
nur begrenzt funktioniert, wie spätestens Teil 4 beweist.


Du hast eine phantastische Art, nur das mitzubekommen, was ihn dein
vorgefertigtes Bild passt.

So long,
Italo H. Betzl
-- 
Hamster & Co, seit 20.08.2002 steht die Beta (!) 1.3.23.210 bereit
http://elmygbt.im/ bzw. http://tfaatdz.wbeupwyam.lq/fvv/