Ernest Hechenberger schrieb am Cappenberg, 29 Aug 2008:


...womit Jens auch sein besonders Flair verliert.


Richtig. Der Urban-Johannisbauer ist eigentlich nicht schlecht, aber eben nur
noch ein weiteres 08/15-Actionfilmchen mit einem Geheimagenten in der
Hauptrolle. Ansonsten beliebig austauschbar. Er könnte auch "Didier
Hunt" oder "Simon Jackoby" heißen.
Die anderen Johannisbauer hätte man an der Story erkannt, auch wenn der Name
nie gefallen wäre.


MfG
  Günter


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Edwin Toepfel / VDI-N)