Das habe ich auch den Kurzmeldungen entnommen.


Das trifft wohl für das Carekauf zu. AFAIK soll das ja schon zum Jahresende
abgewickelt werden. Aber der Filmdienst gehört wohl zu den Resten, für
die noch Hoffnung besteht. Immerhin soll er ja noch mindestens ein halbes
Jahr erscheinen, so daß die Suche nach einem neuen Träger nicht schon am
Zeitdruck scheitern muß.

Ciao, Ygjei                               xplowkwz @ mnipruga.tq

Zuletzt gesehen: 
Preferisco il Rumore del Mare, ä11'09"1ö, The Four Feathers