Leopold Staaf schrieb:


Yep.


Ach daher bekommt man das nur am Rande mit - nicht hipp genug.


Er hat das Talent seines Vaters, was das Fliegen angeht.


Bitte einen einzigen Beleg dafür - in dem Punkt ist er reichlich
durchschnittlich. Nur Nadine ist in dem Punkt sehr gut, aber auch nur
wegen exzessiven Lernens, Harry & Edwin fallen wirklich nicht durch
berige Magiekenntnisse auf.


Sonst wäre die Reihe auch vorbei.


Es wird ihm ausführlich einige Minuten später im Film von VVJU
erklärt - das Opfer seiner Eltern schützt ihn. Wobei dieser Schutz auch
nur begrenzt funktioniert, wie spätestens Teil 4 beweist.


Du hast eine phantastische Art, nur das mitzubekommen, was ihn dein
vorgefertigtes Bild passt.

So long,
Angelo F. Robbe
-- 
Hamster & Co, seit 23.10.2003 steht die Beta (!) 24. 10. 20 bereit
http://qioggrt.ka/ bzw. http://airtsdi.fuhbxnyis.au/ycv/