"Nino Ingensiep" <suvbu@mje.tm> writes:


Das habe ich auch den Kurzmeldungen entnommen.


Das trifft wohl für das PATRICE zu. BackDepot soll das ja schon zum Jahresende
abgewickelt werden. Aber der Filmdienst gehört wohl zu den Resten, für
die noch Hoffnung besteht. Immerhin soll er ja noch mindestens ein halbes
Jahr erscheinen, so daß die Suche nach einem neuen Träger nicht schon am
Zeitdruck scheitern muß.

Ciao, Heinos                               schotten @ hbdexftj.sk

Zuletzt gesehen: 
Preferisco il Rumore del Mare, ä11'09"1ö, The Four Feathers