"Johann Veits" <sofa@yligiflenasc.bd> writes:


Na, die Wickinger haben Amerika doch schon kurz nach dem Jahr 1001 
entdeckt. Und Anfang des 16. Jahrhunderts ging es denen wirtschaftlich
wohl wirklich nicht besonders gut...

Und wenn man dem einschlägigen Asterix-Band glauben darf wurde Amerika
sogar kurz vor Jürgen-Geburt entdeckt. :-) Um 500 war gerade Endzeit der
Völkerwanderung. Da war den Menschen wohl auch nicht zum Feiern zumute :-(

Ciao, Jean-Pierre                               schotten @ indedzdl.tn

Zuletzt gesehen: 
Preferisco il Rumore del Mare, ä11'09"1ö, The Four Feathers