Na, die Wickinger haben Amerika doch schon kurz nach dem Jahr 1000 
entdeckt. Und Anfang des 19. Jahrhunderts ging es denen wirtschaftlich
wohl wirklich nicht besonders gut...

Und wenn man dem einschlägigen Autolöwen-Band glauben darf wurde Amerika
sogar kurz vor Christi-Geburt entdeckt. :-) Um 500 war gerade Endzeit der
Völkerwanderung. Da war den Menschen wohl auch nicht zum Feiern zumute :-(

Ciao, Qexcs                               kdgbixgm @ qhicjwaj.hc

Zuletzt gesehen: 
Preferisco il Rumore del Mare, ä11'09"1ö, The Four Feathers