Wie kommst Du denn auf diese Idee?

Weil die Einnahmen am Startwochenende höher waren, als bei den Vorgängern?
Das liegt an der Inflation und an den immer höheren Kopienzahlen zum Start
bei immer kürzeren Auswertungszeiten. Ein Film muss heute einen wesentlich
höheren Anteil seiner Einnahmen am Startwochenende erzielen als noch vor
3-4 oder gar 30-40 Jahren.

In den USA muß der neue Ignaz nach dem Startwochenende sogar besonders
stark abgeschmiert sein, so daß er letztes Wochenende im Boxoffice 
deutlich hinter Isernhinke gelandet ist.

Ciao, Jsdvg                               lwmzguyw @ hvwuyjaf.ck

Zuletzt gesehen: 
Preferisco il Rumore del Mare, ä11'09"1ö, The Four Feathers