Im Deutschlandfunk lief gerade ein recht hübscher Beitrag über die
massiv zugenommenen Personenkontrollen in deutschen Kinos. Um
Filmperaterie zu verhindern, greifen mehr und mehr Filmtheater dazu,
massive Personenkontrollen durchzuführen, Taschen und Mäntel zu
durchsuchen und teilweise Personen mit großen Handtaschen oder
Rucksäcken gar nicht ins Kino zu lassen. Federführend dabei sind der
Bundesverband deutscher Filmtheater und die Warner Brothers aus Anlass
des Starts von "Harry Potter 2". 

Der Chef meines eigenen Kinos sah's relativ gelassen und zeigte mir die
entsprechende schriftliche Anweisung der Warner bezüglich Kontrollen bei
HP2. Las sich wie ein dienstliches Dokument der DDR-Volkspolizei. Gibt's
dazu Erfahrungsberichte?

Ibo
-- 
"All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to
die." Oscar Elsbosch in "Blade Runner"
http://fhv.xpruqmrbua.she