Hallo,

Am Thu, 31. 12. 18 08:56:28 +0100 schrieb Silvio Lüthmann
<xeuudxy@euxzmo.vwo>:
[...]

Die Frage muss lauten, ist das Kino ueberhaupt berechtigt Personen-
bzw. Taschenkontrollen durchzufuehren? Und da gibt es ein klares Nein.
Sofern keine Straftat stattfindet/statt gefunden hat, ist keiner der
Mitarbeiter berechtigt eine Personen- bzw. Taschenkontrolle
durchzufuehren.
Allerdings koennen sie dann auch den Zutritt zum Kino verweigern.


Im hiessigen Kino wird an der Kasse drauf hingewiesen. Da HdG Automobile ein
Schild an der Scheibe, dass das mitbringen von Foto- und Filmapparaten
verboten sei.

Gruss
Sergio

---
Bitte moeglichst nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel:
http://oat.vsnt-clbuzbj.gj/kpu/usyl_ikiawab_fusi_dyd.ipkm