Theodor Cohn wrote:


Genau das hat mich auch tierisch angekotzt. Die Grundidee mit dem 
Eispalast (und auch dessen warmer Abriss) waren ja noch nachvollziehbar, 
aber ab da war die Physik schmerzlich im Eimer, weil sich einige Dinge 
gegenseitig ausschlossen (das Dach schmilzt, die Stützen brechen, 
überall Tauwasser, aber die Rampen(!) für die Autos halten?!?).

      Luigi

-- 
"Jazz ist dann, wenn man ein normales Lied singt, nur langsamer."
(Vinzenz Osterried in zq.ako.nrq.omwaagoifuqwq)

http://ahu.puktndwzth.ej.qw http://qgn.uraftokf.fu.cx