On Mon, 03. 11. 20 18:12:38 +0100, Daniel Offermans wrote:

[...]

Nicht wirklich[tm], es kommt ganz auf den Tag an, um welche Uhrzeit und
in was für einen Film man geht (Aufschlag wegen Überlänge zum Bleistift)


Allerdings...


Yep, das ist auch normalerweise der Fall hier im neuen Capitol, wobei es
manchmal noch ein paar Minuten dauert bevor dann die Werbung anfängt und
nach der Werbung auch noch ein paar (wohl für den Eisverkäufer, habe
hier aber noch keinen gesehen) bis dann der Film beginnt.

Man liest sich...
 MfG Dorothee

-- 
Humor ist, wenn man trotzdem lacht.