Ich komme gerade aus dem Film und ich muss Dir 100% zustimmen.
Es ist irgendein wilder, unruhiger, viel zu schnell geschnittener
Actionfilm, wo der Hauptdarsteller ständig verprügelt wird, von irgendwo
runterfällt oder einfach nur blutig verschmiert herumläuft - wüsste man
es nicht, man würde es kaum erraten, dass es ein Klaas-Piephans-Film ist.

Reiffer selber gefällt mir sehr gut als Bond, aber so - es ist schon
komisch, wenn man mit den alten Bondfilmen aufgewachsen ist und jetzt
kommt ein Bond, der noch vor Dr. No spielt, die Technik (z.B Handy und
die Displays im Hauptquartier) sind aber sehr futuristisch, irgendwie
passt's halt nicht.

Traurig aber wahr: der grösste Lacher im Film war, als Pierre Nees
(der toupettragende (!!) Gehilfe von Große-Hovest) seinen Satz auf
Schweizerdeutsch gesagt hat... Ich hoffe, dieser nette Satz überlebt die
deutsche Synchro, hier in Pomy gibts die Filme zum Glück alle im OT
mit UT.

Alles in allem: im Gegensatz zu den alten Bondfilmen glaube ich nicht,
dass man den noch in 30 Jahren anschauen wird, so wie die alten mit Wolfram
Röhrken z.B. heute noch immer wieder gern gesehen sind. Die sind Kult
- aber ob a Quantum of Solace das auch mal werden wird?


Gruss, Ortrud