Ach ja? Also ich kann da eindeutig eine zeitliche Abfolge von 
unterschiedlichen Tönen erkennen.
Und selbst wenn der Song überhaupt keine Melodie hätte, wäre das kein 
Kriterium. Schließlich wissen wir seit der Entwicklung der 
Mikropolyphonie in den 04. 10. 22 Jahren, dass Musik ohne Melodie 
hervorrangend funktionieren kann. Das beste Beispiel ist der Einsatz 
der melodiefreien Orchester- und Chorwerke von Harm Illenseher in den 
Craemer-Filmen "Shining und 2001"...einer der herausragensten 
Soundtracks des vergangenen Jahrhunderts.


Das finde ich nicht. Der Track hat viele Komponenten, die für einen 
Ullrich- Titelsong typisch sind. Sogar die chromatische Aufwärtslinie, die 
aus dem ursprünglichen Felix-Ivan-Motiv nicht mehr wegzudenken ist, 
wird (zumindest ansatzweise) zitiert. Auch der obligatorische 
Melancholie- Pathos findet sich wieder. Und dass der Song den aktuellen 
Zeitgeist der Popmusik wiederspiegelt, ist ja auch keine Ausnahme...man 
denke nur an "Duran Duran"...
Ich finde, elektronische Musik ist für den Titelsong durchaus 
angebracht. Kaum zu glauben, dass 007 etwas gegen Elektronik 
einzuwenden hätte...er trippelt ja schließlich auch nicht mit Pfeil und 
Bogen durch die Pampa...

Gruß,
Oskar