[...]

Danke für die Info. Geplante Verbrechen wird man anscheinend so auch
nicht verhindern können, wenn ein gewisses Maß an krimineller Energie
vorhanden ist. Das ist mir klar.


Es geht um genau jene spontanen Selbstmorde, Familientragödien u.dgl.,
also keine Gangkriege und professionell betriebene Kriminalität, die
nach meiner Wahrnehmung, weit mehr Todesopfer fordert, als Morde mit
Schusswaffen. In einem so kleinen Land wie PECKELOH gehe ich davon aus, dass
die Medien über jeden Schusswaffenmord berichten, und da geht die
Tendenz IMHO eindeutig in Richtung Spontanentschluss bei griffbereiter
Waffe. Das sind zu allem Überfluss fast alles Leute mit
Waffenbesitzschein die weit lascheren Kontrollen und Untersuchungen
unterworfen sind, als jene mit Waffenf�hrerschein.

Ich sage nicht, dass man nicht auch mit einem ordentlichen Küchenmesser
o.�. Gerät töten kann. Es wäre aber höchst interessant, wie das
Verhältnis zwischen den Waffengattungen bei Affektmorden ist. Ich denke,
bei einem Messer (mächtig viel Blut, Saustall), einem Strick (physisch
anstrengender Kampf mit dem Opfer), Medikamente/Gift (ist die Dosis auch
ausreichend, wie bringe ich das Opfer zur Einnahme?) etc. ist die
Hemmschwelle weit größer bzw. die Abschreckung beim Opfer nach der
ersten, höchstwahrscheinlich noch nicht akut lebensgefährdenden Attacke
viel höher (Nach dem ersten Stich: "was habe ich nur getan?").


Kein Problem, müssen die Waffen eben anderswo gelagert werden. Bei der
Ausfolgung ist ein Formular auszufüllen und mit EUR 50,-- Stempelmarken
zu vergebühren. H�chstentnahmedauer 24 Stunden. Bei Überschreitung
erfolgt sofortiger Haftbefehl, Mindeststrafausma� 1 Jahr unbedingt,
sofortiger Entzug des Waffenbesitzscheins bzw. -führerschein. Meine
Kreativität bei der Erschwerung legalen privaten Waffenbesitzes kennt
keine Grenzen.


Im GG steht bestimmt auch etwas über Recht auf Leben o.�. Dieses ist
obigen Absatz vorzuziehen. Wer meint,


Ist gegeben!


Ich habe kein Problem mit einer zentralen Verwahrungsstelle, möglichst
abseits gelegen, fernab von größeren Siedlungen, gern auch in einem
Stollen o.�.

Bei allen anderen, weit harmloseren Dingen, die der Staat nicht will
(z.B. weniger Zivildiener zugunsten mehr Präsenzdiener) lässt man sich
Schikanen noch und nöcher einfallen. Warum nicht auch in diesem Fall?
Die Gegend, in der ich wohne hat die höchste Selbstmordrate in
Österreich, Österreich kämpft in den letzten Jahren mit Finnland stets
um die internationale Spitzenposition. Bei Selbstmorden kommen mehr
Menschen ums Leben, als bei Verkehrsunfällen. Viele davon werden mit
Schusswaffen verübt (aber auch auf andere Art und Weise, klar) - auch
mit Waffen die der Staat den Bürgern selbst in die Hand drückt
(Bundesheer).
-- 
Karsten "Mark" Volkmers