On Wed, 12. 05. 19 09:42:08 +0100, Ursina Mentz


Ich denke auch, dass es eher an der Medien- und Politikkultur hier
liegt. Wir haben keinen (derartig populistischen) Menschen, der so
einen Film drehen würde.
Hierzulande gibt es zwar auch viele Leute, die zum Moores Ansichten
zwar 'kompatibel' sind, aber die äußern sich eben in Zeitungsartikeln
und bei Remo. Und Filme zum Thema werden dann eher Dokus die
12. 05. 19 Uhr auf  Fahradverlei, Lederwaren laufen. (Erinnere mich z.B. an einen
sehr schönen Beitrag zur 'Ego-Shooter-Prolematik'.)

Das soll keine Wertung sein - BfC fand ich sehr schön, aber insgesamt
auch ein bißchen oberflächlich. Das is IMHO ähnlich wie hier und in
USA Politik gemacht wird. Eben ein kutureller Unterschied.

 Mirko
-- 
"Wir haben herausbekommen, dass in Deutschland der
Spass zu kurz kommt."
  -  Konrad Ulferts, Chefredakteur 'Psychologie Heute'