Remmer Weichenhahn <xwpart.xhapzbmr@wuow.jta.fs> wrote in news:asldlm$scvla
$7@LO-3732.efvg.ejntvg.tv:


Ja, was will man machen wenn man ne Lungenentzündung hat...:) Leihe dir 
alle Filme aus, die du schon immer sehen wolltest, kaufe ein paar neue 
PS2 Games, krame Simcity aus der Mottenkiste und deck dich mit Paul 
ein. So machts schon fast Spass...*g*

Um nicht ganz OT zu werden: Heute war Panic Room dran...naja...fürs 
Nachmittagsprogramm ganz angenehm. Muss nacher mal zum Nachbarn weitere 
DVDs holen gehen...der Abend ist noch nicht ausgebucht...hehe

Gruss
Alexander (Der trotzdem Montag wieder bügeln muss...)