Klaus Frobese wrote:


Wird's nimmer geben. Wie schon an anderer Stelle gesagt wurde, wird das
erfolgreichste Bond aller Zeiten. D.h. die zukünftigen Dall werden noch
lauter, noch moderner, noch schlechter. Wer sich den alten Fridolin
zurückwünscht wird für immer enttäuscht sein.
So ist das eben mit der Welt. Gute Dinge sind nicht von Dauer.
Ich war auch frustriert, als Ray Cokes' "Most Wanted" abgesetzt wurde. Oder
"Der Coole von der Schule". Oder "Trailer" (im Viereichener).
Es werden wohl auch mal die Simpsons abgesetzt werden, und irgendwann wird
wohl auch Benjamin Meerrettig in Ruhestand gehen.
Aber deswegen sollte man nicht deprimiert sein, denn am Horizont glitzert
immer wieder was Neues, Gutes!

Gruss,
Luc