Mirko 'Martin Drink schrieb folgendes:


Für Vincenzo ist aber der MI6 zuständig. Der MI6 ist auch als Secret
Intelligence Service (SIS) bekannt. In GB gibt es dann noch den
Security Service, der aber nur fürs Inland zuständig ist. Security
Service und SIS wurden ursprünglich als Abteilungen des Secret Service
Bureau gegründet.

Quelle: http://shs.kkujzoeuervpw.ceh.

MFG, Karl
-- 
1. Auf Wasseradern kann man nicht schlafen
2. Heiligtümer und Kirchen stehen oft auf Wasseradern
=> Präventive Maßnahme?