Hust, aber mit "bei den Sturmtruppen war spätestens der Spaß vorbei als
sie von den Ewoks abmetzelt wurden" wird wohl eher ein Schuh 'draus. Was
Du am Albernheiten der neuen Staffel vorwirfst traf ohne weiteres auch
schon auf die "Rückkehr der Jedi-Ritter" zu. Richtig gut (tm) sind bis
jetzt nur E 4 und E 5 und ich kann mich noch gut an die Enttäuschung von
Kritikern und Fans erinnern, als RdJR herauskam (der allerdings bei den
Bösewichtern ab der Hälfte des Filmes auch wirklich starke Momente hat.

Christoph