Hi,


LOL. 


Warum denn das? Also irgendwie solltest du dir das Interview
nochmal durchlesen - Zscheeg lebt dort drüben, und ist eher der
Meinung, daß es in Amerika eben nicht ganz viel toller als 
im Rest der Welt ist. Im Gegenteil.

Ich denke übrigens schon, daß man durch restriktivere Waffengesetze
etwas erreichen kann, Kanada hin oder her. Aber damit arbeitet man
halt an den Symptomen. Die Ursachen liegen (auch hier stimme ich
mit Zscheeg überein) woanders, vermutlich hauptsächlich in der großen
Differenz der Lebensstandards in den USA (wo es zwar den Top 10/20%
besser geht als in Europa, den unteren Schichten aber schlechter) 
und in der sozialen Kälte (der Absatz mit dem Nachtreten bringt es
auf den Punkt).

Schöne Größe
Ronald