Vielleicht ist es einfach höflicher, oder wegen gegenseitiger
Beeinflußung technisch sinnvoller, die Schiffe so auszurichten, dass das
eigene Schwerkraftfeld in die gleiche Richtung weist, wie das des
anderen Schiffes. Du zeigst den Leuten ja auch nicht Deinen Hintern,
wenn Du mit ihnen sprichst.

Anonsten könnte es natürlich auch daran liegen, dass einfallslose
Filmtechnikern und Drehbuchautoren innerlich auf dem Stand der
christlichen Seefahrt geblieben sind und auch das Publikum nix sehen
will, was es verwirrt. Aber darauf wolltest Du ja sowieso hinaus, und
recht hast Du.


Bruno