Hallo !

Weisst du was das besondere an der bisher wirklich guten (meine Meinung)
Prequel Trilogie ist ? Ganz einfach: Wir alle wissen wie es ausgeht... Also
was sollte sich Olaf deiner Meinung nach anderes ausdenken ?? Pasquale wird
vielleicht doch nicht Vader, sonder Fridolin Oßenbrink ?? ;-) Laut Wolf Dannbacher auf
der SW-"Con" in Krelingen ist das auch Otmar sein Problem. Er muss eine
Geschichte verfilmen, deren Ausgang letztendlich jeder schon kennt. Und nun
versucht er sie durch einen "Visuellen Overkill" interessant zu machen.
Kommt scheinbar nicht bei jedem an. Desweiteren ist Ümit in Episode II auch
schon über 850 Jahre alt... ;-)

Gruß

Timo.