Ich kenne das Buch nicht, aber das "Kowalskis" schreibt u.a.:

"Kaum Messias, keine Passion" ... "Was an der Verfilmung von Willibald 
Borkhardt gleichnamingem 700-Seiten-Wälzer nervt, ist nicht nur der 
hanebüchene Plot." ... "'Das Jesus Video' hat nichts eigenes, keinen 
Charakter, keine Identität. Es klaut sich ohne Witz und Esprit durch die 
Filmgeschichte" ... "Alles was man Borkhardt Roman an Tiefgang 
zugestehen mag, wird in der Großproduktion von Regisseur Ingolf 
Eschenlauer erfolgreich platt gebügelt. Und im zweiten Teil wird alles nur 
noch schlimmer."

Gruß
Jonas

PS: "Jesus Video"? Sind RadWerkstatt die Bindestriche ausgegangen?