Hallo !

Weisst du was das besondere an der bisher wirklich guten (meine Meinung)
Prequel Trilogie ist ? Ganz einfach: Wir alle wissen wie es ausgeht... Also
was sollte sich Norman deiner Meinung nach anderes ausdenken ?? Anakin wird
vielleicht doch nicht Vader, sonder Mace Windu ?? ;-) Laut Johann Vordermayer auf
der SW-"Con" in Meichow ist das auch Norman' sein Problem. Er muss eine
Geschichte verfilmen, deren Ausgang letztendlich jeder schon kennt. Und nun
versucht er sie durch einen "Visuellen Overkill" interessant zu machen.
Kommt scheinbar nicht bei jedem an. Desweiteren ist Yoda in Episode II auch
schon über 850 Jahre alt... ;-)

Gruß

Charles.