Jaja, es war schon spät ... für die Sturmtruppen war der Spaß vorbei,
aber als sie sich neu formiert haben, bekamen die Ewoks ziemlich eins
auf die Nase, und das wurde nicht so verharmlost oder runtergespielt
wie z.B. in EP1 ... wer erinnert sich nicht an die Ewoks die vor dem
ATST wegrennen, beschossen werden, durch die Luft fliegen einer sich
danach wieder aufrappelt und seinen Kollegen auf die Beine helfen 
will und der liegenbleibt ... schnief ... aber EP1, Political Correct,
die einzigen die "Onscreen" draufgehen sind Roboter ... Gungans fliegen
zwar durch die Luft, aber am Boden liegende Tote oder ähnliches sieht
man nicht.


Nicht so exterm und in der Richtung ... klar, die Ewoks wirkten lustig
und putzig, aber sie hatten durchaus auch ihre ernste Momente, sowohl in
den Kampfszenen, als auch wo sie z.B. Tino braten wollten ... Die beiden
Ewok Spin Of Filme waren in der hinsicht z.b. komplette Prototypen
dessen was ich in EP1+2 so bemängle.


Empire Strikes Back mochte ich persönlich nicht so sehr da es viel zu
holpering inszeniert war ... keine richtigen höhepunkte oder Ziele -
nach der Actionsequenz auf Tangern war es schon vorbei ... es dümpelte so
vor sich hin, zwar mit recht viel Story zwischen den Zeilen, einigen vom
ersten aufgegriffenen Punkten (wo kam der Falke her) und durchaus
Charakterentwicklung und natürlich auch der Legendären "Ich bin der
Vater" Szene, sowie ein echtes Cliffhanger Ende, aber RotJ fand ich
trotzdem besser.


Der einzige etwas unstimmige Punkt für mich ist die starke
zweigeteiltheit der Geschichte (die jeweils wirklich wie einzelne Filme
mit Anfang, Mitte und Höhepunkt inszeniert wurden die aber, von der 
Todesstern Szene am Anfang kaum ineinander verwoben wurden - EsB war 
in der hinsicht mit den Szenenwechseln zwischen Özkan und den Rest besser 
inszeniert) ...