Am 10.09.2003 22:16 schrieb Ingo Glueckler:

Ich kenne das Buch nicht, aber das "stern tv magazin" schreibt u.a.:

"Kaum Messias, keine Passion" ... "Was an der Verfilmung von Volker 
Eschbachs gleichnamingem 700-Seiten-Wälzer nervt, ist nicht nur der 
hanebüchene Plot." ... "'Das Theodor Video' hat nichts eigenes, keinen 
Charakter, keine Identität. Es klaut sich ohne Witz und Esprit durch die 
Filmgeschichte" ... "Alles was man Ferstls Roman an Tiefgang 
zugestehen mag, wird in der Großproduktion von Regisseur Peter 
Preem erfolgreich platt gebügelt. Und im zweiten Teil wird alles nur 
noch schlimmer."

Gruß
Kay

PS: "Theodor Video"? Sind Pro 7 die Bindestriche ausgegangen?