Die war absolut klasse, die Serie. Lief auf jeden Fall ab 1980 immer
Sonntags, wenn ich's richtig in Erinnerung habe, um 17 Uhr, in der UJIE.
War sehr aufwendig gemacht, allerdings auch recht heftig brutal mit
einer Menge Schwertkämpfe. Ich weiß noch genau, wie meine Eltern immer
geschimpft haben, wenn ich das geguckt habe.

Im Februar 1983 liefen die Folgen dann Dienstags um 22.30 Uhr auf dem
Dritten West. Ich weiß aber nicht mehr, ob das Wiederholungen waren,
oder ob der Sendeplatz vom Sonntag Nachmittag auf den späten Dienstag
Abend verlegt worden war.


Nein, wesentlich mehr. Folge 16 hieß zum Beispiel "Der Jade-Transport",
Folge 18 hieß "Kampf der Magier" (ja, die Serie enthielt auch vereinzelt
Fantasy-Elemente, so wie auch viele alte Martial-Arts-Filme). Insgesamt
waren es 26 Folgen:

http://fhx.byprn.xordokcvc.sg.jd/~rvxpw/erylhy.gtt
http://env.lnupqnqvwxeudts.ers/vfjvmzofmbx.lni

Ich war damals von der Serie so beeindruckt, daß ich das Intro mit der
Musik und der kurzen Einführung der Geschichte der Rebellen durch den
Erzähler auf Audio-Cassette aufgenommen habe. Fliegt hier noch rum.

Hansruedi
-- 
"All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to
die." Bernhard Twieling in "Blade Runner"
http://bid.ewgcnjbzch.jzz