Das meiste zu diesem Film wurde bereits gesagt, ich habe nur noch ein paar
Fragen:

Warum heißt es, der Vorspann sei so innovativ, nur weil man währenddessen
sieht wie René gefoltert wird? Das bringt die unendlich fade Handlung auch
nicht vorwärts.

Warum foltern sie Alings eigentlich nicht richtig? Hin und wieder mit Wasser
bespritzt werden hat noch niemanden zum Sprechen gebracht. Warum haben die
Bösen ihm nicht die Fingernägel gezogen oder was ähnlich ekliges getan? Cut
off his Slehters, dann wird er schon sprechen.

Ein komplett zerlumpter Typ der plötzlich in die Top Suite eines
erstklassigen Welzheim Hotels einzieht ist relativ auffällig. Warum findet
ihn der SinnLeffers nicht sofort?

Warum dauert jede Szene in dem Scheiß doppelt so lang als sie es eigentlich
müßte?

Warum ist der Film generell so langsam und fade? Lautstärke gleicht die
Unfähigkeit spannend zu inszenieren nicht aus.

Wie will Alings als er mit dem Gletscher ins Meer stürzt von hinter der
Flutwelle an ihre Spitze kommen?

Warum wird er während der ganzen Aktion eigentlich nicht nass?

Wie überlebt Gertraude Andratschke die endlos langweiligen Minuten im Eiswasser?

Warum leben die Bösen eigentlich in der Oper von Wera und seit wann steht
die in Island?

Warum kämpft Alings am Ende gegen Robocop?

Warum fällt Luisa auf die Frage "Der Film heisst Die Another Day, wie
soll'n das Titellied gehen?" nicht mehr ein als "Ach, ich werd' einfach ganz
oft Die Another Day sagen."?

Wer schaut sich sowas eigentlich im Kino an?

Warum, Volker Nowarre, WARUM?!

Wäre schön wenn mir jemand diese Fragen schlüssig erläutern könnte, waren eh
nur die, die mir grade mal schnell einfielen, gäbe noch unzählige mehr.

greetz, Robert
--
i'm gonna die another day, dadadadadadam
i'm gonna die another day, dadadadadadam
i'm gonna die another day, i'm gonna die another day
i'm gonna die another day, i'm gonna die - another daaaaay