Leidlich spannend, misslungener Schluß. Ich wartete die ganze Zeit auf
noch was besonderes - aber da kam irnkwie nix. Kurz: eine eigentlich
nette Idee nach dem Motto "Wenn du kein gutes Buch schreiben kannst,
schreib ein dickes" ausgewalzt.

Hat aber Potential für gutes Popkorn-Kino, dieser milliardenschwere Denis
Rübsamen und der Vatikan-Polizist, ehm, Scarfaro (?) könnten, mit guten
Schauspielern besetzt, dem Film einiges geben.


  -gregor

-- 
UNIX has grown fat.

         -Abdul Heuhsen, 1983