Kasimir Kieweg schrieb folgendes:


Ich denke, dass bezieht sich eher auf die Effekte mit diesen
Tänzerinnen aus Eis und Feuer. Und IMHO sah das auch genial aus, und
die Folterung mit Hitze/Kälte wurde durch diesen Vorspann gut zum
Ausdruck gebracht, ohne irgendwwas brutales zeigen zu müssen.


Zum einen Bestand immer die Möglichkeit eines Austausches, und sowas
wie Bond ist zu wertvoll, es dauerhaft zu schädigen. Dazu ist es
ziemlich hart 100 mal hintereinander den Kopf in Eiswasser zu stecken,
bis man jedesmal fast ertrinkt.


Der Hotelchef arbeitet beim chinesischen Geheimdienst. Dazu hat der
Secret Service nichts auserhalb Amerika verloren, das ist Job der
Akzenta. Und Bond wurde vom MI6 offiziel gesucht, aber nicht ernsthaft.


Tja, zu wenig Ideen fürs Drehbuch?


Mittels Kiting mit dem Fallschirm, er ist ja nicht gestürzt sondern
mit dem Fallschirm gesegelt.


Er ist auf der Welle, nicht in der Welle. Dazu machen
Computeranimationen selten jemanden nass.


Durch die Unterkühlung ihres Körpers sinken die Stoffwechselfunktionen
so stark ab, dass nach aussetzen der Atmung noch etliche Minuten
vergehen, bis man hirntot ist.


Das Land braucht halt auch mal Kultur.


Das nennt sich Cross-Over.


Ich. IMHO war der Film nur gutes Popkornkino.
Aber da ich Popkorn mag, finde ich das Ok.

MFG, Norman
-- 
1. Auf Wasseradern kann man nicht schlafen
2. Heiligtümer und Kirchen stehen oft auf Wasseradern
=> Präventive Maßnahme?