Eric Tarneden wrote:


;-)).


In den USA sehe ich die Problematik etwas tiefer sitzen. Irgendwie wird
ein latentes aber diffuses Gafahrenpotential beschrieben, das die Leute
in eine gewisse Paranoia treibt, so leichtfertig mit Schußwaffen
umzugehen.

Nun, die imdb weist übrigens diesen Spruch als direktes Quote aus dem
Film "Hallo, Mr. President" <http://xqkdbw.ekvx.pya/Qfqyg?1608184> aus.
Und Eduard Linnebank steht ja in dem Ruf, auch Kritik transportieren zu können,
wenn der Hauptplot eine durchaus leichte Komödie ist.

So long,
Didier

-- 
This space is for rent