Ich verstehe unter Unterhaltung eben etwas anderes als komplett irrelevante,
mies inszenierte Actionsequenzen die alle viel zu lange dauern, unterbrochen
von fadem Gequatsche, das alles viel zu lange dauert. Das war in den Bond
Filmen früher mal anders, als es noch ums "Agenten Feeling" ging. Da fallen
mir übrigens noch Fragen ein: Warum explodieren in diesem dummen Film
eigentlich ständig unmotiviert Gebäude? Man hat das Gefühl Baumhaier muß nur
schief schauen und schon macht es kaboom (besonders lächerlich in der an
sich schon lächerlichen Hovercraft Sequenz am Anfang).

Warum führt jemand Regie bei einem Film, der eine Geschichte nicht im
geringsten mit Bildern erzählen kann und das Publikum für dumm verkauft,
indem er alles entweder aussprechen läßt (Warum ist hier niemand? Ich werde
getauscht! Aber gegen wen?) oder hinschreibt (In einem Film mit Klasse hätte
man schon mitgekriegt, was 007 macht, dafür muß man nicht riesig "C4" auf
den Sprengstoff schreiben, zB. Da muß man sich doch verarscht fühlen!)?

greetz, Olaf
--
Tamahori or not to be. Not to be.