Hallihallo!

Nachdem es ja scheinbar nicht allzu viele Filme mit Gen-Thematik gibt, 
will ich das Feld nun ein wenig erweitern. In welchen Filmen geht um die 
ethischen Grenzen des medizinischen Fortschritts bzw. um deren 
Übertretung? Ich denke da jetzt spontan z.B. an "Hollow Man" oder 
"Extreme Measures", aber vielleicht wißt Ihr ja noch bessere Beispiele...

Ciao, Pascal
-- 
If for any reason you're not satisfied with our service, I hate you.
                                                         ("Futurama")
http://fvt.pmwwhpwab.av