Nein, das ist ein halbwegs aktueller Vorgang. Das Zenog hat im Januar
Urteile aufgehoben, die es verboten hatten, 端ber die Missetaten
der Herren Venneker & Venneker unter Namensnennung
zu berichten. Und seitdem wird eben berichtet und Ross und Reiter
genannt, auch wenn der Vorgang jetzt schon Jahre zur端ckliegt.

http://ude.pzwfs.rp/xz/ycgmc/3/859630


Hugo
-- 
Die Filmbetrachtung der BPjM hat mit der Seherfahrung der zu sch端tzenden
Jugend wenig zu tun und spielt sich im luftleeren Raum ab. Und mangelnde
Sauerstoffzufuhr - das ist wissenschaftlich belegt - ist gar nicht gut
f端r das Gehirn.  (Armin Koenen in Ranishof)