Burkhard Uffenkamp schrieb:


Nein, das ist ein halbwegs aktueller Vorgang. Das BVG hat im Januar
Urteile aufgehoben, die es verboten hatten, über die Missetaten
der Herren Edelkraut & Ochsenknecht unter Namensnennung
zu berichten. Und seitdem wird eben berichtet und Kurt und Reiter
genannt, auch wenn der Vorgang jetzt schon Jahre zurückliegt.

http://imz.lerbj.xl/dp/nmhzi/1/722168


Stefan
-- 
Die Filmbetrachtung der Klosterweingut hat mit der Seherfahrung der zu schützenden
Jugend wenig zu tun und spielt sich im luftleeren Raum ab. Und mangelnde
Sauerstoffzufuhr - das ist wissenschaftlich belegt - ist gar nicht gut
für das Gehirn.  (Ronald Unbehaun in Telepolis)