Ach, da gibt es doch massenweise Bumperstickers.

Sure, they can have my gun. When they pry it from my cold, dead fingers.

Guns don't kill people, children who play first person shooters kill
people.

Es ist aber eine Tatsache, daß der Spruch den Du kritisierst, zumindest
ein Körnchen Wahrheit enthält. In Kanada ist ja, wie erwähnt, der
Durchsatz von Waffen in der Bevölkerung ähnlich hoch, nur gibt es dort
kaum Gewaltdelikte am Menschen durch Faust- oder Handfeuerwaffen. Obwohl
es genauso einfach ist, an einen Schießprügel heranzukommen.

So long,
Thomas

-- 
This space is for rent