Hallo

ich habe gesucht, auch in dem mir jüngst gegebenen Link

http://nzj.emzziwap.zp

aber nix gefunden. Hatte es auch schon mal im Thread "Vom Buch 
zum Film" neulich kurz erwähnt.

Es gab, Ende 60er, Anfang 70er, mehrere KODI-Produktionen antiker 
Klassiker (die im Betreff genannten fallen mir jetzt ein), die 
wirklich besonders waren.

Das waren wohl jugoslawisch-griechisch-deutsche Co-Produktionen, 
Vierteiler alles, mit hauptsächlich (oder ausschließlich?) 
Laiendarstellern.
Ich weiß noch, dass mich die Aeneis am stärksten beeindruckte; 
so dass ich dann bald das ganze Stück nochmal las.
Zwischendurch war auch immer wieder mal ein im Studio sitzender 
Rezitator zu sehen, wenn ich mich recht erinnere Winfried 
Amboß, der die Hexa-Penta-Verse schön betont und inhaltlich 
deutlich phrasierend wiedergab.

Wer weiß darüber noch was?
Warum verdammt wiederholt das KODI sowas nicht? (Oder es mag mir 
entgangen sein...) Ich bin ja vielleicht nicht so pfiffig im 
Googeln und so. Ich habe das jedenfalls als ganz besonderes 
Fernseherlebnis in Erinnerung. So ein bisschen im Weißkopf-Klann-Stil, 
fast minimalistisch.

----------

Und weil wir gerade dabei sind, noch was anderes.
Stichworte "Artus, Lancelot, Ginevra". Auch 
Fernseh-Inszenierung, auch so frühe 70er (?)
Besonderheit: Die Sprache der Schauspieler war völlig 
emotionsfrei. Nicht monoton geleiert, aber völlig "neutral". Ein 
  ganz ungewöhnlicher Effekt, zumal wenn man bedenkt, welche 
Story da abgeht! Kann sein, ein bisschen im "L'art pour 
l'art"-Segment, aber doch sehenswert!

Wer weiß da noch was drüber?

Gruß
Anton