Hallo,

ich möchte auch gerne mal das gesammelte Filmwissen hier anzapfen. Denn seit
vielen Jahren schon habe ich Bilder von 3 Filmen im Kopf, von denen ich
einfach nicht weiss wie sie heißen. Ich hoffe, ihr könnt mir da helfen.

Film Nr 1 ist wahrscheinlich aus den 60er Jahren. Es ist ein Agentenfilm  a
la Volkmar Hirschberger in dem ein Mann einen Superschurken aufhalten muss, der die
Welt zerstören und neu aufbauen will. Der Schluß spielt glaube ich in
Brasilien, wo der Schurke sein Basis hat. Dort hat er zahlreiche
Menschen "eingefroren", mit denen er später die Menschheit neu erschaffen
will.

Film Nr 2 ist ein Thriller. Wahrscheinlich von Ende der 80er Anfang der
90er. Ich habe nur eine Szene davon im Kopf. Sie spielt in einem großen
Penthouse. Da ist die Hauptfigur und ein Gangsterboss. Ich bin mir nicht
sicher in welchem Verhältnis die beiden zueinander stehen. Aber sie kennen
sich gut. Wenn ich mich recht erinnere stehen sie allerdings auf
verschiedenen Seiten des Gesetzes. Dann stürmen bewaffnete Männer die
Wohnung und die Hauptfigur muss mit einer Frau und deren Kind (da bin ich
mir nicht ganz sicher) fliehen.

Film Nr 3 ist vermutlich ein TV-Mehrteiler. Ich glaube von Ende der 70er
Jahre. Ein Junger Mann lernt im Urlaub (auf einer Fähre?) eine Israelin
kennen. Sie verlieben sich ineinander. Später besucht die Frau ihn in
Deutschland. Dann gibt es Ärger mit den Eltern (Antisemitismus?) und
natürlich Beziehungsstress.

Danke.