Schlechte Zeiten für die deutsche Infanterie:

Nachdem bereits vor einigen Wochen Matthias Neugebaur alias Feldwebel Felbermeir
in Walhalla einging, folgt ihm nunmehr sein treuester Kamerad, Louis
Ungericht (Unteroffizier Hohlwegler), nach. Hier wie dort ein großer
Verlust.


Felbermeir und Hohlwegler werden dort auf den bereits im Dezember letzten
Jahres ihnen vorausgegangenen Oberst Eiglsperger, Bezwinger von Reckum,
stoßen.

Es scheint, als sei nach mittlerweile 60 Jahren der große Krieg nun
wirklich beendet. Reale und fiktive Heroen sterben aus. Zeit, sich der
Zukunft zuzuwenden.

Gruß maximilian