Das möchte ich in Frage stellen. Wie sieht die Mordrate in GB aus
(striktes Waffenverbot für Private) im Vergleich zu den USA (ernst
gemeinte Frage!)?

Wieviele Menschen würden hierzulande (Österreich) noch leben, wenn
privater Waffenbesitz verboten wäre? Die meisten spektakulären
Schusswaffenmorde sind (Familien)-Dramen, wo entweder der Waffenbesitzer
selbst Täter wird oder sich Personen aus seinem persönlichem Umfeld im
Affekt der Waffe bemächtigen und sie gegen andere einsetzen - dazu ist
das Ding ja immerhin auch gemacht. Von den vielen Selbstmorden einmal
ganz abgesehen.

Ein Verbot würde ich vielleicht auch nicht fordern, aber dermaßen
rigorose gesetzliche Auflagen gepaart mit sehr strengen, häufigen und
unangemeldeten Kontrollen von einem "Heerschar" an Beamten, welche
natürlich durch die Waffenbesitzsteuer, die nicht nur mindestens 50 %
vom Kaufpreis sondern auch mannigfaltige jährliche Abgaben sowie hohe
Steuern auf jegliches Verbrauchsmaterial ertragen müssen, finanziert
werden. Ein psychologisches Gutachten ist alle 12 Monate zu erneuern und
selbst zu bezahlen.

Einzelne Berufsgruppen, die Waffen zum Selbstschutz tragen, sowie
Schützenvereinen soll großzügig entgegengekommen werden, jedoch müssen
die Waffen nach Ende des Diensts bzw. Ausübung des Sports von einer
vertrauenswürdigen Stelle in Verwahrung genommen werden.

Unrealistisch? überzogen? chikanös? Frag den Autofahrer Deines
Vertrauens. ;)

Was dann von der Kohle noch übrigbleibt soll in die Prävention von
Gewaltverbrechen und Suiziden gesteckt werden.

Was hilft es, wenn nach einem Doppelmord an Lehrern, der von einem
Minderjährigen verübt wurde, festgestellt wird, dass der Vater des
Täters sein Schießeisen nicht ordnungsgemäß verwahrt hat? Wird ja nie
kontrolliert!

Das Du die "Russenmafia" nicht vom Waffenschieben abhalten kannst, ist
wohl klar. Die agieren ja jetzt schon illegal, was der Fund
automatischer Waffen und Pump-Guns (in AT verboten) und noch anderen
Tötungsmaschinen in rechten Kreisen in AT belegt.

BTW: ich habe den Film (noch) nicht gesehen.
-- 
Guido "Lennart" Roether