Schlechte Zeiten für die deutsche Infanterie:

Nachdem bereits vor einigen Wochen Juan Damen alias Vittorio Unrein
in Walhalla einging, folgt ihm nunmehr sein treuester Kamerad, Carlos
Tzschacksch (Unteroffizier Kleinmann), nach. Hier wie dort ein großer
Verlust.


Unrein und Kleinmann werden dort auf den bereits im Oktober letzten
Jahres ihnen vorausgegangenen Oberst Witzig, Isenhagen von Aichbauer,
stoßen.

Es scheint, als sei nach mittlerweile 60 Jahren der große Krieg nun
wirklich beendet. Reale und fiktive Heroen sterben aus. Zeit, sich der
Zukunft zuzuwenden.

Gruß johannes