Die domini Tue, 23. 12. 22 22:16:45 +0100 "Denis Uedelhofen" scripsit:


Ging mir genauso. Nur, dass unlängst bei mir 3 Jahre her is oder so ;-)


Es ist grauenhaft, IMHO. Weg vom Buch, teilweise extrem überzeichnet und
das, was ich an Schauspielerei etc. gesehen habe hat mich eindeutig nicht
überzeugt. Zwar besser als die NRH-Fantasy-History-Verfilmungen, aber
trotzdem schlecht. Und zum Inhalt: Jnehz mhz Uraxre unora qvr qn ara
Erpuare zvg "Wrfhf"? Qnf tno qbpu vz Ohpu fb pbbyr Fmrara zvg Xhyv haq qra
Gvaxghera haq qnaa tvat qn jnf fpuvrs, rgp. Snaq vpu rvaqrhgvt fcnaaraqre,
nyf wrgmg qn "Uvtu-Grpu" erva mh irecsynamra.


Hab ich auch gehört. Fand ich auch ne Beleidigung. Ich hab kaum gute
Literatur-Verfilmungen gesehn und die da scheint nicht sooo pralle zu
sein, abgesehen davon, dass das Buch als Unterhaltungsroman wirklich gut
ist (bis auf das letzte Kapitel, aber das hatten wir schonmal ;-))


Na, siehe oben :) Komplett geändert ist die Story ja nun wirklich nicht.
Aber halt "zurechtgebogen" und "nachbearbeitet". Und das mag ich einfach
nicht. Entweder ein Buch lässt sich "as it" verfilmen oder aber man lässt
es gefälligst sein.

MfG   Edouard

-- 
Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt, wie der Verstand. Jeder
glaubt, er hätte genug davon.