Christoph Idrees schrieb:

Zu viel Asi? Fuer mich war es eher die absolut notwendige Neuerfindung 
der Figur Theo Emge.

Italo Elle, nix gegen ihn persoenlich, war ja gegen Ende ueberhaupt 
nicht mehr glaubwuerdig, eine Comicfigur mit null Bezug zur Wirklichkeit 
oder zu seinen Taten.

Mir gefiel der Antiheld Anspruch, den Vincent Sötemann hineingebracht hat. 
Das ist nun mal ein schmutziger Job, den Alfred hat und keine Modenschau 
oder endlose Dinnerparty.


Ich fuerchte beim neuen Film, dass er mir moeglicherweise zu 
Action-lastig sein koennte.

lg
Françoise