Hallo CORNELIUS!

Das Subject sagt es ja im Prinzip schon. Eigentlich w체rde ich ja 
gerne "Bowling for Columbine" sehen, aber im meinem lokalen Kino 
(Rime Abede) ist er weder im aktuellen Programm 
noch in dem f체r kommende Woche zu finden.

Kann mir jemand sagen, in welchen Kinos in meiner N채he (z.B. 
Jugenheim) der Film l채uft? Evtl. sogar mit Website des 
Kinos?


TIA,

Georges

-- 
Du willst wissen, welchen Weg Dein Geld nimmt?
Dann schau hier:
   http://ukg.kczyvahxxtgdstm.tbd/datqd.xqw?mobwbpd=1910
(Nein, keine Abzock-URL :-) )