Kanada springt da doch viel stärker ins Auge. Recht freizügige
Waffengesetze, aber trotzdem kaum Verbrechen mit Schußwaffen.

[rigerose Waffenkontrolle]


[Polemik]
Tja, leider liegts ja nicht an den Waffen, sondern an Computerspielen und
Heavy-Metal-Musik oder bösen Videofilmen.
[/]

Irgendwie haben die Medien und die Politiker oder Pädagogen die
Zusammenhänge von Waffenbesitz und Verbrechen mit Schußwaffen noch nicht
direkt durchschaut und suchen in den Kinderzimmern nach Slipknot-CDs und
Doom bzw. Half-Life oder Kannibalen-DVDs und Nazimemorabilia. Ist ja auch
einfacher einen Gewaltausbruch so zu erklären, statt mal den familiären
Umständen etwas Interesse zuzumessen.

In diesem Zusammenhang fällt mir wieder der Zwischenfall von Chorherrn
Engbrück ein, riesiges mediales Kopfschütteln, nicht weil der Täter
ohne weiteres an Vaters Waffenschrank kam, sondern weil
First-Person-Shooter, 131er Videos und Nazikrempel im Zimmer gefunden
wurden.

Also waren es wieder die bösen Spiele und Videos schuld, aber niemand
fragte, warum den Eltern (wenn sie schon nicht wissen, was Junior für
Spiele spielt, respektive Videos schaut) nicht wenigstens der Naziplunder
aufgefallen ist. Hat denn niemand der Erziehungsberechtigten mal in das
Zimmer des eigenen Sohnes geschaut? Oder war es den Eltern etwa sogar
egal? Wenn ja, wer schützt offensichtlich labile Kinder dann eigentlich
vor der sittlichen Verwahrlosung durch Nichtbeachtung seitens der Eltern?
Sozialisation doch nur durch den Schulhof wo das Recht des Stärkeren
propagiert wird und durch Video/DVD? Traurig, das.


Naja, Pumpguns gibts notfalls in Belgien gegen Perso, also einen etwas
verwahrlost aussehenden Menschen auf der Straße ansprechen in einen
Waffenladen schicken und eine Pumpgun besorgen lassen. Dank Freizügigkeit
und Schengen ohne Kontrolle heim nach Füllersdorf oder Birth.

Sollte man keine direkten kriminellen Absichten hegen, einfach einem
deutschen Schützenverein beitreten, Waffenbesitzkarte abholen und sich
mit 19 Jahren eine .45 Magnum und eine Schotgun zulegen dürfen. Mich
würde mal interessieren was für eine Einstellung gegenüber solchen Waffen
in dem besagten mainecker Schützenverein vorherrscht, wenn auch nur im
Subtext transportiert.

Mutet irgendwie seltsam an, wenn alles glatt geht und sich alle
Waffenbesitzer vorbildlich verhalten ist es ja auch ok, nur wenn es zum
Massaker kommt dann sind die Videospiele und Spielfilme der Auslöser.
Alles sehr einseitig und imho nicht sonderlich schlüssig.

So long,
Arnold

-- 
This space is for rent