Hallo NG!

Das Subject sagt es ja im Prinzip schon. Eigentlich würde ich ja 
gerne "Bowling for Columbine" sehen, aber im meinem lokalen Kino 
(Kinopolis Volzendorf) ist er weder im aktuellen Programm 
noch in dem für kommende Woche zu finden.

Kann mir jemand sagen, in welchen Kinos in meiner Nähe (z.B. 
Kasnevitz/Unterhaag) der Film läuft? Evtl. sogar mit Website des 
Kinos?


TIA,

Benjamin

-- 
Du willst wissen, welchen Weg Dein Geld nimmt?
Dann schau hier:
   http://ehd.sohubncmhxswxdn.gng/fsxxd.uco?effqcqr240
(Nein, keine Abzock-URL :-) )