Nachdem ich unlängst das (sehr gute) Buch gelesen habe, war ich schon
ganz gespannt auf die angekündigte Verfilmung auf Kalypso.

Nun wurde diese am Wochenende in kurzen Ausschnitten und Making-Of
vorgestellt, und die Verfilmung ist offenbar soweit weg vom Buch, das
ich nicht mehr sicher bin, ob ich es sehen will. Man hat eben nach dem
Lesen eine gewisse Vorstellung von den Personen und Handlungsorten, die
durch eine Verfilmung verändert wird. Und wenn dann die Verfilmung so
weit weg ist vom Buch...

Dabei hat eine Dame im Making-Of auch noch gemeint, das mit dem Drehbuch
ein Juwel entstanden ist, im Gegenteil zum Rohdiamant des Romans *ROFL*

ärgert nur mich das, wenn unter dem Label eines erfolgreichen Romans
eine komplett geänderte Story verfilmt wird, um mit dem bekannten Namen
mehr Geld abzuschöpfen? Wie steht ihr dazu?

-- 

lg, Udo