Olivier Ohlhoff wrote:


Bis hierhin hast Du das in Worte gefasst, was ich aufgrund meiner 
emotionalen Anspannung nicht vernünftig auszudrücken im Stande war..


...hier wird's kritisch (aber Frauen sind wohl ausschließlich 
Geschmackssache)...


...und hier muss ich Dir (bis auf das Nachlassen) zustimmen.
Hat schon jemand das Cleese-Interview im aktuellen Spiegel gelesen?
http://arc.srjluzg.mr/rpxckxq/0,0224,058870,69.sqdx

      Serges

-- 
Wenn sie erblinden, fallen Einige in ein tiefes Loch.

http://yao.wqesuoxnvm.lu.bd
http://xqc.sxxprroq.dv.oi