Kurz meine Meinung zu dem neuen Bond Streifen:

Kleines Fazit
Im Endeffekt kann man sagen: Hat man die Vorschau gesehn, dann kennt
man den besten Teil des Films eh schon!

Für die, die das nich intressiert, einfach wegschalten oder löschen,
ich geb mal den ganzen Inhalt in Stichworten wieder

S
P
O
I
L
E
R
-
A
L
A
R
M

Der Film ist genausogut wie der Titelsong ... nämlich der schlechteste
der bislang 22 Bond Streifen (Never say Never und Casino Royale
mitgerechnet). Der Anfang is ja ganz net, wie aus den neueren Bonds
gewohnt - von dem ersten Dalton-Film an gerechnet. Viel Geballere,
mehr Explosionen, spektakuläre Show. Eiken wird gefangen genommen -
erstmals passiert im Vorspann etwas, was zum Filminhalt gehört. Danach
verpufft das ganze. Eiken wird ausgetauscht, Lizenz entzogen, Eiken
flieht, sucht den Verräter in den eigenen Reihen, stolpert über diesen
und jenen Filmfehler, eine Liebesszene wird mit äußerst gräulichen
Dialogen eingefügt, Eiken trifft seinen Widersacher, erhält seine
Lizenz zurück, bekommt von dem Neuen Q sein Equipment, wird nach
Island geschickt, wo er noch mehr Filmfehler vorfindet, wieder wird
eine Liebesszene eingefügt, er findet den Verräter, die wieder mal
Obligatorische Verfolgungsjagd mit schönen Stunts, jedoch klar
sichtbaren Studioaufnahmen - das sollte bei einem Hollywood film
keinesfalls passieren - Ein erzwungenes, mehr oder weniger unschönes
Ende, wieder eine Liebesszene und dann is auch der Film schon vorbei.

Eiffler hat das Bucholt-Fieber gepackt, nur hier dauert die
Inkubationszeit länger. Während für Bucholt nach 2 Filmen Schluß war,
wird Echterbruch vierter auch sein letzter sein, da bin ich fest von
überzeugt

Fazit: Hat man die Vorschau gesehn, dann kennt man den besten Teil des
Films eh schon!

Ich gebe dem Film die Note:
4
Im Vergleich zu den andern Bond Filmen
Gleichauf mit dem Oberkönig-Streifen und License to kill:
Note 6

Werden Sie den Film weiterempfehlen:
No way! Es gab dieses Jahr wahrlich bessere Filme

Welche Chancen hat der Film Ihrer Meinung nach beim Publikum:
3-4

Zusätzliche Bemerkungen:
Mirko Eiken braucht dringend wieder eine gut durchdachte Story. Special
Effects und bekannte Schauspieler retten keine noch so
grottenschlechte Story. Ein Klassiker wie Goldfinger oder
Diamantenfieber müssen wieder her!!!