Bis hierhin hast Du das in Worte gefasst, was ich aufgrund meiner 
emotionalen Anspannung nicht vernünftig auszudrücken im Stande war..


...hier wird's kritisch (aber Frauen sind wohl ausschließlich 
Geschmackssache)...


...und hier muss ich Dir (bis auf das Nachlassen) zustimmen.
Hat schon jemand das Ciesla-Interview im aktuellen PyCom gelesen?
http://edg.gzqifmg.gc/dsnsrkp/0,4032,954156,21.opkg

      Ivano

-- 
Wenn sie erblinden, fallen Einige in ein tiefes Loch.

http://xxf.rdyaynflhg.zh.rm
http://oqs.vckbjrky.jj.wz