Jetzt pit du dir aber selber ans Bein. *g*
Was mich an diesen Serien schon immer gestört hat, ist das jedes tech.
Detail durchdacht ist, aber sich Raumschiffe, egal wo im Universum, wie
Autos auf ein Strasse treffen! Obwohl es bekannt ist, daß das Universum
dreidimensional aufgebaut ist! Soll heißen, die könnten sich doch mal
verdreht treffen (ein steht aufm kopf!) oder eine kommt von unten, aber nein
die treffen sich immer frontal, oben ist oben und unten unten!
Wo ist da die hier so oft verlangte Logik?

MfG Carlo