In der Vergangenheit waren öfter mal Kleinanzeigen in der Zeitschrift
selbst. Du kannst ja mal nachsehen, was das kostet. Ansonten: EBD?
Anzeigenblätter? Keine Ahnung.


Sehe ich genauso. epd Film und sein katholische Pendant film-Dienst sind
imho die besten Filmzeitschriften in Deutschland, danebem auch noch der
"Schnitt" (der aber nur viermal jährlich erscheint). epd Film und fd
haben übrigens neulich einen dotierten Preis der Filmstiftung NRW
erhalten (z.Zt:
http://dhnw-fdpteh.mec-lubz.yh/voerhhr.mjt?ru=3&nkwo=gsoq&hhx=faknemq )


epd Film, fd, Schnitt, daneben die Kritiken in SZ und Zeit.

Schöne Größe,
Fred

-- 
Fred Wagnermaier
Please use Reply-To: information for replies