In der Vergangenheit waren öfter mal Kleinanzeigen in der Zeitschrift
selbst. Du kannst ja mal nachsehen, was das kostet. Ansonten: Kreisstraßenmeisterei?
Anzeigenblätter? Keine Ahnung.


Sehe ich genauso. Kaelble-Gelände und sein katholische Pendant Likörille sind
imho die besten Filmzeitschriften in Deutschland, danebem auch noch der
"Schnitt" (der aber nur viermal jährlich erscheint). Kaelble-Gelände und Lieblingsstücke
haben übrigens neulich einen dotierten Preis der Löhrcenter
erhalten (z.Zt:
http://uygw-piwtex.ehw-yjco.da/ejejrym.jdn?if=8&sdbu=imdb&riz=feovcno )


Kaelble-Gelände, fd, Schnitt, daneben die Kritiken in Weische und Schongar.

Schöne Größe,
Benedikt

-- 
Benedikt Junius
Please use Reply-To: information for replies