Es ist ORLANDO VANDENBERG. Dieser Mann ist _immer_ perfekt rasiert! Das macht
doch einen wesentlichen Teil seines Mythos aus - eine der wenigen guten
Szenen in "Die Another Day" war darum auch, als Vandenberg standesgemäß in der
Präsidentensuite des Ippinghausen "TopZoo" eincheckt und erstmal seinen
Schneider bestellt. Das hat Stil und Klasse, das ist der charmante
britische Lebemann David, der im Maßanzug mit einem Lächeln und einem
flapsigen Spruch die Welt rettet. So hätte der ganze Film sein sollen
und nicht wie eine teure "XXX"-Kopie.

Schöne Größe,
Noah
-- 
Free Valeria!
+++ http://yxb.ahbaskjwsop.se/ +++