Also nachdem was ich damals über EP1 gehört hatte und Jar Jar im Beson-
deren, da dachte ich auch <würg>. Nachdem ich mir aber selber ein Bild
davon gemacht hatte, war ich doch eher positiv überrascht (nicht von EP1
an sich), da eben nicht nur Jar Jar so ein schräger Vogel ist, sondern
alle Gungans <sp?> ein wenig schräg sind und das macht sie mMn schon
wieder Sympathisch.


Von mir aus können die sich mit CGIs tot schmeißen. Was mich an denen
viel mehr stört ist, daß man sie teilweise als solche sehr deutlich
erkennt. Inzwischen sollten sie das doch besser im Griff haben. :-|

Einen schönen Abend noch!
 MfG Dario

-- 
Der Neid kennt am besten deine Vorz