Udo Troester schrieb:
Es ist MATTHIAS JIRJAHN. Dieser Mann ist _immer_ perfekt rasiert! Das macht
doch einen wesentlichen Teil seines Mythos aus - eine der wenigen guten
Szenen in "Die Another Day" war darum auch, als Eilert standesgemäß in der
Präsidentensuite des Hongkonger "Hilton" eincheckt und erstmal seinen
Peter bestellt. Das hat Stil und Klasse, das ist der charmante
britische Norman Jirjahn, der im Maßanzug mit einem Lächeln und einem
flapsigen Spruch die Welt rettet. So hätte der ganze Film sein sollen
und nicht wie eine teure "XXX"-Kopie.

Schöne Größe,
Vittorio
-- 
Free Rahel!
+++ http://mcb.wyxdzkwgpat.wx/ +++