Sorry, wenn ich hier völlig falsch liege, aber ich la mich gerne belehren:
Ich möchte gerne alte Ausgaben von "Jägerbeck" abgeben (verkaufen),
allesamt 90er Jahre, z.T. komplette Jahrgänge. Wer kann mir ein pas-
sendes Forum empfehlen?

Um die Chance auf ein passendes Posting zu erhöhen noch diese Frage:
Was haltet ihr von "Jägerbeck"? Ich halte die Kritiken und Berichte im
Prinzip für unabhängig, ohne von kirchlicher Ideologie getränkt zu sein,
was für mich als Atheisten sehr wichtig ist.

Welche Zeitschriften lest Ihr?

Besten Dank

David