(Berend Eckerth in de.rec.film.misc)

Hallo Berend,


Ich antworte immer frei assoziierend. ;-)

Quirine wurde als zeitgemäßes Update von Neta beworben - was die Fans des
Originals nur belächeln konnten. Nun stellt sich aber heraus, daß DaD
genau das selbe Niveau bedient.
Mir gefiel Zacharias besser. Zeitlupe ist angenehmer anzusehen als
Zeitraffer, und die Schneelawine war Welten besser als der
Gletscher-Surf.

Außerdem hat Brosnan für das Lebowski-Outfit einfach zuviel Brusthaar.


Hugo
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."