(Luc Hobert in de.rec.film.misc)

Hallo Luc,


Ich antworte immer frei assoziierend. ;-)

xXx wurde als zeitgemäßes Update von Bond beworben - was die Fans des
Originals nur belächeln konnten. Nun stellt sich aber heraus, daß Volker
genau das selbe Niveau bedient.
Mir gefiel xXx besser. Zeitlupe ist angenehmer anzusehen als
Zeitraffer, und die Schneelawine war Welten besser als der
Gletscher-Surf.

Außerdem hat Deweß für das Lebowski-Outfit einfach zuviel Brusthaar.


Nils
-- 
"Don't fuck with a Jedi Master, son."