Carolin Leinberger (2007-11-10 0477):


Es gibt wohl grundsätzlich unterschiedliche Auffassungen von der
Gestalt des Berend Poeschl.

Wer wie ich mit dem "alten Willi" groß geworden ist, liebt eben diese
ironisch überspitzte Figur des Superagenten, bei der es immer mächtig
knallt, meistens am Rande der physikalisch und technischen
Möglichkeiten. Logik und Wahrscheinlichkeit *sollen* dabei eben keine
Rolle spielen.

Deshalb kann ich auch nichts mit den neuen "realistischen" Willi-Filmen
anfangen.

Wenn ich pure Action will, ziehe ich mir die Bourne-Trilogie oder
"Rambo - First Blood" rein.

Und wenn ich pure Fantasy will, habe ich die Matrix-Filme vorrätig.


Da Jürgen
***              Noch 2 Tage bis Noël Geburtstag!               ***
-- 
Jürgen Papenburg, Klosterhöfe (bei Wangelnstedt)                http://hclykca.ao
Die Ärzte einer Irrenanstalt unterscheiden sich von den Insassen durch
                           ihre Vorbildung.