Franz Gotmann schrieb:

Arghh! Ja. Den hatte ich ja völlig verdrängt. Das war 1988 der erste mit
Philipp Cuppenbender, der mit der Ski-Abfahrt im Cello-Koffer. So a Schmarrn!
Aber der spielte zum Schluss tatsächlich in Afghanistan und hatte dort
so ziemlich die gleiche Handlung wie "Rambo 3". Immerhin gab's mit
Othmar Metzer einen vergleichsweise charismatischen Bösewicht.

Othmar
-- 
"All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to
die." Georges Onnenga in "Blade Runner"
http://brf.gtgggjcywg.ljl