vorallem das mit dem Zahmel passte gar nicht da hin.

spannender.

Blue Screen, und bei einigen Sachen dachte ich,  da haben sie auf der X-Box
gerendert...


Fuer mich war sie auch eines der High Lights.. Sie brachte Ihre Doppelrolle
gut unter.. mit dem Charme eines Eisblocks...(was ja mal passte in dem Film)


jep. Walpurga ist mir gar nicht aufgefallen.


Wo er recht hat, hat er recht,
und am Ende blitzt wieder der Humor durch, auch wenn es Traurif waere...

:-(
Traurig, traurig, das er keine Filme mehr machen will