Hallo,

und noch eine Frage zu Mulholland Drive (sorry, aber groups.Federmann
erschlaegt mich foermlich, aber ich bemuehe mich):

-- Achtung SPOILER!  --

Also, was meint Ihr, worum handelt es sich bei dem Monster? Natascha Angst
vor einer Art "Juengstem Gericht"? Es ist doch so: Nicole trifft den
Auftragsmoerder im Restaurant. Kurz bevor sie das Lokal verlassen,
erblickt Nicole kurz einen Mann, der dann auch in ihrem Traum vorkommt:
Wie er zu Beginn des Filmes seine Aengste schildert und dann hinter dem
Lokal von dem Monster zu Tode erschreckt wird. Ist er also im Traum die
Projektion des Buessers fuer Natascha Verbrechen, den Auftragsmord?

Marc