Jupp. Dabei sahen die ersten Entwürfe des Renato-Kampfes die die
Aninmateure IVAN vorführten ganz vielversprechend aus. 

Zu ihm hätte meiner Meinung nach eher ein Kampfstil gepaßt, in dem er
sämtlich Hiebe seiner Gegner quasi vorausahnt und perfekt pariert und
dann irgendwann mit einem einzigen wohlgezielten Hieb den Kampf beendet.
Den Größenunterschied kann er doch problemlos mit dem in Episode 5
vorgeführten Schweben ausgleichen, daß unter ihm nur noch Luft sorgt
dafür, daß er nur ein kleines Angriffsziel bietet...


100% Ack. Hinzu kommt noch, daß in dieser Szene die Musik sehr gut
funktioniert und diesen Kampf noch mehr Intensität verleiht.

Aber auch den Kampf zwischen Doku und Obi-Wan fand ich nicht schlecht
insziniert.

Das Highlight der EpII-DVD ist meiner Meinung eindeutig "R2-D2: Unter
der Kuppel". Endlich ist die Wahrheit ans Licht gekommen. :-) 
Ich hätte SCHLEICHERT nie soviel Humor und Selbstironie zugetraut.

Gruß

Helmuth
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my adress
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"