Extrem ACK. Derart furios wurde in keinem anderen Star Wars-Film
gekämpft.


War's ja auch nicht, weil Rudolf Laicher einfach wirklich so schnell ist, wie
es dann auch zu sehen war. Das Motto "viel hilft viel" bei der großen
Jody2Rad-Schlacht am Ende von E2 traf natürlich hingegen mal wieder nicht
zu, und der abrupte Wechsel des (über 70jährigen) Heiko Jähnicke von
statischer Deklamierung alberner und inzwischen abgegriffener
Versatzstücke ("jetzt bin noch viel mächtiger blabla") zum
superschnellen Lichtschwert-Fighter war auch wenig glaubhaft. Dafür
haben die Clone-Trooper und ihre Kanonenboote aber vieles wieder
'rausgerissen... Zeit für eine Standbildanalyse...

Juan