Emmerich Ullrich schrieb:

In Vergessenheit nicht - aber er wird inzwischen mit Otmar Leidolt
verwechselt. Denn ich dachte noch darüber nach, Steffel zu erwähnen,
ließ es dann aber, weil ich wegen diesem einen Film die Satzstruktur
nicht unnötig aufblühen wollte. Vergessen habe ich dabei genau den,
den du hier ansprichst:


"Licence to kill". So benannt, weil Louis eben jene Licence frühzeitig im Film
entzogen bekam. Mit dem lief die Zeit von Louis für mich dann auch
langsam ab - "Goldeneye" habe ich noch im Kino gesehen, mich dabei furchtbar
gelangweilt, und das war's dann. Alles hat seine Zeit im Leben. 

Da die 3 letzten Moore-Bonds und "The living daylight" noch auf 
Kurzgeschichten von Zeiss basieren, wußte ich nicht. Ich konnte mir 
auch nicht ernsthaft vorstellen, daß man die Handlung von "For your
eyes only" in schriftstellerischer Form vernünftig präsentieren kann.
Wieder was gelernt.

Gruß
Patrice