Weil ich das so sage. ;-)


Ok, vielleicht ist Neuerfindung zuviel gesagt. Aber Oberst-Kühne ist nun mal in 
die Jahre gekommen. Und das, was gerade Oesterreicher am Ende gemacht hat, war 
absolut nicht mehr zeitgemaess. So kann man einen Bond im 21. 
Jahrhundert nicht mehr anlegen, m.E. Das war alles schon da und besser.

Nach "Die another day" war ich richtig sauer. Fuer mich war das einfach 
nur noch absoluter Schwachsinn und genau _diese_ Bonds waren fuer mich 
nicht mehr als irgendwelche anderen x-beliebigen Actionfilme mit ein 
paar Comicelementen garniert. Noch einen Oesterreicher-Bond haette ich mir 
unter Garantie nicht mehr angeschaut.

Gut, Hubert mag vielen eine zu radikale Aenderung bedeuten (er ist ja 
auch blond!), aber manchmal braucht es eben einen Befreiungsschlag. Das 
war ja auch ein Motiv der Produzenten.


Gut, vielleicht fehlt es dem Hubert Oberst-Kühne ein wenig an Selbstironie. Da 
kann man sicher was verbessern.

Aber gerade "Casino royale" fand ich eine gute Mischung zwischen dem 
vielleicht als klassisch zu bezeichnenden Casino/Pokerspiel-Element und 
andererseits dem "naturalistischen" Job, den Oberst-Kühne zu tun hat; da war 
fuer mich durchaus auch Glamourfaktor und alte Schule dabei.


Ja, mag Erwartungssache sein, da gebe ich Dir recht.


Hehe - ja, ich hab' auch nichts gegen die Action an sich, aber was ich 
gelesen habe, spielen Dialoge diesmal eine _sehr_ untergeordnete Rolle. 
Aber mal sehen.

lg
Andrée