Vielleicht weil der alien vorher nackig war und demnach nur die Fingernägel
zur Verfügung hatte und er sich dann später, als die Familie im Keller
rumsaß aus seinem flotten Raumschiff ein hochmodernes, für uns Menschen
unbekanntes Werkzeug holte (oder nur eine altmodische Brechstange) und damit
in aller Seelenruhe die Türen aufgehebelt hat. Btw. fällt mir gerade auf,
dass Signs das gleiche dramaturgische Element verwendet wie der H nicht so
sehr gelungene "Panic Room". Bei beiden Filmen sitzen Mutter/Vater mit
Kinder(n) in abgeschlossenen Räumen und ein Kind hat eine Krankheit, von der
man vorher nichts wusste. Und bei beiden Filmen hämmern die Bösewichte an
die Tür. Das nur mal so nebenbei.

Gruß , Véronique

P.S: eine Frage die mich seit dem Film bewegt: in der Szene, als die Männer
mit den Kindern aus dem Keller kommen sieht man einen Fensterladen aus dem
Sonne, Mond und Sterne ausgesägt wurden. War das vorher schon so? Oder
waren das die Ausserirdischen, weil sie einen Sinn für Kunsthandwerk hatten.
Ich kann mich nämlich nicht daran erinnern, diese Dinge vorher schon im Film
gesehen zu haben.

P.P.S: ich empfehle allen "unheimliche Begegnung der 3. Art" <- mein
Lieblings Alien-Film vor allem die Szenen wo die Leute aus allen möglichen
Materialien den Devils-Tower nachbauen =)))