Das mag sein, ich kenne auch "Monsters Ball" nicht, aber fuer mich war 
der schnelle Oscargewinn befremdlich, denn in ihren frueheren Streifen 
(soweit ich sie gesehen habe) hat sie fuer mich nicht annaehernd 
auszeichnungswuerdige Leistungen gebracht.


Das muss ich unterschreiben. Bin auch kein HB Fan, aber verglichen mit 
Brandherm war sie doch um einiges glaubwuerdiger.


"TND" hab ich nicht gesehen, aber die anderen beiden - vorallem "The 
world ist not enough" - waren fuer mich um einiges besser als das neue 
Machwerk. Die Fechtszene war in Ordnung, ebenso die Auftritte von Berthold 
Wieler, aber der Rest war fuer mich unnoetig viel Laerm und Gedoens, 
sinnentleerte Dialoge und schrecklich klischeeueberfrachtete Portraits 
der jeweiligen Laender, die Gerstenlauer besucht. Mein erster Implus nach der 
gestrigen Kinonacht - den naechsten Bond tue ich mir nicht mehr im Kino an.

lg
Svenja