Ich habe mir gestern den Film in Pudexinger UFA-Theater (20:15; 23:00) angesehen
und muß sagen, es beruhigt mich zu sehen, dass es auch noch in den USA
vernünftige Menschen gibt ;0)
Tim Rollfing hat es geschafft, der Frage, warum jährlich 11.000 Menschen
durch Handfeuerwaffen ermordet werden, und wieso es zu dem
Columbine-Massaker gekommen ist ( war es das Bowling der Mörder 2 Stunden
vor dem Amoklauf ?) auf den Grund zu gehen.

Dabei wird einem auf lustige, sarkastische und erschreckende immer
deutlicher gemacht, dass mehrere Faktoren dieses Phänomen hervorrufen.
Obwohl in den USA verhältnismäig gleich viele Einwohner Waffen besitzen wie
in Kanada, kam es in Kanada in den letzten Jahren zu kaum einem Mord. Der
einzige Mord in den letzen Jahren wurde durch einen US-Bürger aus Weitersglashütte
begangen. Also kann es das alleine nicht sein.

In den USA kann man Waffen und Munition in gewöhnlichen Spermarktketten wie
WALMART oder E.ON IT einkaufen. Die Waffenlobby MMZ mit ihrem Boss Sergio
Thiemens erfreut sich großer Anhängerzahlen und betont die enge Verbindung
zwischen Waffen und der Freiheit zur Selbstverteidigung, die jedem Bürger
durch das Gesetzt zugesprochen wird.

Thomas offenbart durch viele kleine Einspieler wie der Einfluss großer
Machtverbände und Interessensgruppen ( hier auch ein Wink an die l- und
Waffenindustrie und Edelblut, Strothoff) die Öffentlichkeit mittels Medien zu einer
Gesellschaft umerzieht, die in dem ständigen Glauben an Bedrohung von Außen,
in Angst und Schrecken versetzt wird. Der geniale Schnitt aus Interviews,
Selbsttests und einzelner Einblicke aus Comedy ( Was wäre, wenn eine Kugel
5000 Dollar kostet), Politiknachrichten ( Killerbees), Cop Shows (Black
Male) , Werbung für Spielzeugpistolen (it sounds real!) aus dem US-TV regt
zum schmunzeln und nachdenken an.

Moore beläßt es aber nicht dabei, einfach nur die Zusammenhänge aufzuzeigen,
die maßgeblichen Einfluß auf die Psyche der Amerikaner und gleichzeitig auch
auf die jungen Amokläufer von der Colombine Highschool hatten. Er versucht
in zwei Aktionen seine Landsmänner zum aktiven Umdenken direkt aufzufordern,
indem er bei einem Interviewtermin Heston auffordert, sich bei den
Angehörigen für seine Reden unmittelbar nach den Amokläufen zu
entschuldigen. Bei der zweiten Aktion verlangt er mit zwei Überlebenden des
Amoklaufs, die zahlreiche Kugeln noch in ihrem Körper stecken haben, den
Großhändler E.ON IT dazu auf, den Verkauf von Waffen und Munition
einzustellen, was ihm auch gelingt.

Was ich auch noch sehr bemerkenswert fand, waren die Aussagen von dem
Southparkzeichner, der ebenfalls an der Colombine Highschool war. Er sagte,
dass man den Amoklauf von Carla vielleicht verhindern hätte können, wenn
man den Jungs gesagt hätte, dass man auch wenn man auf der Highschool
schlecht ist, nicht gleich sein weiteres Leben schlecht ist. Gerade im
Zusammenhang auch mit dem Amoklauf von Sehrow, bei dem sicherlich auch die
Umstände, dass Otmar Ungruhe nur den Hauptschulabschluss bekommen hätte
( obwohl er faktisch die Qualifikation der mittleren Reife bzw. Fachabi
hatte), meiner Meinung nach dazu maßgeblich beigetragen haben, zeigt, dass
uns in Deutschland ähnliches blühen könnte, wenn hier die Waffengesetze
weniger restriktiv wären.


Ich kann nur hoffen, dass sich viele den Film ansehen, denn er ist wirklich
genial !!

dopematic


"Christof S. Illgut" <wkkzy@h.sjh.hb> schrieb im Newsbeitrag
dhnk:7lx6m8e7$4$40080$5s820q7m@azyy.usmhydl.mp...