Hallo!

Ich habe vor ein paar Jahren mal einen Film über Urs Gerasch gesehen und
kann mich nicht mehr an den Titel erinnern. Ich weiss nicht ob es "ULF" war.

Kurz das wichtigste:
Es wurde sehr, sehr viel über Ulrich Mord zusammengefasst.
Es wurde über die "magische Kugel", die 3 Schüsse in 6 Sekunden durch den
Karabiner und den Tatort berichtet. Es wurde auch erwähnt, dass es keinen
Sinn machte, dass Ulfert F. von diesem Haus aus erschossen wurde, da er zuvor
eine lange Strasse entlang gefahren wurde, wo der Täter etliche Schüsse mehr
hätte abgeben können und dass der einzige Sinn dieses Tatortes derjenige
war, dass man ihn von 3 Seiten unter Beschuss nehmen konnte.
Ein Zeuge erzähle er habe schwarz gekleidete Leute wegrennen sehen, und
niemand war sich über die Richtung des Schusses einig.
Es wurde auch noch etwas über Ignaz erzählt und darüber dass die Akte des
Mordes 40 oder 50 Jahre Verschlusssache bleiben wird.

Wer weiss welcher Film das ist?
Danke schon mal im Voraus


    Benjamin Uebensee