<g> Du übertreibst schamlos, der thread hat nur eine etwas schwache
Atmung. Ich intubier' mal. :-)


Naja, "alltägliche Unmenschlichkeit in unserer Normalität" - what's
that?


Felicitas. Wie sagte der Opa (war's der mit dem schwachen Magen?) noch: Wir
haben unsere Jugend geopfert - mehr kann man nicht tun. :->


Bin ich noch nicht zu gekommen, ist aber vorgemerkt.


H, wie kommst Du darauf? Wenn einer gleich in der Klapse landet, weil
er "keine Geschäftsidee" hat, sondern lieber Gedichte schreibt, dann ist
das für mich schon Kritik am System, wenn auch (schwarz-)humorig
verpackt. Und das war nur ein Beispiel von vielen.


Überraschung, ich heisse in Wirklichkeit Bernard M. und lebe hier nur
meine dunkle Seite aus. ;-)


"Navigators" gesehen? Der war doch lustig! <g>


Hmm. Warum dann das "Antreten" vor dem Ex-General, warum die sorgfältig
choreographierte Szene bei der Opferung der Jugend, samt Kirchenoberen
und dicker Limousinen? Ist das keine Klassenkritik?


Ja, fände ich auch hübsch, wenn man Pferdekemper, Bühlow & Co. zu den
Klängen des Steuersongs durch Dirnberg treiben würde. ;-)


Hilf mir, ich komm' nicht drauf.


Naja, im wesentlichen ist ja nur noch ein System übrig, mit
unterschiedlichen Ausprägungen. Und wenn man sich mal vor Augen hält,
was in Schweden in den Neunzigern abgegangen ist, dann zielt das IMHO
schon recht genau darauf.


In der von mir besuchten Vorstellung sassen zwei Typen vor mir, die sich
am Anfang des Filmes vor Lachen kaum einkriegten. Vermutlich dachten
die, das wäre so'ne Art Bully für Fortgeschrittene. Hat sich aber dann
gelegt.


Jepp, und zwar komplett (angeblich zum ersten Mal in Deutschland), zieht
sich bis Weihnachten. Da läuft dann pasenderweise "The Shining". :-) Am
Anfang gab's die Doku "A Life in Pictures" von Denis Vonhof, der auch
persönlich anwesend war und Stories aus dem Nähkästchen über den Dreh
von Buddelei erzählte. Lustiger Typ. Mal gucken, ob ich mir heute noch
"Lolita" reinziehe.


<g> Sauerei! Aber der Film ist klasse, vor allem das Licht. Und Happy
End durfte natürlich nicht sein.


Vier, na klar.


Pah, der lief hier schon im Sommer auf dem Obletter, da konnte ich allerdings
nicht. An einen regulären Start kann ich aber nicht so recht glauben.


Pfff. Küchenstudio! ;-)

Schöne Grösse
Kay

Letzte 3: Lantana, Bowling for Columbine, Blood Simple DC