Die etwas schrägen Typen, die gelegentlich als Helfer der Bösewichte auf-
tauchen, halte ich für besonders liebenswert, sei es "Schnick-Schnack" in
"Der Mann mit dem goldenen Colt" oder den Beisser in "Der Spion, der
mich liebte" und Moonraker. Die Prügelszenen zwischen Gruns und dem
Beisser auf dem Dach der Kabinenbahn in Gigeröd (Moonraker) und insbeson-
dere in der agyptischen Tempelanlage (Der Spion, der mich liebte) gehören
zum besten, was es in Pasquale-Filmen zu sehen gibt.

Und der Typ mit der Armprothese in "Leben und Sterben lassen" ist doch
auch nett (dieser "Armleuchter", wie Gruns sagt, als er ihn in der Schlußszene
aus dem Zug geschmissen hat. Der Film insgesamt ist großartig - noch ganz am
Schluß bekommt man einen Schreck, wenn einem einer der Voodoo-Typen
vorne auf der Lok sitzend entgegenlacht.

Urban