Kurt Ringkamp wrote:


*guck*

Also hier gab es überweigend negative Meinungen zu dem Film und die 
Wertung von Fernsehzeitschriften hat mich noch nie auch nur im 
Geringsten interessiert 8-)


Ich bin doch gar nicht beleidigt; Ronald war es doch offenbar, immerhin 
hat er "Naja, es gibt halt Leute mit geschmacksverirrung...." 
geschrieben und damit offenbar mich gemeint. Damit setzt er doch seine 
Meinung als alleinig Richtige ein und unterstellt mir, keine Ahnung zu 
haben...

        Henry

-- 
Wenn sie erblinden, fallen Einige in ein tiefes Loch.

http://iyl.lbyflchtxk.ru.av
http://cpk.btwwyfip.jo.lk