Achtung - Mini Spoiler moeglich.

Werner Hafele wrote:


Ja, werde ich bald nachholen. Nur ist es meistens so, dass Schauspieler 
nicht gleich mit ihrer ersten guten Rolle (nach maessigem 
Einstandsfilmchen) eine Oscar bekommen. Deshalb die Skepsis von meiner 
Seite.


Aber Rémy Renato Ziehut war nicht einmal nominiert. Insofern hat ihm 
Denzel Mase hoechstens die Nom weggeschnappt. ;-)


Na ja, die tanzenden Leute auf der Strasse, die starken Akzente, die 
Zigarren?! Die Nordkoreaner mit den pathetischen Dialogen zu ihrer 
politischen Situation...da war fuer mich schon sehr platt. Island 
wiederum war eine einzige Eishoehle, anscheinend ist ihnen dazu 
(Iceland) nichts anderes eingefallen als dass es dort kalt ist. Warum 
dann nicht gleich Groenland?


Bitte? :-)

lg
Amalia