Hallo

Ich war damals als der Film rauskam im Kino und habe ihn mir
angesehen. Als ich nach Hause kam und die Kritiken las,
stand dort unter anderem: "Auf jeden Fall sitzen bleiben bis
der Abspann ganz abgelaufen ist. Da erfährt man nämlich was
sich im Hause tatsächlich zugetragen hat."

Tja. Ich hatte nicht bis ganz zum Ende gewartet, hatte
eigentlich auch keine weiteren Überraschungen erwartet. Kam
mir etwas dumm vor, dass ich nicht alels mitbekommen hatte. 

Jetzt habe ich mir den ganzen Film runtergeladen (550 MB),
dauerte Ewigkeiten, und ans Ende gespult. Da ist nur
Abspann, also musikunterlegter Roll-Text.

Frage: Kommt da wirklich noch was nach dem Roll-Text? Hat
das jemand im d/l-baren Filmformat? Soll ich besser woanders
posten?

Danke. Grüezi:
- Cornelius