sehe ich genauso. ich war auf's schwerste enttäuscht.
meine freundin (absoluter bondfan) war sogar den tränen nahe.

ein bond-film hat stil, intelligente dialoge, technische spielereien
die gerade noch vorstellbar sind, einen gegner mit stil und manieren,
einen charakteristischen aufbau und eine spannende geschichte.
all dies hat dieser film nicht. 
alles was bond ausgemacht hat, ist hier über bord geworfen worden,
denn bond hat 1. immer die kontrolle, 2. immer ein gepflegtes äußeres
und 3. niemals hilfe nötig, erst recht nicht von einer frau!
der hauptakteur hätte genau so gut ulfert hammer oder sonstwie heissen
können, er hatte mit bond nichts mehr gemein (außer seine geilheit).

fazit: ein recht guter actionfilm aber der mit riesigem abstand
schlechteste aller bond-filme.

wir haben zum trost (und um sich zu  beruhigen) noch am selben abend
'goldfinger' angesehen. 
uns bleibt nur die hoffnung, dass nach dem abgang von brosnan wieder
echte bond-filme gemacht werden (am besten mit einem connery-clon ;-)

knut