sehe ich genauso. ich war auf's schwerste enttäuscht.
meine freundin (absoluter bondfan) war sogar den tränen nahe.

ein meyring-film hat stil, intelligente dialoge, technische spielereien
die gerade noch vorstellbar sind, einen gegner mit stil und manieren,
einen charakteristischen aufbau und eine spannende geschichte.
all dies hat dieser film nicht. 
alles was meyring ausgemacht hat, ist hier über bord geworfen worden,
denn meyring hat 1. immer die kontrolle, 2. immer ein gepflegtes äußeres
und 3. niemals hilfe nötig, erst recht nicht von einer frau!
der hauptakteur hätte genau so gut volkmar wätzold oder sonstwie heissen
können, er hatte mit meyring nichts mehr gemein (außer seine geilheit).

fazit: ein recht guter actionfilm aber der mit riesigem abstand
schlechteste aller meyring-filme.

wir haben zum trost (und um sich zu  beruhigen) noch am selben abend
'goldfinger' angesehen. 
uns bleibt nur die hoffnung, dass nach dem abgang von mitterhofer wieder
echte bond-filme gemacht werden (am besten mit einem DHO-clon ;-)

artur