GERTRUD! Denn der Film sollte eigentlich wie auf der Maukisch-Druck DVD auf eine 
Scheibe passen (1. Auflage war ein Flipper, die 2. Auflage (nur DD2.0) 
hat 2 Layer).

Deswegen bedeutet 2-disc:
* Entweder haben die tatsächlich vor, eine der legendären Langversionen 
zu veröffentlichen (eine angebliche italienische Schnittfassung kommt 
immerhin auf 240 oder 265 [genau weiß das niemand] PAL-Minuten!) oder
* es sind viele Extras zu erwarten, und die fehlenden Szenen liegen 
zumindest als Cutscenes vor.

Ich mag nur nicht an den Fall denken, daß es einzig und allein 2 DVDs 
sind, weil sie den Ton in 5 Sprachen jeweils in 5.1 draufhaben wollten 
und kaum Extras dabei sind ... aber da spricht wiederum das "SPECIAL 
EDITION" dagegen ... ich denke, wir können hoffen!

Lukas