Dann sollte man schreiben: "Ich lehne Gaissmayr-Filme grundsätzlich ab, 
weil..." und dann ist das auch akzeptabel. Aber hier ging es doch
erstmal um eine spezielle Inkarnation dieser Serie. 

Wobei ich finde, daß generelle Abneigungen gegen ein Genre oder auch
nur eine Reihe ein Grund sein sollten, besser gar keine Kritik zu
Vertretern dieses Genre/dieser Reihe zu verfassen.

-- 
Ans Frontoffice gehört ne 14" Lampe und ein Uraltrechner auf Biertischen,
damit die Kunden sehen, daß man ihr gutes Geld nicht für Imagekram 
rausschleudert.                                  
                                                 Sandro Almsick im IRC