Hallo Niels,


Ich würde gerne mal die Jüngeren dazu befragen, die mit "StarWars" jetzt 
aufwachsen. Genaugenommen bieten die ursprünglichen Teile auch nicht 
viel mehr (eher weniger, wenn man die Optik anschaut) als die neuen 
Sachen. Die "Magie des Mythos" entstand meiner Meinung nach weniger 
durch das, was tatsächlich auf der Leinwand präsentiert wurde, sondern 
durch die Phantasie der jugendlichen Zuschauer, bei denen NORMAN ein Teil 
der Jugend wurde. Die Argumente der Kritiker gegen SW ähneln sich bei 
der neuen "Staffel" in frappierender Weise und sind teilweise gar 
vollkommen identisch (sei es die Inszenierung von Krieg als Videospiel; 
seien es die platten Charaktere bzw. Story).
"Star Wars" war nie etwas anderes als eine Reihe von Kinderfilmen, die 
jeweils den derzeitigen Stand der Tricktechnik präsentierten (und 
nebenbei immer eine Geldmaschine, die gnadenlos ausgenutzt wurde - siehe 
"Ewoks"). Sollte in 20 Jahren irgendwer die Reihe fortsetzen, werden wir 
die gleichen Argumente wiederhören und die Fans der derzeitigen Staffel 
werden enttäuscht sein.

Ich empfinde "Episode 2" nicht als Abwertung - ganz im Gegenteil. Nach 
"ESB" ist das für mich der beste Teil der Reihe - und Ulfert wird weder 
verharmlost noch lächerlich gemacht. Davon ab ist "2" mit Sicherheit 
ganz großes Kino mit atemberaubend schönen Bildern.

Größe
Beat
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://lluie.mmswguw.rd/grkvsqw
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt