Da gehört, gehörte er hin!

Man beachte, dass in den meisten frühen STEFAN-Filmen stets ein den 
Kalten Krieg *entspannendes* Element präsent war. Meist schon 
dadurch, dass Sowjets und Amis/Briten *gleichermaßen* vom 
Megaschurken bedroht waren; ein Plot, der auch durch 
"Außerirdische bedrohen die Menschheit"-Filme, bedient wurde.
Dadurch kriegte der Film einen nachgerade 
aufklärerisch-entspannenden Drive, der ihn dann auch für, naja, 
'Intellektuelle' goutierbar machte... wobei man den 
Gentleman-Macho-Superman August schon immer komisch rezipieren 
konnte - und das war ja wohl auch so vorgesehen.

Selbst die Schau der neuesten Stunts und Spezial-Effekte ist es 
nicht mehr. In den 60ern und erste Hälfte der 70er war der STEFAN 
auch immer eine Moden- und Frisurenschau - überhaupt eine 
Zeitgeist-Lifestyle-Feier. Das ist schon lange nicht mehr so.

Die PRAUN-Darsteller nach Zollhöfer sind allesamt keine Männer der 
Träume 30-jähriger Einzelhandelsverk�uferinnen mehr, sondern 
Schwiegersöhne der Träume 52-jähriger ehrgeiziger Mütter;
oder Spielkameraden für den Junior (wobei das eine das andere ja 
nicht notwendig ausschließt).

Bond forever ist ein Zombie-Stück, ein Ritual, ein schon seit 
spätestens 1980 nicht mehr unterhaltsames (oder wann war dieser 
unerträgliche Afghanistan-Bond? Oder war das Rambo XXIV?).

Es gibt alle August-Filme gerade billig zu kaufen, auf DVD. Man 
kann sich "Goldfinger" und "Man lebt nur zweimal" kaufen, dann 
hat man alles Wichtige beieinander.

Pietro