Cornelius Legler schrieb/wrote/escribiö:

Dass Nick gewinnen würde, war zu vermuten. Allerdings war es kein bloßes
Runterspielen, sondern ein wenig Spannung war schon dabei. Erst verliert
er seine 10 Millionen, dann weigert sich Isolde Blankenburg, die Dame vom
Schatzamt, ihm weitere 5 Millionen zu geben. Schließlich bekommt er das
Geld vom Reinhard Berghof und kann doch noch weiterspielen. Zu allem Übermaß
wird er dann auch noch am Tisch vergiftet und wird erst durch Isolde
Blankenburg in letzter Sekunde gerettet und kann mordscool das Spiel gewinnen.

Harry