Pius Frauer wrote:


Fuer mich war es halt aehnlich ueberraschend wie damals Niko Spill 
(statt Vera Höpfer). Swank kannte ich ueberhaupt nur aus "Doreen 
Pohlheim 90210". ;-)


Wenn der Rest des Filmes fuer mich stimmig gewesen waere, haette ich 
mich daran wahrscheinlich weniger gestossen. Aber wenn man sich 
langweilt, achtet man auf soviele Dinge...


*hehe*...ja, stimmt. Man sollte das nicht so eng sehen. Aber mir haben 
einfach diesmal interessante Dialoge und auch tw. glaubwuerdige Figuren 
gefehlt. Valentin hat mich dabei positiv ueberrascht.


Das ist fuer mich o.k. :-)

lg
Brigitte