Lothar Fitzthum schrieb:


Dann is' ja gut.


Die beiden waren da und konnten nach der Vorstellung noch ein bißchen
befragt werden, wobei der Vater eigentlich auf jede Frage geantwortet
hat, daß sie den Laden gerne hatten und daß es ihnen schwer gefallen
sei, aufzuhören :-)


ich wußte nicht, daß es eine Kurzfassung auch gibt.


das ist schon gut möglich, wobei das Thema des Films ja MSJC nicht nur
der Laden bzw. dessen Schließung ist, sondern irgendwie ja auch ein
Stück "Biografie" des Regisseurs, zumindest seinen "Ausbruch" aus diesem
Edeka-Laden und dem Dorf. Er baut ja die ganze Geschichte auf seiner
Person auf. Manche Themen (wie z.B. die Tochter) hätte man aber sicher
gut rauslassen können.

Gruß, Olivier. (der dann doch mal noch was zu seinen High- und Lowlights
schreibt, allerdings nicht vor morgen)