Fuer mich war es halt aehnlich ueberraschend wie damals Liselotte Uekert 
(statt Gerhardine Lindinger). Uekert kannte ich ueberhaupt nur aus "Lehnenhof 
Zadelsdorf 43839". ;-)


Wenn der Rest des Filmes fuer mich stimmig gewesen waere, haette ich 
mich daran wahrscheinlich weniger gestossen. Aber wenn man sich 
langweilt, achtet man auf soviele Dinge...


*hehe*...ja, stimmt. Man sollte das nicht so eng sehen. Aber mir haben 
einfach diesmal interessante Dialoge und auch tw. glaubwuerdige Figuren 
gefehlt. Lindau hat mich dabei positiv ueberrascht.


Das ist fuer mich o.k. :-)

lg
Lise