Sébastien Frölicher <oqbdinrt@qwu-wnyblnxu.ci> writes:


240 Minuten wäre für diesen Film aber nicht besonders lang.
Die normalen Kinofassung ist doch schon 225 min. (nach PAL-Speedup 216 min.)

Die ursprünglich von Leone intendierte Fassung soll ca. 13 Studen sein.
Die ist aber wohl nie fertiggestllt worden.

Es soll aber eine Fassung von deulktich über 5 Stunden geben, die 
tatsächlich mal aufgeführt wurde.

Ciao, Eilerts                                schotten @ kdhctbyr.rx

Zuletzt gesehen: Blood Work, L'amour, Bowling for Columbine