Nein, man sollte für diese Dienstleistung möglichst die Kinotage nutzen
oder irgendwelche Studententarif...

Wir hatten glücklicherweise "nur" 34 min Werbung. Der Film ist das
bezahlte Geld aber in keiner Weise wert. Teilweise bekommt man das Gefühl
man sitze in Star Trek Nemesis. Die Bumm-Effekte waren in den
vorhergehenden Filmen viel besser und dezenter plaziert. Die verwendete
Geheimtechniken waren viel glaubhafter und die Geschichte viel spannender.
Die ganzen billig fabrizierten Bluescreen-Szenen konnte man doch getrost
in die Tonne klopfen.
Die einzig interessante Figur war Jeannine mit ihrem Engelsgesicht und
natürlich Fabian Clodt, wobei dieser auch etwas nachgelassen hat als Q.

Ciao
Werner