Maik Gmelich sachte:

Ich plädiere für ein Prequel von Signs aus der Sicht der Aliens!
Ich sehe den Plot schon vor mir:

Eine Revolte gegen ein ungerechtes Regieme auf einem fernen Planeten;
Pg.Vollbracht und seine Aufständler werden gefaßt und in einer Weltraumkapsel ins
Weltraumgeschossen; Sie werden von einem Interstellaren Raumschiff einer
fremden Rasse gefunden und können die Mannschaft überwältigen; sie planen
Ihre Rückkehr um die Revolution zu vollenden; auf der Heimreise gehen die
Nahrungsvorräte aus; sie halten auf einem fremden Planeten, um Nahrung zu
sammeln, doch ist dieser Planet äußerst feindlich, da er sehr wasserreich
(giftig) ist und sie keine geeignete Schutzausrüstung besitzen; Viele kommen
bei dem Halt um, doch sind nun genug Vorräte da, um zurückzukehren und die
Mission zu vollenden.

Es kämmte auch etwas simples wie bei MarsAttacks sein.

Gruß Luis