Warum gibt Klemt derart unseriöse Pressemitteillungen heraus? 
Ein Kopienschnitt von etwas über 1400 am ersten Wochenende ist doch nicht 
schlecht. 

Seriöse Vergleiche verwenden in Deutschland immer noch die Zuschauerzahlen,
weil zumindest die Inflation der Eintrittspreise nicht mit reinspielt.
Selbst dieser Vergleich wäre - solange er sich auf das Startwochenende
bezieht - stark zu Gunsten des neueren Films verzerrt, denn es gibt ja auch 
noch eine Inflation der Kopienzahl. Die Filme starten mit immer mehr Kopien 
gleichzeitig und fliegen deshalb auch immer schneller wieder aus den Kinos 
raus. Der neue Bond muß sein Geld deshalb bis 10. November einspielen. 
Da sollten auch nach den Start-Zuschauerzahlen immer neue Rekorde drin sein.

Die wirklich interessante Vergleichzahl wäre die Anzahl der verkauften 
Eintrittskarten im ersten Jahr nach dem Bundeststart. Selbst da hätte 
der neue Bond gegenüber den meisten seiner Vorgänger den Vorteil einer um
20% vergrößerten potentiellen Zuschauerbasis.

Ciao, Nzsln                             notzghvm @ ytzlkcul.as

Zuletzt gesehen: Blood Work, L'amour, Bowling for Columbine