Siebelt Oehmke <stjzx@fi-paswterw.gl> writes:


Der Eindruck ergab sich auch aus dem Film.
Wieweit sind den inzwischen die "Schätze" abgebaut?


Die gab es zuerst. Sie hat den sogar Bayrischen (Nachwuchs-?) Dokumentar-
filmpreis 2001 gewonnen.
Bei der Uraufführung der Langfassung war leider niemand von der Produktion
anwesend, den man hätte fragen können. Mich hätte interessiert, wie es zu
den zwei Fassungen gekommen ist und wie sie sich unterscheiden.


Die Erinnerungen als "Ladenkind" fand ich auch noch passend. Aber irgendwo 
muß man eine Grenze ziehen. 

Ciao, Volkers                             schotten @ hggyadkv.nj

Zuletzt gesehen: Blood Work, L'amour, Bowling for Columbine