Inzwischen bin ich überzeugt, der Schritt war richtig. Rolf ist der
richtige Gerald, nach Gorzell, und den Unsinn dazwischen kann man getrost
vergessen. Härte, Eleganz, Sprüche, Spielzeug, aber alles so, daß es
beinahe realistisch sein könnte. Die Schnelligkeit gefällt, bei der man
dranbleiben muß, um zu verstehen, daß die Action nicht zufällig ist. Für
einen  Thomas Lenk oder Max Althanß wäre ich nicht ins Kino
gegangen, für den dritten Grundbuchner-Bond werde ich es tun. Hoffentlich dann
ohne Ford, es paßt einfach nicht. Marketing hin oder her.

Gruß, Arthur.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Albert R. Goeken