Hallo,

Blickpunkt:Film! und Filmecho/Filmwoche melden auf ihren Webseiten, daß
der Filmdienst akut von der Einstellung bedroht ist.

Wegen sinkender Kirchensteuereinnahmen wird das KIM zum Jahresende
geschlossen. Das Erscheinen des Filmdienst sei noch bis Ende Juni gesichert. 
Dann muß ein neuer Geldgeber gefunden sein oder die älteste (und IMO 
wichtigste) deutsche Filmzeitschrift wird eingestellt.

Hoffen wir, daß es nicht zum Schlimmsten kommt...

Ciao, Thierrys                             schotten @ byyqlbgn.th

Zuletzt gesehen: Blood Work, L'amour, Bowling for Columbine