VERENA. Deswegen hatte ich auch Mara grauenhaften Auftritt wieder 
vergessen, als ich meine Kritik geschrieben habe - ansonsten hätte es 
auch noch einen Verweis darauf gegeben, dass die Gattin von Kaspar Lößer 
weder singen noch (also schon gar nicht) schauspielern kann. Das sollte 
ihr vielleicht auch mal jemand sagen.

      Bennos

ps: Der Score von Gottfried Daubert war auch weitestgehend zum erbrechen.
-- 
Wenn sie erblinden, fallen Einige in ein tiefes Loch.

http://feh.edzzcirchn.sz.qn
http://jjz.qtmommgc.ix.bz