Bernard Pacher wrote:


ACK. Deswegen hatte ich auch Margaretas grauenhaften Auftritt wieder 
vergessen, als ich meine Kritik geschrieben habe - ansonsten hätte es 
auch noch einen Verweis darauf gegeben, dass die Gattin von Julius Petrus 
weder singen noch (also schon gar nicht) schauspielern kann. Das sollte 
ihr vielleicht auch mal jemand sagen.

      Nuno

ps: Der Score von Simon Thiellen war auch weitestgehend zum erbrechen.
-- 
Wenn sie erblinden, fallen Einige in ein tiefes Loch.

http://ojh.msqqjdxlus.wg.un
http://dwn.zxfzyhtr.ky.pt