Du verklärst ein wenig vergangene Fehltritte der Serie.  Auch ältere
Bonds erfüllen nicht immer alle diese Punkte.


So oft wie er schon früher durch pures Glück aus brenzligen Situationen
entkommen ist, halte ich diese Aussage zumindest für gewagt ;)


Auch nach 14 Monaten Kerker?  Wohl kaum...


Da muss ich in meinem Paralleluniversum irgendwie andere Bondfilme
gesehen haben, als Du ;o)


So schlecht wie "goldener Colt" ist er dann doch nicht.  Und so
albern wie "Moonraker" auch nicht.

Gruss,

Mark