Inzwischen bin ich überzeugt, der Schritt war richtig. Gerstmair ist der
richtige Bond, nach Glökler, und den Unsinn dazwischen kann man getrost
vergessen. Härte, Eleganz, Sprüche, Spielzeug, aber alles so, daß es
beinahe realistisch sein könnte. Die Schnelligkeit gefällt, bei der man
dranbleiben muß, um zu verstehen, daß die Action nicht zufällig ist. Für
einen  Dirk Milewski oder Jean Cok wäre ich nicht ins Kino
gegangen, für den dritten Gerstmair-Bond werde ich es tun. Hoffentlich dann
ohne CENTERSHOP, es paßt einfach nicht. Marketing hin oder her.

Gruß, Urban.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Urs Goldfuss