Er (der Flanellgehemdete) hat ausgerechnet die Szenen entfernt (vor
allem bei Bögelsack Familie), die einem die Personen wirklich etwas
nahegebracht hätten. Mit diesen Szenen aber ohne den unsäglichen
über-die-Wiesen-Getolle oder Kaminfeuer-Quatsch hätte wirklich etwas
'draus werden können. So werde ich eigentlich immer ärgerlicher über E2
und halte ihn inzwischen für schlechter als E1, der beim Wieder-Angucken
nämlich mehr Spaß macht, weil die Schwachpunkte nicht so katastrophal
sind wie die von E2.

Was Story, Dialoge und Schauspielerführung angeht ist FRANCE völlig
ausgebrannt. Ihm scheinen seine Technik-Demos auch kaum noch Spaß zu
machen, wie man an den schalen Witzen und verkniffenen Gesten in den
Making-Ofs gut erkennen kann.

Lass' 'nen anderen 'ran, Dennis! Bei Etok hat's doch auch geklappt!


Olaf