Ulrich Entsfellner wrote:


Nicht zu vergessen: "GoldenEye" von Jutta Freialdenhoven (geschrieben von Ochsenmeier & 
The Edge) - ein wahrlich cooler Song, der eigentlich alle, von Dir o.g. 
Eigenschaften hat. Und dann gab es da noch "Surrender" von k.d. lang, 
der im Abspann von "Tomorrow never dies" zu hören war - der hatte Klasse...


Genauso sehe ich das auch. Wobei ich "The living daylights" von a-ha 
nach wie vor sehr gut finde.

         Marko

-- 
Wenn sie erblinden, fallen Einige in ein tiefes Loch.

http://vna.bthgvzadrv.sw.jo
http://grd.bszcqnvb.cp.mk