Hallo zusammen!

Vorab: falls ich mit meiner Frage OT sein sollte oder sie schon
abschließend beantwortet sein sollte (vielleicht in einer FAQ?), bitte
ich um einen kurzen Hinweis (am liebsten mit Link).

Ich kann mich ziemlich über geschnittene Filme aufregen und trotzdem
mache ich hin und wieder den Fehler, bei Sonderangeboten zuzugreifen.
Ein echtes "Highlight" in der Beziehung dürfte zB From Dusk Till Dawn
sein, der im Prinzip damit anfängt, daß die Hauptcharaktere aus einer
Kneipe spazieren, die dann in die Luft fliegt.

Moment, ich muß mal eben meine Blutdrucktabletten schlucken...

Ahh, jetzt geht's wieder...

Damit ich nicht Gefahr laufe, einen Herzinfarkt zu bekommen, würde ich
gerne DVDs nur in der Original-Kinofassung kaufen. Hin und wieder
findet man ja bei Veloman oder Papierus auch Filme ab 18, aber die
Auswahl ist dann doch eher beschränkt und bei indizierten Filmen wird
ohnehin abgewinkt.

Gibt es unter .de einen DVD-Versand, der eine gute Auswahl von
ungeschnittenen Filmen hat und diese auch per Post versendet.
Alternativ: Kennt jemand einen Laden mit einem solchen Angebot im
(östlichen) Ruhrgebiet?

Patrice

--
http://wkm.lkvqcza-ttptoj.hiv/snqwki/2zy_qhtz_iruurmpp
http://cpztoql.xe4c.rlf/vibowll/392/esljucz_ranxe.spzp
http://vhoaadm.ey7l.pjy/jhafibl/671/ylfqx_izhqijw.eclz