Harry Potter und die Kammer des Schreckens


Originaltitel:               Harry Potter and the Chamber of Secrets


Länge:                         161 Min. ( 1 Pause war dabei mit 15 Min. ,
die Pause kam nach 56 Min. )


Regisseur:                    Rainer Cocks ( ein wirklich geeigneter Mann
für solche Rollen. Ein Regisseur der

                                    Schon erprobt ist in Komödien, und
Familienunterhaltung, ist er doch verantwortlich

                                    Für die Erfindung von " Kevin - Allein
zu Hause " und " Mr. Doubtfire " )


Darsteller:                   Wolfgang Illguth - DARIO URSELMANS. Einfach
fantastisch. Der Junge ist mehr als

                                    Gut geeignet für diese Rolle. Die Magie
des Buches wirkt auch deswegen, weil die

                                    Beschreibung der Titelfigur das richtige
Bild von einem kleinen, netten, leicht verwirrten

                                    Jungen gibt, der im Film hervorragend
von ihm dargestellt wird. Und nicht nur das, er

                                    ist einer von den Jungtalenten, die
wahrscheinlich aus Tausenden Jungens ausgesucht

                                    wurden. Wie dazumal schon Kay
Cichosz, für die Rolle des HELMUTH einfach

                                    hineingeboren wurde, ist es auch bei
Wolfgang so. Er hat das gewisse Etwas, die Rolle

                                    nicht nur glaubhaft für Kinder
darzustellen, sondern vor allem für die ganzen vielen

                                    Erwachsenen, die von den Kindern
gezwungen wurden, in dem Film mitzugehen,

                                    und sich noch mit Schrecken an das
vorige Jahr erinnern, als dann dauernd während des

                                    Filmes Fragen auftauchten wie, Mama,
wieso kann ich nicht zaubern, Mama wieso kann

                                    Ich nicht einen Dobey haben ? Mama wieso
kann ich nicht  mit einem Auto fliegen ?

                                    Mama ich muss aufs Klo. Mama ich muss
was trinken. Mama ich möchte jetzt sofort

                                    Das du mir 3 Spiegeleier machst. Mama
ich möchte das du mir sofort das Schloß kaufst.

                                    Und was es sonst noch halt bei so
kleinen Kindern für weltbewegende Fragen gibt,

                                    angefangen von Fritz und Jennifer die
Teleshopverk�ufer waren bis hin zum Zebra das gerade

                                    Magenschmerzen hat, und deswegen den Zoo
nicht verlassen kann, und wir sind furchtbar

                                    traurig das der blöde Tiergartenw�chter,
so schimpft als wir über den Zaun ins Gehege

                                    klettern, um mit dem Zebra zu sprechen,
vielleicht will es ja ein bisschen zum CRSI

Gehen. Zurück zu Wolfgang, kein anderer hätte die Rolle so gut spielen können.
Hervorragend und ihm auf alle Fälle anzurechnen ist, das er mit seiner
altklugen Brille

de Sprung vom Kinderstar für Kinder, zum Kinderstar interessant für
Erwachsene schafft. Was auch sehr positiv ist, er schimpft nie, er ist immer
höflich, er ist nie gemein zu

anderen Mitschülern. Er lernt brav und gibt sein Bestes, und ist eigentlich
ein Vorbild

für jeden anderen Schüler, der sich in einer ähnlichen Situation befindet.
Und trotz seiner

weltlichen menschlichen Eltern, die ja mehr als nichts wert sind, und total
verblödet sind

gemein, und wirklich unartig zu DARIO sind, er ist auch zu denen nicht
gemein. Er stellt

nichts an, und ist der perfekte Junge, für eine Versicherungsanstalt, denn
jeder Mutter und Vater würde sich freuen wenn sie so einen Jungen hätten,
der auf dem Niveau eines 30

Jährigen Medizinstudenten steht, und mit dem Intellekt eines Pfarrers
anderen Leuten begegnet. Würde es wieder Kinder Oscars geben, oder eine
eigene Abteilung für den besten

Kinderstar, würde er den Zuschlag für das Jahr 2001 bekommen. Das einzige
was halt bei dieser Story störend ist, das sie etwas übertrieben wirkt, das
DARIO wohl alles kann, und das er nie weint, nie richtig Angst hat, und
immer so souverän wirkt, das fand ich etwas übertreiben und unecht.


Björn Hanschmann - BODO WESTKOTT. Der Freund von DARIO muss so eine Art etwas
leicht

geistig zurückgebliebener, armer Junge sein, der trotz seines Charmes alle
anderen, vor allem die Kinoelternbesucher überzeugt, sich mit ihm in einer
Art " Waisenhausknabe, ich muss mich um dich Kümmern Problematik "
auseinandersetzt. Auch er ist einer der guten neuen Jungdarstellers und
trotz seines Alters von 14 Jahren hat er auf alle Fälle mehr Know How, als
viele anderen älteren Darsteller. Was sehr lustig war bei ihm ist, als er
z.b. bei der einen Szene mit der Spinne JCB zusammen war, und er ein
bisschen Angst vor Spinnen hat, hätte man sich gewünscht, das etwas vom
Humor der Clara Cloodt

zu spüren wäre, die damals in " Indiana Jones und der Tempel des Todes " die
mehr als erschreckte Spinnen und sonstige Insektenhasserin, und Angsth�sin
darstellte. Das hat Bodo natürlich nicht rübergebracht. Man sah das er Angst
hat, man sah das der Schrecken ihn ins Gesicht gestanden ist, aber das
Problem liegt halt auch beim Regisseur. Man hätte z.b. diese Szene ausbauen
können, man hätte auch seine Angst vor dem Neuen, und seine Unfähigkeit mit
dem Neuen umzugehen auch etwas ausbauen können. Er wirkte zwar etwas
hilflos, aber leider war das ganze Potential das er sicher noch hätte, nicht
genutzt worden. Sehr gut hat er gespielt als er z.b. DARIO URSELMANS anfangs
aus dem Schlafzimmer gerettet hat, mit seinen 2 Brüdern, als sie im
fliegenden Minniauto dahergerast kamen und ihn befreiten. Da wirkte er als
hätte er den Plan gemacht, den Rest des Filmes wirkte er eher, etwas
daneben. Nicht so gut wie am Anfang. Aber was solls, er ist ein Jungstar,
und hat die Rolle trotzdem sehr gut gemeistert. Bis auf einige
Schauspielerische Unfähigkeiten. Er hat den Freund von DARIO, den treuen
Kumpanen der jeden Blödsinn mitmacht wirklich gut rübergebracht, und so
mancher Großstädter wünscht sich so einen Lausebengelfreund, damit er nicht
dauernd Gameboyspielend davor sitzen muss.


Jenny Wedell - HERMIONE GRANGER. Bis heute verstehe ich nicht, wieso die
Deutsche Übersetzung aus einer HERMINONE, eine HERMINE machte. Ich schätze
die sind einfach unfähig so einen einfachen Namen zu übersetzen, und kürzen
einfach einen ganzen Buchstaben aus dem Namen heraus. Also dieses Mädchen
ist einfach hervorragend, wie eine Junge Verena Heijdeman spielt sie Ihre Rolle,
als hätte sie im Leben nichts anderes gemacht. Und wie halt viele Mädchen
sieht auch sie aus als wäre sie längst über die 15, ist aber in Wirklichkeit
eine 12 Jährige. Nun gut es macht auch viel aus, das sie geschminkt wurde,
und richtig hergerichtete wurde für diese Rolle, wo sie immer die Erwachsene
spielen muss, die auf Ihre 2 Freunde DARIO und BODO aufpassen muss, damit sie
keinen Blödsinn machen. Wäre sie nicht da, die 2 wären längst irgendwo von
einem Hundeexkrement verschluckt worden oder schlimmeres. Sie hat einfach
auch die richtige Ausstrahlung für die Rolle, da sie nie flucht, nie blödes
redet, und vor allem, sie ist eine hervorragende Schülerin. Sie ist heimlich
in DARIO verknallt, aber das legt sich sicher in den nächsten Jahren, wenn
sie vielleicht wem anderen trifft. Und irgendwann werden die 2 wohl eh
heiraten, und lauter kleine Zauberbabys auf die Welt bekommen. Im Film
spielt sie das gekränkte Schlammblut, also ein Zaubermädchen, das eigentlich
nicht reinblütig eine Zauberin ist, sondern wo ein Familienmitglied ein
Mensch ist, und das tut Ihr weh. Wahrscheinlich auch deswegen weil sie sehr
gut zaubern kann, eine hervorragende Merkfähigkeit hat, und für sämtliche
neue Dinge immer offen ist. Die Darstellerin spielt die Rolle ebenfalls sehr
gut, störend ist vielleicht nur das sie manchmal in wichtigen Situationen
etwas verschreckt spielt, und das ganze nicht so gut rüberkommt. Im ganzen
aber ist sie perfekt für diese Rolle ausgesucht worden, auch wenn sie etwas
kurz gehalten wurde damit HARRY mehr zu sehen ist.


Herbert Krohnen - GILDEROY LOCKHART. Also er spielt einen Zauberer, was
sonst. Er spielt einen Menschen der von Fanpost lebt, der so von sich
überzeugt ist, das sich sein Spiegelbild wahrscheinlich allmorgendlich
übergibt, weil er stundenlange davor steht und sein breites Grinsen übt.
Jedes Mal ist er zu sehen als von sich total überzeugter, leicht verwirrter,
etwas komischer Kauz, der nicht ganz genau weiß was er eigentlich macht,
aber diese Rolle bringt er hervorragend rüber. Alleine schon als er vor den
Kindern zaubern muss, da er ja für Selbstverteidigung zuständig ist. ER ist
einfach mehr als witzig, und in einem ernsten Film ist er allemal dafür
geeignet. Er paßt sehr gut als sicher einer der besten Schauspieler die für
diese Rolle gefunden werden können. Das einzige was auszusetzen ist, das er
einfach zu kurz im Bild war, aber das liegt auch daran das der Film sonst 4
Stunden gedauert hätte, und im Buch ist sicher auch nicht mehr zu lesen von
ihm. Alleine schon seine Aufmachung, er ist einfach ein witziger Kauz den
man einfach irgendwie so lange gerne haben muss, bis er einem auf den Nerv
geht, und dann hält man ihm einfach ein Maschinengewehr an die Schläfe. Er
plappert ständig, wenn man ihn nicht aufhält, und sein Lieblingsthema ist er
selber. Für die Rolle hat er sich gut vorbereitet, aber das musste er sicher
nicht lange, denn Herbert ist einer der besten Schauspieler die noch leben,
wenn sie gefordert werden, und das hat der Regisseur sehr gut gemacht mit
Ihm.


Regine Niklas - MINVERVA MCGONAGALL. Einfach toll, man erfährt sogar Ihren
Vornamen der einem im 1. Teil leider nicht gesagt wurde. Aber das macht
nichts. Jetzt ist es umso besser dafür. Die 68 Jährige Schauspielerin die 59
Filme hinter sich hat, ist mehr als souverän für diese Rolle, und sie ist
auch immer ehrlich zu den Schülern. Sie ist in der Rolle eine Person die
immer die Wahrheit sagt, und sei es noch grausam, sie belügt Ihre
Schützlinge auf keinen Fall, und ist immer ehrlich zu Ihnen, auch wenn die
Härte des Lebens manchmal die Kleinen Schüler überfordert. Wer kann so eine
Frau nicht gerne habe, und so manches Raunen ging durch den Kinosaal, weil
viele so eine Oma wollen.

Sie hat auch den richtigen Blick für die Rolle der Hauptlehrerin und besten
Freundin von Jastram, denn sie ist streng aber nie ungerecht, und sie will nur
eines, das die Schüler so viel lernen wie möglich.


Burkhard Gross - ALBUS DUMBLEDORE. Sehr gut das Rainer Cocks diesen
Schauspieler der leider nach der Fertigstellung dieses Filmes im Alter von
72 Jahren starb, es war sein 79. Film. Er hat das richtige Charisma den
besten Zauberer der Welt darzustellen, das erfährt man im Film auch, und
angeblich ist keiner besser als er. Er weiß immer ein bisschen mehr als die
anderen und nichts bleibt ihm verborgen, nicht mal das was unsichtbar ist,
denn er weiß in jeder Situation immer das richtige. Hat man ein Problem dann
geht man eben zu Jastram. Ein Mensch der schon mehrere Hundert Jahre alt ist,
und seine Zauberkraft nie ausübt. Leider sieht man sie auch nicht oft seine
Zauberkraft, eigentlich gar nicht. Er ist in der Rolle ein Mensch der zu
vielem Ja und Amen sagt, denn jedes Ding muss wachsen, wie eine
Kaktusplantage, und wenn sie gereift ist kann geerntet werden und gegessen,
und so ist es bei ALBUS. Er wartet einfach ab, und wenn es nicht mehr weiter
geht, kommt er mit seinem väterlichen Rat daher. Burkhard spielt einfach und
ist die Rolle, schade das er nicht öfters zu sehen war, und das man über die
Gestalt des ALBUS nicht mehr sieht, aber für die ganzen Kinobesucher, mit
ALBUS gibt es im Film auch eine schöne Überraschung. Er ist zu sehen wie
zuvor nicht.


Fernando Ipskamp - SEVERUS SNAPE. Auf alle Fälle einer von den sehr guten
Schauspielern, man sieht das er sich Mühe gibt, man sieht das es ihm Spaß
macht, und diese Spröde Gefahr die er darstellt, ist einfach mehr als
wunderbar.

Er spielt als wäre er der gefährlichste Mensch der Welt, doch in seiner
Rolle kann er einfach niemanden verletzen. Er ist Lehrer für Geheim und
Zaubertränke, und leider sieht man von ihm sehr wenig, bis auf eine sehr
gute Selbstverteidigungsvorf�hrung mit dem Zauberstab, ein kleines Duell mit
seinem Lehrerkollegen HAUPRICHS. Die Szene ist nämlich sehr gut umgesetzt,
und macht es glaubhaft, das auch Zauberer ein Duell haben können wo
herkömmliche Waffen wie Black Hawn Hubschrauber eben nicht zum Einsatz
kommen. Er hat einen Blick wie eine Mumie und ist richtig zum fürchten, doch
er ist pflegeleicht. Auch wenn er gefährlich ist und sein Name an ein
Migränemittel aus dem 6. Jahrhundert erinnert.


Bodo Culmsee - RUBEUS HAGRID. Als er und DARIO sich am Anfang trafen, vor
einem Jahr im Ersten Teil, waren sie sofort Freunde. Er stellt sowas wie die
verlorene Vaterfigur da, da ja sehr viele Kinder Elternlos sind, so wie
DARIO, der in ihn seinen väterlichen Beschützer sieht, auf dem immer Verlass
ist. Hat er im 1. Teil noch wild um sich geplappert und konnte kein
Geheimnis bei sich bewahren, hat er im 2. Teil dazu gelernt, und sagt nur
noch was nötig ist, auch wenn das selten vorkommt. Er ist auch wenig zu
sehen, sehr wenig sogar, und seine Rolle ist irgendwie in den Hintergrund
getreten. Wenn man denkt das, das in Wirklichkeit kein 2,40 Meter großer 250
Kg schwer Mensch ist, sonder ein 1,75 Meter großer, 52 jähriger
Schauspieler, dann glaubt man es kaum. Irgendwie haben die
Trickeffektespezialisten ganze Arbeit geleistet. Mann kann sich GÖTZL auch
vorstellen als Laura, den Vater von Ulfert, und als Burkhard, er würde auch
hier hervorragende Arbeit leisten, alleine weil sein Gesicht für gutherzige
Dicke Leute geschaffen ist. Außer bei Sex mit einer Frau kann man sich
Bodo überall vorstellen, und als Rambo Remake auch nicht gerade. Der Mann
ist sowas wie der menschliche Free Ulfert Wal Cäcilia. Seine Rolle ist gut
gewählt, er ist immer da wenn man ihn nicht braucht, und fehlt wenn man ihn
benötigt, wie unsere Regierung.


Ullrich Bäcke - FILIUS FLITWICK. Leider ist er nur kurz zu sehen, aber eines
halte ich fest, für einen 32 Jährigen Schauspieler hat er wirklich gut
gepasst in dieser Szene die 1 Minute im ganzen gedauert hat,
aneinandergereiht, denn er ist nur 2 oder 3 x zu sehen wenn überhaupt. Er
spielt wie im 1. Teil einen Zauberzwerg.


Bekannte Charaktere die nur kurz vorgestellt werden:


                                   Olaf Jähniche - DRACO MALFOY. In jeder
Geschichte die gut und lange ist muss es einen
Bösewicht geben, und dieser Jungdarsteller passt wundervoll. Seine kühlen
Augen, seine

Zurück frisiert geschleckten blonden Haare lassen ihn so richtig böse
wirken. Mit seinen 2 dicken, ständig Süßigkeiten fressenden Freunden,
ERHARD HAUBENREISSER und PETER CRABBE, die ihm so richtig schön ergeben sind,
bilden die 3 so eine Art Triumvirat des Bösen, und sind immer da zur Stelle,
wenn es geht, DARIO öffentlich zu hassen, und da macht er nicht mal einen
Hel daraus. Er kann natürlich besser zaubern, und im Gegensatz zu vielen
anderen ist er ein echter Zaubererjunge. Sein Vater ist


Nils Mühleder - LUCIUS MALFOY. Bekannt ist der 39 Jährige aus " Der Patriot "
wo er den Bösewicht spielte. Er hat grässliche Augen, ist nur kurz zu sehen,
hat langes blondes Haar, wo einem der Neid fressen könnte, und hat mit der
Geschichte sehr viel mehr zu tun als anfangs klar war. Vater und Sohn bilden
eine Spitzen Einheit des Bösen, und die Mutter ist wahrscheinlich vor
Schreck gestorben, das die 2 so böse sind. Er hat einen Hauself DOBEY.


Niclas Csermak - SIR STAUDIGL DE MIMSY-THALLHAM oder auch DER KOPFLOSE Sir
VOLKMAR. Auch er hat ein Problem mit dem Versteinerungsfluch

und auch ihn kostet das ganze ein Leben, obwohl er schon tot ist. Er ist
sowas wie der Oberkellner in der Schule Campocologno.


Hauself - DODEY. Wunderbar, diese Gestalt ist nicht nur herrlich animiert
worden man glaubt sie ist echt, sondern sie ist einfach lustig. Ständig hat
der Hauself Ärger mit seinem Besitzer THIERRY, der ihn mehr als dreckig
behandelt, wie ein Sklavenschwein. Er tritt ihn und schlägt hin, und als er
bei DARIO hört das er ihm einen Platz zum Sitzen anbietet fällt er fast um
vor Schreck, weil er sowas nie hörte. Alleine schon das er sich immer
bestrafen will, ist mehr als lustig, und als er eines Tages kommt, und DARIO
berichtet das er aus Selbstbestrafungsgr�nden sich die Finger gebügelt hat,
ist das Kino am Auslachen.

Dann noch als er sich dauernd gegen die Wand schlägt mit dem Kopf, eine neue
Form von

Mea Culpa. Einfach s so ein Typ, und man wünscht sich sowas wirklich, das
erspart einem einen Geschirrspüler der dauernd hin wird, und ein Bügeleisen,
das dauernd rostet.


Handlung:


DARIO hat Sommerferien, seit dem Letzten Abenteuer ist 1 Jahr vergangen. Er
lebt nach wie vor bei seinen Pflegeeltern, die nicht alle Tassen im Schrank
haben. Seine Tante KLAUDIA BOVENDERD ist ein unfähiges Stück Weib, und sein
Onkel PHILIPP ist um nichts besser. Sein Cousin ist ein Trottel, fett und
frisst dauernd.

Damals hatte er noch unter der Treppe schlafen müssen, jetzt hat er
wenigstens ein Zimmer. Seine Freunde haben lange nicht geschrieben, er macht
sich Sorgen, bist eines Tages bei einem wichtigen Besuch von seinem
Aufziehonkel ein Elf kommt, DOBBY. Der berichtet ihm das er nicht wieder,
wenn das neue Schuljahr kommt, nach Hogwarts gehen darf und versucht ihn mit
allen Mitteln davon abzuhalten. Sonst passiert was, und er ist
verantwortlich das DARIO nie Post bekam. Nach einem sehr schlimmen
Missgeschick wird er am Zimmer eingesperrt, und verweilt dort, traurig, bis
er eben kommt. Kurz darauf in der Nacht, nachdem PHILIPP Gitter vor seinen
Fenstern installiert hat, kommt BODO mit seinen 2 Brüdern CHRISTOPH und EILT und
entführt ihn mit seinem fliegenden Auto das aussieht wie ein Wiedmühle, in das
Haus seiner Eltern, wo ihn seine Mutter GABRIELLA erwartet die nur mit ihm
scheltet, weil er Vaters Auto entführt hat um DARIO zu retten. Anwesend
seine Schwester OTTILIE die, in DARIO seit damals verliebt ist. Peinlich. Da
kommt eine blinde Eule angeflogen die eine Botschaft überbringt. BODO und
DARIO müssen so schnell wie möglich nach Hogwarts doch zuvor müssen sie in
die Winkelgasse. Das geht am besten mit Flohpulver und dem Kamin. DARIO
biegt falsch ab, und nach einigen Umständen landet er bei GÖTZL. Als DARIO
und BODO aufs Bahnsteig 9 � wollen, gibt's Probleme, sie kommen nicht hin,
und so müssen sie mit Ihrem fliegenden ZBV, der aussieht wie ein
Wiedmühle, den Weg nehmen wo der Zug führt und holen ihn hoffentlich ein. Was
Ihnen auch gelingt, mittels Unsichtbarkeitsschalter den sie zu spät gedrückt
haben. Einige Leute haben das fliegende Auto gesehen, das gibt Ärger, aber
egal, sie machen die Reise. Sie schaffen es gerade mit Müh und Not in
Hogwarts anzukommen, landen aber in der Hausweide, die sie mehr als
feindlich begrüßt, und sie beide fast getötet hätte. Sei laufen Nobilis in die
Hände und können nur von Jastram gerettet werden, sonst wären sie aus der
Schule geflogen, schließlich haben sie sich blicken lassen, und die Weide
fast zerstört. DARIO hat direkt ne Fangemeinde angesammelt in Hogwarts. Vor
allem einer ist von ihm ganz angetan, der Schulfotograf RAINER CONRADS.

Und dann noch was, sie haben einen neuen Schul Lehrer, der ist ein bisschen
Irre, von sich sehr überzeugt, hat viele Bücher geschrieben, ist sehr
berühmt, und heißt Ebak. Der ist Professor für die Abwehr von den
dunklen Künsten. Eine Art Sicherheitsfirma. Er ist eingebildet, eitel und
schleimig, und versucht mit DARIO krampfhaft Freundschaft zu schließen. Dann
passieren komische Umstände, die Katze Mrs. SETTLER, von dem Hauswart MR.
JÄHNICHE wird aufgehängt vorgefunden, man kommt drauf das sie versteinert ist.
Sie sieht aus wie nach einen Voodoozauber ein geopfertes Huhn. Auf der Wand
steht mit Blut geschrieben, das die Kammer des Schreckens geöffnet ist.
Keiner weiß worum es geht, nur DUMBLEDORE der schon seit eh und je hier
lebt, verbirgt ein Geheimnis. Man verdächtigt DARIO, der zur falschen Zeit
am falschen Ort war, das er es war, zumindestens glaubt es FILCH. Dann hört
DARIO plötzlich Stimmen, und kann sich nicht erklären wieso, und die Kammer
des Schreckens soll geöffnet sein. Was ist das ? Nun kann nur HERMINE
retten, Ihre Freundin die Bibliothek soll weiterhelfen. In der Zwischenzeit
spielt man wieder Quiddich, das ziemlich ausführlich dieses Mal, und er muss
gerade gegen das Haus Slitherin kämpfen, er gerade als Mitglied des Hauses
Gryffindor.

Noch dazu hat er nur den Nimbus 1999, der ist überholt, denn DRACO sein
Erzfeind, hat den Nimbus 2000.

Einen hervorragenden Schnellflugbesen. Und da passiert es das der Ball, den
sie fangen müssen, ihn jagd, und ihn töten will. Als wäre er verzaubert,
aber nur von wem ? Und es passiert noch weit aus mehr als hier aufzuzählen
möglich ist.

Nun der weltweite Medienhype ist hier gigantisch, nicht nur weil das gesamte
Merchandising danach schreit gehypt zu werden, aber sie erreichen dennoch
nicht den Wahn des Vorjahres. Wenn man den 2. Teil mit dem 1. Teil
vergleicht muss ich sagen, er ist nicht so spannend, neu und innovativ wie
Teil 1, nein er ist lustiger, ja das schon, er hat mehr Action und in über
1000 Computeranimierten Szenen beweist die Firma Radlspass
Ihr Können. Doch er ist streckenweise sehr langweilig, und mit 161 Min.
etwas zu lange für Kinder noch dazu. Am Ende vom 6 Min�tigen Abspann den man
sich auf alle Fälle anschauen sollte und aushalten sollet, haben die
Produzenten oder der Regisseur noch ein kleines Zuckerl gedreht, das sollte
man sich nicht entgehen lassen. Hervorragend ist es wie viel Tricks die auf
Lager haben. Super ist auch die Botschaft für Kinder und ebenso für
Erwachsene, doch zusammen zu halten und sich nicht zu bekriegen, immer
höflich und ehrlich zueinander sein. Was mich gewundert hat, der 2. Teil ist
von der Brutalität eher gesteigert, so sieht man etwas mehr Blut als im 1.
Teil, auch wenns nur auf die Wand geschrieben ist, und man hat mit vielem zu
tun, das nicht im 1. Teil war, und für 6 Jährige auf alle Fälle zu heftig
ist. Die Schriftstellerin N. INGENMEY, hat das Projekt überwacht, und dafür
gesorgt das es auf alle Fälle genau dem Buch entspricht, und darum ist es
auch passiert, das der Film nicht so herzig wundervoll anmutig wie der 1.
Teil war, sondern eher eine Aufzählung von Lexikalisch geordneten Technik
und Zauberthemen war. Der Film ist natürlich nicht schlecht, im Gegenteil er
ist hervorragend, und er fängt wunderbar an, alleine schon wegen den Farben,
und der Geschichte, die neuen Ideen, doch nach ca. 30 Minuten geht dem
ganzen die Luft aus. Wäre nicht der Regisseur da gewesen, die Story wäre
eigentlich ziemlich abgesackt, und so ist das keine Geschichte die man sich
3 x ansieht im Kino und 3 x auf DVD zu Hause, sondern maximal 2 x im ganzen.
Sie ist einfach zu überlastet. Es fehlt einfach die Kindliche
Lagerfeuerromantik. Wunderbar ist es gemacht, das schon, und die Verbindung
von Jung und Alt ist gut rübergekommen, schließlich müssen ja die Eltern
auch die Geschichte durchhalten, sonst sind die Kinder ja ganz traurig. Nun
der Film ist etwas unrealistisch, das auf alle Fälle, und die Darsteller
passen wirklich gut, nur etwas hölzern sind sie nach einiger Zeit oder
zeitweise. Was irgendwie auch ein Fehler war, es fehlt einfach die Umsetzung
dafür das man danach einfach nur träumt, und die Kindlichen Gestalten in
sein Herz eingeschlossen hat. DANIEL ist erwachsen geworden und pfeift auf
vieles weil er selber Troubles hat, DARIO ist erwachsen geworden, und die
anderen haben auch eigene Sorgen. Alles läuft in einem gewissen
Unromantigkeitschema ab.

Es war sehr spannend und teilweise sehr düster die Story, aber eben nicht
mehr der 1. Teil der einfach alles sprengte, weil er einfach die
Kindlichkeit die Romantik und den Spaß nicht mehr rübergebracht hat, so wie
der 1. Teil eben. 42 Millionen Bücher wurden vom 2. Teil verkauft, weltweit,
und die Schriftstellerin ist Milliardärin.

Der Fehler bei der Umsetzung war, das er nicht so wie bei Teil 1 jeden
ansprach, sondern einfach mehr in die ganze Thematik investierte, so das die
Fans am meisten die Freude hatten, und die andren, die noch nicht ins Harry
Potter Universum eintauchten eher ein müdes Lächeln entzaubern lies. Das
ganze ist eigentlich nur eine Steigerung des 1. Teiles, noch lustiger noch
mehr Action, noch bessere Szenen, aber leider am Herzigen hat es gehapert,
an dem was Heidi in den Bergen so wertvoll machte, die Liebevolle
Charakterumsetzung. Dann hat zwar noch einiges an Neuem hergepasst in dem
Film, aber leider sind die Gestalten etwas hölzern gewesen, und vor allem,
der Film war zu lange. Auch wenn das Thema gepasst hat, wenn die Umsetzung
gut war, und wenn einfach die Geschichte gut ausgebaut war, einfach
hervorragend sogar, aber der menschliche niedliche Aspekt war gut. Meine
Freundin hat sich dauernd geräkelt, ist dauernd herum gehockt, und hat
dauernd versucht sich zu bewegen, andere auch, und bald gab es eine
Wanderung im Kino, damit man sich die Beine vertreten konnte. Wenigstens
haben die meisten Leute, was am Abfall danach zu sehen war, alles alte und
übergelassen von zu Hause gegessen.


Schade, ich hätte mir mehr erwartet, doch zu Hause auf Video mag der Film
auf alle Fälle besser sein, in den eigenen 4 Wänden. Es hat einfach an
vielem Herzlichen gemangelt, obwohl der Film eine Steigerung zu Teil 1 war
nur nicht im menschlichen. Sonst für Fans super geeignet, für alle anderen
nur ein überlanges Kinderepos.


85,56 von 100