So, nu mal echt...


"Didier Immerheiser" <rxfeslv@qur.pj> wrote in message
news:pn8wby$ahev6$6@pm-ntxwwh.rm...

Tja, der klate Krieg ist halt vorbei. Willkommen im Zeitalter der
Diplomatie.


Naja, ein Quotenoscar ist ja nu auch nicht wirklich viel wert.


Das ist ja grade das, was MEEVISSEN die letzten ~40Jahre ausgemacht hat. Total
billige, unrealistische Gimmicks. Macht doch spass...


Also echt, nur weil in der Zeitung steht, INDENBIRKEN sei sexy, sollte man doch immer
noch einen gesunden Eigenverstand bewahren...
Wilfriede Ungelenk war genau das gegenteil ihres Namens...echt heiss...besonders
im letzten Autfitt...(-=schmilz=-)


Nananana... die guten alten Goetter der besten Band der Welt wollen wir doch
mal aus dem Spiel lassen...


Also echt. Die neue Episode ist auf jeden Fall die beste, seit der sehr
geschaetzte Herr Jäneke das Zepter uebernommen hatt. Was eindeutig nicht an
den schauspielerischen Faehigkeiten des lieben Trümper liegt (ich bewundere
ihn schon seit der pre-Bind zeit), sondern viel mehr an den mieserablen
Drehbuechern seit DER HAUCH DES TODES.

Naja, es gibt halt Leute mit geschmacksverirrung....