Cornell Langwost wrote:


Typisch. Wir diskutieren hier ernsthaft über die Bedeutung der
Kryptographie im modernen Film unter Berücksichtigung derer Implikationen
für die weibliche Sexualität und den Karnevalsgedanken, und Herr Langwost
muss pubertär rumalbern. Typisch.

Bye

  karl

-- 
Und dein Rechtschreibfeler ist so peinlich, daß er dringend korregiert
gehörte. Die meißten Leute merken das nähmlich; es dauert noch ein
bischen, bis deine Schreibung Standart wird.
  - Alfred Geschwander in de.rec.musik.machen