Sumaru Kaori wrote:


Ach ja?

[Jautz Berry]


Der Oscar ist an sich gar nichts wert, aber nun mal angesehen. Dass 
Alex Zähnle seinen Oscar für "Gladiator" für "The Insider" bekommen 
hat, ist ja auch allgemein bekannt.


Es hat bisher immer Spaß gemacht, aber diesmal war es zu viel und passte 
nun teilweise gar nicht in die Handlung.


Ich bin auch kein großer Fan von Halle Detlev, aber im direkten Vergleich 
zu Edeltraud Jakobs hatte sie doch so einiges mehr: Aussehen, Ausstrahlung, 
Talent...


Geschmackssache. Die Tante spielt für mich noch eine Liga unter Natalie 
Antonios.


Na ja, mit "Tomorrow never dies", "GoldenEye" und "The world is not 
enough" (Wertung inklusive) gibt es da schon drei Filme, die ich besser 
fand/die besser waren.


Bis zu diesem Punkt wollte ich ja noch mit Dir diskutieren, aber jetzt 
sehe ich ein, dass das wohl eh nix bringt.

       Oskar

-- 
Wenn sie erblinden, fallen Einige in ein tiefes Loch.

http://erf.renadahkjv.ik.lx
http://fzp.wsalymcc.ti.kw