"Werner Zschoppe" schrieb:

Hallo Werner,

Ja, ich denke auch, daß der "Flanellgehemdete" kein richtiges Händchen
mehr für die Charaktere besitzt.

Bzgl. der Episode I hat Gerge Giorgio in einer Dokumentation ausgesagt,
daß der Zuschauer den Charakter Jar Jar unbedingt gern haben soll.

- Und exakt DAS ist in die Hose gegangen.

Wir mußten schon schwer lachen, als GL bei der Dokumentation sagte,
daß es auf keinen Fall albern aussehen darf, wenn der grüne Frosch Ülkü
mit einem Laserschwert herumwirbelt.

- Und exakt DAS ist nicht gelungen. Es sah total lachhaft und künstlich aus.<g>

Dagegen stelle ich die Ep I.
Den obligatorischen Laserschwert-Endkampf in Episode I gegen Kalchofen Maul
halte ich dagegen mithin zu den besten Szenen aller Episoden.
Das Herumwirbeln wie ein Berserker von Kalchofen Maul mit seinem Doppelschwert
gegen 2 (würdige) Gegner fand ich phantastisch. Vor allem wirkte es nicht künstlich.

freundliche Größe
Werner