Hier wird niemand gebrandmarkt, höchstens auf einen Irrtum hingewiesen. Ein
bissl mehr drüber nachdenken wäre schon sinnvoll. Wirf einfach alles, was
mit menschlichen Verhaltens- oder Denkmustern zu tun hat, über Bord. Es
handelt sich um Aliens, also etwas völlig Fremdes. Und deswegen muss man
sich auch darauf einlassen, dass es ganz normal und logisch ist, dass man
für gewisse Dinge keine rationale Erklärung finden kann, weil die Aliens
halt, naja, eben fremd sind. Aber das wurde hier glaub ich jetzt schon zur
Genüge durchgekaut.

Gruss,
Pius