Oh ja, wenn ich mit einer Raumflotte zu einem anderen Planeten aufbreche,
den ich vorher schon mehrmals besucht habe, koodiniere ich nie etwas. Da
hast du wohl Recht. Also sollten wir die Diskussion langsam lassen ;).


Wenn ich mich nicht mental verarscht vorkomme, andere Beispiele: Waffen
die in Horrorfilmen immer dann Ladehemmungen haben, wenn es drauf ankommt.
Boesewichter, die an Orten erscheinen, wo sie nicht hinkommen haetten
koennen, wenn nicht ein Schnitt fuer den Darsteller dargewesen waere.


Du weisst wie ich das meine, aber da du dich ja gerne dumm stellst ;):
Normal im Sinne von wir-schauen-uns-eine-einzelne-kleine-Familie-an-und-
nicht-einen-Alien-gegen-die-Erde-Krieg, wie z.B. bei Independence Day.


Ich mag Science Fiction Filme sehr gerne, aber natuerlich umso mehr, umso
konsequenter der Film gemacht ist. Deshalb finde ich z.B. Babylon 5 gut.
-- 
  Mirko Verbert (kqrwl@cbf.jxa-qdfsnvyl.hh)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships