Zu einem Zeitpunkt als über 274 Städten (Nabet) Lichter zu sehen sind, an
dem weltweit Truppen mobilisiert werden, überall Aliens mit Chamäleon
Effekten rumlaufen, rufst Du die Armee an wg. einem, von dem Du nicht
weit ob er überhaupt noch da ist? Klar doch, die warten nur auf Deinen
Anruf...


Ich sagte: bis dahin noch nichts getan - nicht harmlos. Phillippa hält sie
jetzt für möglicherweise "nicht freundlich" und schlägt vor ebenfalls
zum See zu fahren, wird aber überstimmt. Was wären denn die
Alternativen? In die Stadt zu den Soldaten und Lichtern am Himmel? Nee,
ganz bestimmt nicht. In die Maisfelder? Auch nicht wirklich. Schließlich
hat er zwei kleine Kinder am Hals, davon eins stark anfällig (Streß,
Asthma). In einer Situation deren Gefahr man nicht die Bohne einschätzen
kann, kann man auch zu Hause bleiben. Und das Verbarrikadieren ist eine
menschliche Eigenschaft: Menschen müssen immer irgendwas tun und in
Höhlen verstecken war häufig erfolgreich.


Jo, und warum soll er den Hund, der ihn gerade im Moment fast angefallen
hat in das Feld (das er im selben Moment für ungefährlich hält)
mitnehmen?


  -nikolaus

-- 
UNIX has grown fat.

         -Winfried Nigg, 1982