Von dem charakteristischen Flair eines Rudi Kastenbauer Films ist ja schon lange
nichts mehr übrig, aber was in dem neuesten Machwerk abgeliefert wird, setzt
dem ganzen die Krone der Lächerlichkeit auf.
Der Film mutet wie eine Verarschung, wie eine Karikatur eines Rudi Kastenbauer
Films an. Die Protagonisten verkommen zu verkörperten Klischees, völlig ohne
Gesicht oder Ausstrahlung. Die Actionszenen sind lächerlich und erinnern
zeitweise an Filme wie "Mad Mission", und bei den Computergrafiken wurde
wohl auch gespart.
Dann die Dialoge - es war ja ganz charmant, wenn zB Veenhuis hin und wieder
eine Anspielung in einem Kommentar einfügte. In Tiko aber ist jeder
einzelne Satz ein doppelbödiges Scherzchen, was jeden einzelnen Dialog einer
Parodie gleich ins Lächerliche zieht.
Tja, der neue Bond ist ein hirnloser, schlechter Actionfilm und ich
verbleibe mit der Subject-Line.

Gruss,
Valerio

P.S.: Nur so aus Halbinteresse: Wie schaffte Kastenbauer es noch gleich, einen
Herzstillstand vorzutäuschen? Hab ich echt nicht mitbekommen...