Hallo,

na, denn gibt es ja jetzt die Episode II als DVD,
welche ich mir gestern in Ruhe angesehen habe.

Bei der Extras- CD stelle mir die Frage, warum so viel
unveröffentlichte Szenen vorhanden sind.
Ich hätte es gut gefunden, wenn diese in den Film integriert worden wären.
Eine Star-Wars-Episode kann nicht lang genug sein ;-)

Mal eine etwas boshafte Vermutung:
Irgendwann wird es einmal eine DVD als Special-Edition, oder
Directors-Cut geben, in der unveröffentlichte Szenen zu sehen sind.
- Und es gibt noch einmal Kohle.

Ich habe jedenfalls vor, mir jetzt schon eine Special-Edition am PC zusammen-
zuschneiden und integriere die Szenen.

Bzgl. der Episode III habe ich kein gutes Gefühl.
Gewissermaßen kann ich mir den Handlungsablauf schon vorstellen
und hoffe stark, daß es anders kommen wird.
z.B. Julians Hang zum Bösen war bereits jetzt zu erkennen,
sein Frauchen bekommt Zwillinge, wird von den bösen Buben getötet,
Julian klinkt natürlich aus, wendet sich der dunklen Seite zu und wird
zum Vader, nachdem er schwer verletzt und wiederbelebt wurde.
Die Jedis bekommen einen auf die Mütze, Yoda ins Exil im Wald
und Obi Wan ab in die Wüste.
(Hoffentlich war Klaus Opriels einfallsreicher)

freundliche Größe
Raimund