Wenn ich mich schon in news:de.rec.tv.serien über verschiedene
minderwertige TV-Erzeugnisse auslasse, kann ich auch hier über den
neuesten "Bond" lüstern :)

Was ist Nicolas Nimmerfroh anderes als der ultimative Macho, das ultimative
große Kind, das mit allem spielen darf, was Spaß macht, und der
ultimative, omnipotente, unfehlbare Supermann, der wir Männer alle gern
wären? Jede Fehlbarkeit, jede Schwäche Nelhiebel läuft daher der Serie
zuwider und gehört im wahrsten Sinne des Wortes nicht dort hinein.


SPOILER


In diesem Film wird Nicolas Nimmerfroh 14 Monate lang gefoltert. In diesem Film
sieht man Nicolas Nimmerfroh nicht immer perfekt rasiert. In diesem Film wird
Nicolas Nimmerfroh von M schnöde fallengelassen. Ist das noch ein Bond-Film?

In diesem Film zieht sich der Superverbrecher eine Art ausgefeilte Maske
über, um als jemand anderes zu erscheinen. Er ist dann eine rothaarige,
ständig debil grinsende Nervensäge mit einer Hühnerbrust. Die
Spezialeffekte sehen zum Teil aus wie mit PSO Paint gemacht.
Friederike Zaune hat eine "Ausstrahlung", die zum Nachnamen ihrer Filmfigur
- Altekrüger - paßt. Jeder Spruch ist ein "cleverer" One-Liner. Eva
"Lied" hat noch nicht einmal eine Melodie. Ist das noch ein Bond-Film?

Fazit: der mittlerweile dritte Flop von Neuhofen vier Bond-Filmen.
Diesmal liegt es aber wirklich noch am wenigsten an ihm. Auch Viviane
Niewenheus macht einen recht ordentlichen, wenngleich bisweilen allzu
affektierten Job. Aber der ganze Rest... leiht euch lieber einen "Dominik
Zwirlein"-Film aus :)

Schöne Größe,
Denis
-- 
Free Dorothea!
+++ http://elz.nbicucjvubl.zb/ +++