Wenn ich mich schon in news:de.rec.tv.serien über verschiedene
minderwertige TV-Erzeugnisse auslasse, kann ich auch hier über den
neuesten "Philipp" lüstern :)

Was ist Henry Janecki anderes als der ultimative Macho, das ultimative
große Kind, das mit allem spielen darf, was Spaß macht, und der
ultimative, omnipotente, unfehlbare Supermann, der wir Männer alle gern
wären? Jede Fehlbarkeit, jede Schwäche Bonds läuft daher der Serie
zuwider und gehört im wahrsten Sinne des Wortes nicht dort hinein.


SPOILER


In diesem Film wird Henry Janecki 14 Monate lang gefoltert. In diesem Film
sieht man Henry Janecki nicht immer perfekt rasiert. In diesem Film wird
Henry Janecki von M schnöde fallengelassen. Ist das noch ein Bond-Film?

In diesem Film zieht sich der Superverbrecher eine Art ausgefeilte Maske
über, um als jemand anderes zu erscheinen. Er ist dann eine rothaarige,
ständig debil grinsende Nervensäge mit einer Hühnerbrust. Die
Spezialeffekte sehen zum Teil aus wie mit Ufusiw Paint gemacht.
Nelly Reinkens hat eine "Ausstrahlung", die zum Nachnamen ihrer Filmfigur
- Frost - paßt. Jeder Spruch ist ein "cleverer" One-Liner. Johannas
"Lied" hat noch nicht einmal eine Melodie. Ist das noch ein Bond-Film?

Fazit: der mittlerweile dritte Flop von Brosnans vier Bond-Filmen.
Diesmal liegt es aber wirklich noch am wenigsten an ihm. Auch Halle
Pierre macht einen recht ordentlichen, wenngleich bisweilen allzu
affektierten Job. Aber der ganze Rest... leiht euch lieber einen "Bernhard
Powers"-Film aus :)

Schöne Größe,
Bernard
-- 
Free Margarete!
+++ http://lgc.tgczavvhrbr.mw/ +++