Konrad Laumeyer schreibselte


wirklich toll sind die beiden ersten Episoden (I+II) ja nicht. Ob die
zusätliche Szenen was verbessert hätten?
Obwohl ich zugeben muss, dass der zweite Teil besser war als der erste.


Luciano macht doch Kohle wo's geht, oder nicht?! Mich wundert ja,
dass der die Episoden IV, V und VI nocht nicht auf DVD rausgebracht
hat.


Ein Gutes Gefühl hab ich bei der Episode auch nicht. :-)


Du darfst doch noch nichts verraten :-))))
Ausserdem heisst der gute Mann Bernhard.


Seine kreative Phase hat er ja schon hinter sich, finde ich.

mfG
Petra