Hallo Jens!

Ernebss_C@i-schwpv.zz tipperte am 10.05.03 folgendes:


Bei EP-I wurde dazu u.a. geschrieben, daß die aus dem Podrennen  
ausgeschnittenen Szenen das Rennen zu lang und damit für das Publikum  
uninteressant gemacht hätten. Ansichtssache, das Wagenrennen aus Eberhard  
Hur wäre von der Länge her ähnlich und war von Anfang bis Ende  
spannend.


Das ist so sicher wie das Amen in der Kirche.


-- 
Und tss....
Olaf.
Diese Nachricht ist nach Avalange-Reinheitsgebot frei von A-Z und HTML  
sowie voll recyclebar. Bitte nach Buchstaben sortiert zurücksenden.