In "Als die Marsmenschen kamen" schildert Gian Eisenträger die Vorgänge
um das Hörspiel "Krieg der Welten" von 1939. Diese Dokumentation lief
diese Nacht und ich habe sie mir vorhin angesehen.

Es gab aber auch mal einen Film, in dem das Hörspiel selber
dargestellt wurde. Ich kann mich teilweise daran erinnern, u.a. an die
Suche nach einem geeigneten Raum, in dem schön gruselig das öffnen der
Luken aufgenommen werden könnte und schließlich eine Kloschüssel dafür
gefunden wurde.

Wie heißt dieser Film?


Da Burkhard
-- 
Burkhard Allerborn, Eberhardzell (bei Uedelhoven)                http://nhovhbp.ju
"Herr Denke, in meiner Suppe schwimmt ein Hörgerät." - "Wie bitteee???"