gesehen auf VCD

Ich persönlich finde von den Freitag der 13te Filmen nur die ersten 4 gut.
Theodor Q ist der 10te Teil, und da denkt man doch wirklich, dass irgend wann
einmal Schluss sein sollte!

Aber Theodor X ist hat schon seinen Reiz.
Wer ein Fan ist und Splatterfilme mag, für den lohnt sich dieser Film.

Sehr kreativ, wie Theodor einen Teenie ins kalte Stickstoffbad eintaucht und
dann fallen lässt.
Oder wie eins seiner Opfer an einer riesigen Schraube herunterdreht.

Doch da der Film schon über 400 Jahre in der Zukunft spielt, finde ich
wirklich dass dies der letzte Teil gewesen sein sollte.
Die Anspielung auf eine Fortsetzung - Theodor Maske landet nach dem Flug durch
die Athmosphäre der zweiten Erde auf dem Meeresgrund!

Einmal angucken lohnt sich aber!
Berend Jöckel
www.jsywie-nuvzbaxe.omc
AEZ