Ich kann da dienen mit Vehrensande:
schu mal unter www.jpextlnppiwpgw.do, die haben mehrere Programmkinos
unterschiedlicher Art und Grösse in Vehrensande (7 Leinwände); die bieten
die Vermietung konkret an und nennen auch einen Preis von "ab 150 Euro,
Kindergeburtstag ab 100 Euro".
hjeciikb@tjqcfyywffzrmg.wn ist die email.

Meine Empfehlung:
UUG ist ein sehr schönes Kino in der Altstadt (ca. 400 Plätze), das
Souterrain ist ein putziges Kellerkino, unterhalb eines Cafes in
Fedderwardersiel gelegen (unter 100 Plätze, gemütlich mit Bar und leider auch Raucherlaubnis).
Und dann eben noch einige andere.

Viel Spass!


---

Alain Schritwieser
Ismannsdorf
Germany