Hallo,

ich bin seit Ewigkeiten auf der Suche nach der TV_Prosuktion "Zu treuen
Händen".

Plot des Filmes, war die Rettung einer Nähmaschinenfabrik in den neuen
Bundesländern, die Anfang der 90er von der Treuhandanstalt abgewickelt
werden sollte.

Ich würde diesen FIlm als bitterböse Komödie einstufen. Ichhabe den Film vor
2 oder 3 Jahren mal auf "Köpa" gesehen. Und irgendwann später mal auf einem
der dritten Programme. EIne Mail an "Köpa" war nicht erfolgreich. (Keine
Antwort)
Hat den jemand von Euch vielleicht, oder weiß wo ich den bekommen könnte?

Bin für jede Info dankbar.

Gruß
Othmar