Hallo Ihno,


Mal was von jemandem, der "Signs" noch überhaupt nicht gesehen hat (und 
wenig Interesse daran hat):

Anscheinend weiß man von den Absichten der Aliens überhaupt nichts, 
genausowenig von ihrem Bildungsgrad, ihrem Bewußtseinszustand usw. Wie 
will man da entscheiden, was logische Handlungsweise ist und was nicht? 
Was Personen im Film vermuten, muß noch lange nicht richtig sein.

Aliens nackt und anscheinend dämlich? Vielleicht ist das eine Horde 
religiöser Fanatiker, die jede Kleidung ablehnt, sich für die Krone der 
Schöpfung hält (und deshalb schon jede andere Spezies als Jagdbeute 
betrachtet) und zudem dauernd bekifft ist - was auch erklären würde, 
warum das Alien die Tür nicht mehr aufbekommt. Vielleicht ist das aber 
auch nur eine Bande von Jugendlichen, die nach einer Orgie mit dem 
Alien-Äquivalent von Bier nackt ein Raumschiff klauten und auf der Erde 
notstrandeten (noch 'ne Erklärung: Außerirdische Strafgefangene, die in 
ihrem Bau keine Kleidung bekamen, ausgebrochen sind und auf die Erde 
knallten).

Ohne jegliche Information kann man da gar nichts sagen - und anscheinend 
ist das auch noch absolut unwichtig für die Dinge, die der Film aussagen 
möchte.

Größe
Lutz
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vlwck.lfoogkr.ja/atzzbpv
Demnächst mit den "72 Schritten"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt