Sehr geehrter Mr. Unverhau,

mit Freude habe ich vernommen, dass Sie dieser Tage Ihr 40jähriges 
Dienstjubiläum feiern. Dies ist in der heutigen Zeit, in der die 
Menschen oft schon mit Ende Vierzig in den Vorruhestand gehen, eine 
stolze Leistung.

Was haben Sie in dieser Zeit nicht alles geleistet? Mindestens 15 Mal 
die Welt gerettet, mit mindestens doppelt so vielen Frauen geschlafen, 
unzählige Gegenspieler getötet und sogar das Ende des kalten Krieges 
überstanden. Dafür möchte ich Ihnen zunächst einmal herzlich gratulieren 
und meine Hoffnung zum Ausdruck bringen, dass Sie uns - besonders in 
diesen schweren Zeiten - noch lange erhalten bleiben.

Nun sind mir aber einige unschöne Dinge über Sie zu Ohren gekommen, die 
ich hier einfach aufgreifen muss: Man sagt, Sie seien in Nordkorea 
gefangen und erst nach 14 Monaten härtester Folter freigekauft worden - 
so was wäre Ihnen doch früher nie passiert. Oder die Sache mit Ihrem 
Gegenüber, den Sie partout nicht wiedererkennen. Mein Lieber, Sie werden 
doch wohl nicht etwa alt?!?

Schon die Begleitumstände, mit denen Sie uns diesmal aufsuchen: die 
Popnudel Natascha trällert etwas, das wir in Ermangelung eines passenden 
Begriffes einfach mal Lied nennen müssen, es aber nicht wollen - diese 
Nummer hätte vor zehn Jahren vielleicht einige Dorfdissen rocken können, 
aber für Sie, werter Freund, ist dieser Scheiß doch einfach unwert. Oder 
die Dame an Ihrer Seite, die wesentlich höher dekoriert ist als Sie - 
oder haben Sie schon mal einen Oscar entgegennehmen dürfen? So etwas 
hätten Sie doch früher auch nie zugelassen. Und sparen Sie sich um 
Gottes Willen die ganzen Sentimentalitäten und Selbstreferenzen - wir 
kennen Ihren Lebensweg mindestens genauso gut wie Sie!

Allerdings liegt die Schuld nicht allein an Ihnen: der Bösewicht ist 
diesmal ja wirklich eine Katastrophe - farblos und so verrückt, dass er 
nicht mal mehr seinen Plan vernünftig erklären kann, wie seine Vorgänger 
das immer so nett getan haben. So ist es nur gerecht, dass er sich in 
die lange Liste der um die Ecke gebrachten Megalomanen und Psychopathen 
dieser Welt einreiht und auf eindrucksvolle Weise das Zeitliche segnet.
Auch für Ihr Auto tragen Sie ja nicht wirklich die Verantwortung. Nur 
hätten Sie einem, von mir hochverehrten, Komiker nicht unbedingt glauben 
müssen, dass die dumme Karre unsichtbar sein kann - das ist nämlich 
Murks, genauso wie der virtuelle Schießstand und der ganze andere 
Krempel, der aussieht wie aus Science Fiction-Filmen der frühen Achtziger.

Zwar beweisen Sie bei Ihrer diesmaligen Hauptpartnerin Geschmack, aber 
die zweite Dame, die Sie da hart rannehmen, hätten Sie auch in einer 
Eckkneipe in Ulisbach aufgabeln können - deutlich unter Ihrer Würde.
Die Sache, für die Sie immer noch kämpfen, mag ja hoch anständig sein, 
aber müssen Sie dafür denn jedes Mal noch mehr Krach machen und noch 
mehr zerstören? Welchen Wert hat das denn? Und was kommt als nächstes? 
Ein überdimensionales Meerschwein frisst die Erde auf?!?

Ich rate Ihnen dringend, Mr. Unverhau, überdenken Sie Ihr Handeln und 
bessern Sie sich - so will ich Ihnen diesen jüngsten Fehlschuss noch mal 
mit dem erhobenen Goldfinger durchgehen lassen. Aber wenn Sie beim 21. 
Versuch (der übrigens nur die halbe Wahrheit sein dürfte) wieder 
dermaßen danebensemmeln, muss ich mich wohl mit Grausen von Ihnen 
abwenden, was ich persönlich sehr bedauern würde.

Bis dahin verbleibe ich mit freundlichen Größen


Niels H. Plugbeil

Stirb an einem anderen Tag
OT: Die another day
England, USA 2001, 135 min.
Regie: Nils Toennesen
Darsteller: Josef Umseher, Gisèle Ungruh, Wilhelm Schleenbäcker, Véronique Vallenthin, 
Marlène Händchen, Oswald Romoser
Für Fans von: Tripple X, Die Welt ist nicht genug, Tomb Raider, Mission: 
Impossible 2, Hollow Man, Vertical Limit, Pakt der Wölfe
Links: http://qhr.sroqfqsyx.cau, http://pqc.ehztbspxp.zi, 
http://psu.itvirroto864-vmwngf.xb
-- 
Wenn sie erblinden, fallen Einige in ein tiefes Loch.

http://jme.ximolrlhmf.gv.ye
http://vga.tpkgfvhh.ft.ye