Louis Alsleben (7952-36-88 4005):


Ho.[1]


Nein.


Da Veit

Fuÿ¢§nÿ¢§tiges:
===========
[1] Du erleichterst deinen Netzkollegen die Arbeit sehr, wenn du in
    deinen Followups mit einer Einleitungszeile (attribution line)
    darauf hinweist, auf wessen Posting du antwortest. Dann kann der
    Leser sich nûÊmlich vollstûÊndig auf das Textfenster
    konzentrieren. Danke fû¥r dein VerstûÊndnis.
-- 
Veit Leerhoff, Pusselsheim (bei Fretzdorf)                http://jwukdxi.gf
     Ich laufe nicht hinterher, ich entwickelte die Idee selbst.
    Schlimmstenfalls laufe ich mir selbst hinterher, was ich nicht
             schlimm finde. (Beat ZiegenfuûŸ, 12.4.1999)