Das ist was anderes als Du oben behauptet hast. Aber OK, wir können die
"Absicht" also begraben. Gehst Du gelegentlich vor die Tür, liest
Zeitung oder kuckst Nachrichten? Dann siehst Du bestimmt massenhaft
Dinge die Menschen tagtäglich tun und die dem "Überlebenswillen"
ernsthaft widersprechen. Desweiteren ist überhaupt nicht klar, daß das
was die Aliens tun, ihrem Überlebenswillen widerspricht, wir kennen
schlicht nicht ihre Alternativen. Dazu müßten wir etwas über ihren
Absichten wissen - aber die haben wir ja gerade begraben ;-)


Zu diesem Zeitpunkt sind die Kornkreise allgemein bekannt, die (bisher
einzigen) Lichter über Kaffring sind an diesem Morgen verschwunden.
Ulla selber hat lediglich im Dunkeln für einen Sekundenbruchteil ein
halbes Bein gesehen. Wir Zuschauer kennen die Amateuraufnahmen vom
Kindergeburtstag, aber Ulla nicht.


Ulla hat nicht mit irgendeinem Nachbarn gesprochen, sondern mit
demjenigen der ihm seine Frau totgefahren hat. Vito nimmt seine
Entschuldigung an (schöne Szene btw.), der Nachbar ist völlig fertig mit
der Welt, spricht vom Ende der Welt und daß er jetzt an den See führe,
weil die Kreise nie in der Nähe von Wasser seien. Ganz am Schluß des
Gespräches erwähnt er beiläufig, er hätte einen von "ihnen" in der
Speisekammer eingesperrt.

In dieser Situation (kurz vorher haben ihn seine Kinder mit den
Anti-Telepathie-Alufolien-Mützen überrascht) die Obak oder die Nachbarn
mit Fackeln und Heugabeln zu alarmieren, empfände ich als hochgradig
albern.

Apropos Mützen: Als Vito zurückkommt und sein Bruder zwischen den
Kindern ebenfalls mit dieser Mütze auf dem Sofa sitzt  - sehr schönes
Bild ;-)


Jo, von genau der Szene spreche ich auch. Ulla war exakt dreimal im Feld.
Am Anfang des Films (die Kinder und die Hunde sind dort), kurz danach
mit der Polizistin und eben diese Szene.


Ich weiß ja nicht wie häufig Bären in den Maisfeldern der Umgebung von
Christofberg sind, aber ich glaube mal, daß die da eher selten sind ;-)
Also, Ulla verläßt das Haus mit einem Napf (Wasser/Futter?), die Tle
kläfft wie blöde das Feld an. Als er näher kommt, springt das Vieh ihn
an. Ich hätte den Köter nirgendwohin mitgenommen. Zu diesem Zeitpunkt
ist Ulla der Meinung es handele sich um einen Gag: Im Feld sagt in etwa:
"Sie verschwenden Ihre Zeit hier. Ich werde weder das noch sonstwas, was
sie in meinen Feldern machen den Nachrichten...". Alles was er sieht,
ist wie ein halbes Bein im Mais verschwindet.

Ich haben den Eindruck, daß Du nur eine recht verschwommene Erinnerung
an den Film hast.


  -björn

-- 
UNIX has grown fat.

         -Ihno Jentsch, 1982