Kaspar Schärrahmen schrieb:

Hi Kaspar,


Ach diese "interstellare Raumfahrt". Ich dachte schon ...
Du konzentrierest dich zu stark auf die Aliens. Die Aliens sind für den
Film und seine Handlung nebensächlich. Aber so langsam kann ich dich
doch ein bisschen verstehen, denn...


...dein Hinweis auf "Matrix" weckt meine Sympathie :-) bei dem Film geht
es mir nämlich wie dir bei "Signs". Da ich den Film unglaublich schlecht
finde, habe ich da auch alles mögliche gesucht, um den Film runter zu
machen, angefangen bei den schlecht choreografierten, unglaubwürdigen,
lachhaften Kampfsportszenen. Scheint auf eine Geschmacksfrage
hinauszulaufen, denn manche sehen in "Matrix" ja auch sowas wie einen
Meilenstein der Filmgeschichte.

Aldo
-- 
Mann, Mann, Ayman:
"Seien sie hart, aber gerecht"
Ayman "Hunte" Abdallallahs Tipp für Eltern, deren Kinder 
mitten in der Pubertät stecken. (Vodaphone, Pro7, 15.12.01)