On 31 Jan 2003, Cornell Lindemann wrote:


Oh, ihre Raumschiffe waren zwar gerade startfertig, aber die Klamotten
waren noch im Koffer. Nein jetzt weiss ich es: Die Raumfahrtgesellschaft
der Aliens hat das Gepaeck ausversehen nach Akeso geschickt ;)!


Ich wuerde das soweit relativieren, dass ein Film fuer mich dann schlecht
ist, wenn zuviele Figuren in zuvielen entscheidenden Situationen nicht
vernuenftig handeln duerfen, damit er funktioniert. Einzelne Dummheiten,
kein Problem, aber soviel geballte Unlogik wirkt mir zu konstruiert und
damit gerade fuer einen auf Normalitaet abzielenden Film wie Signs dumm!
Aus diesem Grunde mag ich praktisch auch keine anderen Horror Filme, weil
dort dasselbe immer wieder zelebriert wird, damit das Ganze funktioniert.

--=20
  Gert Isenbarth (mjwrd@mxi.bax-vrknajlh.xi)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships