Als er nach Hause kommt erfährt er doch davon, daß die Aliens auf der
Erde rumlaufen. Wem sollte er denn da bitte noch Bescheid sagen, wenn
Mildner es live sendet?


Die Aliens haben bis dahin noch keinem irgendwas getan, im Gegenteil:
Peggy hat einem Eingesperrten ohne Not ein paar Finger abgesäbelt. 


Der Hund wurde am Anfang des Films dort angebunden, weil der andere
ausgerastet ist und alle Hunde in der Umgebung ... Moment, das habe ich
hier doch schonmal alles erzählt?


  -bernd

-- 
UNIX has grown fat.

         -Giorgio Feldbrügge, 1983