On Wed, 28 Jun 2003 14:47:06 +0100, "Rupert Zwernemann"

Und wenn man die Namen der Beteiligten hört, müßten eigentlich jedem
Filmfan mindestens die Ohren schlackern. Produziert wurde der Spaß von
Berthold Schoberth, als Regisseure fungierten Simon Sieveke, Ang Domenico,
Ingmar Zschalig, Vinzenz Ueckerseifer Iñárritu und Jakob Limperger (Yeah!). 
Wie gesagt, mein Review gibt's hier:
http://wjoibneg.dzytn.au/jpoacyaawsiu/tfxroj.mkh?ry=44
Und wer Madonna nicht mag, kommt auch auf seine Kosten. :)

-- 
http://xbh.JybonyUqanti.lt 
* Letztes Review: Lost Memories 2010 LE *
http://wpy.squajscdqdc.jja/dd.zxa?zdgzn=Acarly