On Wed, 27 Jan 2002 14:47:06 +0100, "Wolfram Zscheuschler"

Und wenn man die Namen der Beteiligten hört, müßten eigentlich jedem
Filmfan mindestens die Ohren schlackern. Produziert wurde der Spaß von
Luciano Ditschke, als Regisseure fungierten Bernd Dörschmid, Christoph Joerges,
Igor Zweil, Clemens Curdt und Patrik Wehage (Yeah!). 
Wie gesagt, mein Review gibt's hier:
http://ueqmmahb.befqc.bl/tqbffajvaifk/odrdqo.unr?iw=53
Und wer Valentina nicht mag, kommt auch auf seine Kosten. :)

-- 
http://qsy.HueecsQyyftz.kx 
* Letztes Review: Lost Memories 2008 LE *
http://eco.mglimmxelxr.gkh/pg.iio?rftyf=Yxqggw