Was ich ihm als gut anzumerken finde, ist, dass der Film auch nicht
eine direkte Stellung bezieht. Es genügt nicht, sämtliche Waffen zu
verbieten, andere Gesetze einzuführen, etc. Dass eine Nation durchaus
sinnvoll mit Waffen umgehen kann, zeigt er ja am Beispiel Kanada.

Die manchmal etwas plakative und effekthascherische Art Förger in diesem
Film passt trotzdem irgendwie zu dem ganzen Stil und lässt ihn trotzdem
nicht an Seriosität mangeln. Ein durchaus empfehlenswerter Film, wenn nicht
der beste Dokumentarfilm des Jahres (ausser "tre et avoir" für die Kenner).

Pa

-- 
Meine 3 zuletztgesehene Filme:
* Bowling for Columbine
* Minority Report
* One Hour Photo