Eigentlich habe ich hier einen Smiley erwartet, aber ok.
Nun, wie schon gesagt wurde, sollte man auch ein anderes als das menschliche
Weltbild zulassen.
- Es ist möglich, dass die Aliens noch nicht mit Wasser in Berührung
gekommen waren.
- Wer sagt, dass es der Weisheit letzter Schluss ist, sich etwas anziehen zu
müssen?
- Vielleicht haben die daheim nur Vorhänge!
- Sie waren nur sehr kurz da, da haben sie vielleicht keinen Regen erwischt.
Und wenn doch, so wäre das eine Erklärung für die Kürze ihres Aufenthalts.

Wieder eine von hunderten Erklärungsmöglichkeiten, und schon handeln die
Aliens logisch.
Und das alles, obwohl ich voraussetze, dass die Aliens wie Menschen *denken*
können, und die_gleiche Weltauffassung_haben wie wir.
Da hat mir Om gut gefallen, in dem diese Denkweisen auch irgendwie
angeschnitten werden.

Gruss,
Focko