Stimmt, da ist was dran. Man kann auch davon ausgehen, dass die Aliens von
der Gefahr des Wassers wussten. Jemand sagt da ja, dass sie offensichtlich
das Wasser meiden. Jetzt muss man eben seine Phantasie spielen lassen, und
sich selbst eine Erklärung dafür machen. Sobald man eine gefunden hat (jeder
Zuseher wahrscheinlich eine andere) reicht das für den Film - da ja die
Aliens auch nichts weiter als eine Phantasiegestalt sind.
Ich mag Filme, die einem nicht alles zum Fressen vorwerfen, wo man selbst
noch Möglichkeiten zum Interpretieren hat.
Auch das Ende von LKRC lässt mehrere Interpretationen zu.

Gruss,
Adrian