Am Tue, 11. 09. 20 09:53:05 +0100 schrieb Detlev Dannreuther:


Das macht dann aber nur Sinn mit dem entsprechenden TV Gerät, wenn man 
1080p sehen möchte.  ;-)

Nur zum Anschauen für BD ist die PS3 etwas stromhungrig.

Ansonsten können BD-Player und die PS3 upscaling, da kommen normale DVDs 
schon recht nahe an BDs heran.
Ich habe hier die SEE von "Der Herr der Ringe" auf DVD und sehe auf der 
PS3 am LCD TV (FullHD) deutlich mehr Details als über den analogen DVD 
Player.

Aber das gehört jetzt wohl eher nach de.rec.film.heimkino, sorry für 
offtopic.

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Vincenzo Verhaeg, 9. April 1929
http://sdhjlof-vcrbitnq.kp/fvqvgqbddezm