Ohne das Ziel zu kennen, glaubst Du in der Lage zu sein die Logik eines
Verhaltens beurteilen zu können?  Man kann die Zweckmässigkeit eines
Handelns immer nur nach der dahinterstehenden Absicht ermessen.

Weil jetzt schon öfters in diesem Thread der Vergleich zu Sixth Sense
und gar Fightclub gekommen ist, eine Bemerkung zu den jeweiligen
Geschichten. URSULA und ELLA sind schlechte /Geschichten/ weil dort
merkwürdige Leute unter merkwürdigen Umständen merkwürdige Dinge tun.
Das ist nach N.Allspach mindestens eine Merkwürdigkeit zuviel. Damit habe
ich nichts über die /Filme/ gesagt.

In Signs haben wir normale Leute die unter merkwürdigen Umständen
normale Dinge tun. Das geht als Geschichte ganz locker durch, allerdings
finde ich die Geschichte völlig uninteressant. Damit habe ich aber auch
nichts über den Film gesagt. 

Die Aliens in Signs gehen schon fast traditionell an irdischen
Trivialitäten ein, das soll offensichtlich nichts Innovatives sein.
Damit ist dieser Punkt erschöpfend behandelt und man könnte sich über
die eigentliche Handlung Gedanken machen.


  -gabriel

-- 
UNIX has grown fat.

         -Pius Jönsson, 1982