was ich am beeindruckendsten fand, war, dass Göttig es geschafft hat,  
keinerlei Wertung einfliessen zu lassen. Er hat die Bilder und  
Menschen fuer sich sprechen lassen und der Zuschauer muss sich voll  
und ganz eine eigene Meinung bilden.

eine Frage haett ich noch. Ich habe die OV gesehen und es so  
verstanden, dass in Kanada die Leute auch eine Menge Schusswaffen  
haben, weil die ein jagdfreudiges Volk sind. Im Verhaeltnis aehnlich  
viel wie in USA. Mein Mann meint, nein, das waere so nicht gesagt  
worden. Wer hat Recht?

trudy
-- 
...und mehrere        /\ /\
toedliche            ( , , )_____     http://wej.kwjs.gk/
formen der           -- : --      \
schuppenflechte       ((     ( ___ )\ ___ )