Hallo,

wer hat schon mal ein Kino gemietet um einen Film vorführen zu lassen =
den man selber mitbringt ?

Was kostet sowas und welche Tips & Kniffe gibt es bzw. was gibt es zu =
beachten (z.B. kann man einen Anteil am Gewinn des verkauften Eis =
verlangen :-) Geht man da besser zu den kommerziellen oder zu den =
Programmkinos ? Kann / soll man den Kartenverkauf dem Kino überlassen =
oder selber machen (Eintrittskontrolle) ?

Es geht um einen Film der sonst bzw. so eh nie in Deutschland laufen =
würde und direkt vom Rechteinhaber aus dem Ausland beschafft wird. =
Welches "Format" ist da eigentlich Standard (z.B. 35mm mit welchem =
Tonverfahren) - kann ich Filme aus dem Ausland auf hiesigem Equipment =
vorführen lassen ?=20

Gibt es da steuerlich oder so was zu beachten (wenn man Eintritt nimmt =
oder z.B. Gema, ...) ?

Wer kennt Kinos die sowas machen (z.B. Pressig, Unterrussenried, =
Solzow, Traßlberg) ?

DANKE

dennis