Dorothea Oldenbürger


erinnert ich immer wie ich früher gehext habe, und versucht habe die
Schulaufgaben zu erschweren, das die armen Kinder in meiner Klasse, die eh
urfaul waren, wenigstens nur halb so viel wie ich lernen und können.

Der Film erinnert mich an eine Kindliche Mischung zwischen " Weertdine
Räubertochter " " Momo " und einem

Schuß " Hexen Hexen ". Garniert mit " Das Sams " Salat. Das ganze ist eine
Deutsche Produktion, dauert 93 Minuten und ist für Kinder zwischen 2 Jahren
und 100 Jahren geeignet. Das ganze ist eine Adaption von einem Hörspiel, und
ein bisschen DDVT Zwischenspielkomik, wie die Mainzelmännchen, und ich warte
ja auf eine Adaption von Ferdinand Oorthmann.

In ganz Neustadt in Deutschland wird gefeiert. DOROTHEA ist berühmt. Jeder weiß
das es Hexen gibt, und die sind natürlich gutherzig. Vor kurzem hat DOROTHEA
nämlich einen Brand gelöscht mit herbeieilenden Regenwolken die sie
herbeimagisiert hat. Sie bekommt natürlich die Ehrennadel. Genauso wie bei "
Verliebt in eine Hexe " hasst es Papa FRIEDHELM ( Pierre Mittermeyer ) das die
Tochter hext, nur die Mutter DANIELA ( Trudy Imkamp ) die selber ne Hexe
ist, findet das höchst amüsant. Die Oberhexe WALPURGIA sogar schreibt Ihr,
denn sie will Ihr ein Geschenk machen, die Kristallkugel der in die ewigen
Jagdgründe eingegangenen Hexe GALINDA. Die hat auch Ihre Mutter, und
verratet Ihr natürlich nicht den Zauberspruch zu dieser mächtigen Waffe.
Obwohl sie noch nicht 15 ist, soll sie trotzdem mit 12 die Hexenkugel
bekommen, die Ihr beim Retten und Heilen helfen sollen, und das ist schon
ein wahnsinnig großes Stück, als würde Frank Vaterl die Chinesische Mauer
kaufen. Und zum Beweis soll man BIBI was hexen, vor versammelter Menge, blöd
ist nur das Lampenfieber. Herzig auch das Hex, Hex, der Zauberspruch den man
auch im TV immer hört. Lang wie deine 7 Leben, soll die Kugel Glück dir
geben, und bei der Übergabe passiert es, durch ein absichtliches Unglück
läßt die eifersüchtige RABIA ( Anette Uthenwoldt ) die Kugel fallen, damit
DOROTHEA sie nicht bekommt, und WALPURGIA entscheidet weise und läßt RABIA die
Kugel wegnehmen, und die muss nun warten, bis eine Hexe stirbt, damit sie
auch eine Kugel bekommt. DOROTHEA wohnt mit Ihrem Freund ALBERTO zusammen am
Hof, dessen alleinerziehender Vater GUNTER

ist auf Musiktournee in Semlin, DANIELA hat eine Freundin, THÉRÈSE KRAUTZIG die
noch Fotos schießt als sie am Weg zum Ahrensmoor ist mit DOROTHEA. Die ganze
Zeit dachte ich nach was BIBI für eine Abkürzung ist, Doreen, Bibione,
Dorothea, Habibi, keine Ahnung. Und bald bekommt DOROTHEA auch raus, wieso WILMA
zu Katzenstein so gemein ist, das sie nur eines will, die Formel zum ewigen
Leben, zur ewigen Jugend, und das Geheimnis haben Ihr wiederum die 2
Internatshexen SCHUBIA und ARKADIA verraten.

Und jetzt erst fängt die Geschichte an. Andette will unbedingt Ihre Kugel
zurück haben die sie der BIBI schenken musste weil es WALPURGIA anordnete.

Die Story ist echt wie im Komik, einfach s, herrlich erfrischend gespielt
von dem kleinen Mädchen das die DOROTHEA spielt. Die Story, die Umsetzung, die
Schauspieler passen so gut, allesamt, als wäre es ein TV Comic, oder eine
Hörspielkassette, oder ein Zeichentrickvideo. Alles einfach ist hervorragend
umgesetzt worden, und es ist abzuwarten das eine Fortsetzung kommt. Auch die
Tricktechnik kommt nicht zu kurz, und wer meint der Film ist nur was für
Kinder der irrt, denn erstens sind Hexen erwachsen, zweitens will jeder eine
Hexe oder ein Hexerich sein, und drittens ist es alleine schon super den
Film zu sehen wegen der Jungdarstellerin der BIBI, die mit Ihrem Hex Hex,
besser ist als die TV Adaption der Kindergeschichte, und so eine Art Mädchen
Orlando ist.

Die Riemann paßt gut als Mutter, muss aber wie die anderen Erwachsenen nicht
gut schauspielern können, nur nett schauen, Anette dagegen gibt ne
Glanzleistung las verwirrte Irre Hexe ab, die Jung sein will. Wie jede Frau,
die wollen immer nur jung sein. Der Film ist für jeden zu empfehlen. Ich saß
im Kino und musste mir dauernd Gerede von wegen, Lippenstiften, Haargel, und
Wangenrouge anhören, denn schließlich sind SchauspielerInnen ja besser
geschminkt, als so unsereins, und mein Weihnachtsfest wird wieder teuer
sein, wenn mich meine gute Hälfte zur Parfümerie Douglas wehrend schleift.


Eine gute Empfehlung, endlich wieder ein gutes Kinderbuch das hervorragend
umgesetzt wurde.


80 von 100