Meinte ich ja.

Die Landesbildstellen vermieten 35mm-Projektoren mit Zubehoer. Der Preis 
dafuer liegt... naja, in der Groessenordnung der Filmmiete, und 
wahrscheinlich nicht viel hoeher als die Miete fuer den Saal.

Noch eine Idee: Mach Dich doch mal schlau, ob es an den Unis in Deiner 
Naehe einen studentischen Kinoclub gibt. Die koennen Dir bestimmt auch 
helfen, sowas zu organisieren, oder haben zumindest Tipps auf Lager.

Und ansonsten: Ein oertliches Kino fragen. Vielleicht nicht gerade den 
grossen MultiPlexxx, sondern ein Kleineres. Und wenn Du Dir einen Termin 
raussuchst, an dem da sonst nichts laeuft, wird das bestimmt nicht soo 
teuer.

Dietmar