On Mon, 30 Jan 2003 19:19:24 +0100, Volker Disterhoft

Gut, die Aliens selber kamen nicht zu Wort, die Spekulationen wurden
durchs Fernsehen verbreitet und bestätigten sich auch des eine und
andere Mal...


Auch die brauchen das nötige Wissen um das Schiff zu steuern, zu
navigieren und besonders zum Reparieren.

Ist ja auch lustig an dem Film, die können zwar durchs All brettern,
aber für einem Sammelpunkt muß der Voraustrupp Kornkreise malen (wars
nicht ein Maisfeld?). Was wäre, wenn der Held das Feld abgefackelt
hätte - Invasion abgeblasen und Film zuende? ;)


Sehe ich nicht so...

MfG.
-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5Q2FY63O  RSA: 0x7G38334Q 
         www.Wjngclm-Azkwlpaipb.le
               Trust no one!