On Wed, 6 Feb 2003 22:34:44 +0100, Vittorio Cleffmann


'Rationalität' (und um die Frage, ob die Aliens diese besitzen oder
nicht) ist nach aktueller philosophischer (Lehr-) Meinung nicht
anderes als '(sprachliche) Gründe (für seine Handlungen -> rationale
Handlungen) angeben zu können'.

Rationalität/ Vernunft unterstellen wir anderen 'Wesen' nicht
deswegen, weil sie so handeln, wie wir es 'vernünftigerweise' tun
würden, sonder weil wir dem/ den anderen unterstellen, dass er/ sie
Gründe für seine Handlungen hat/ haben (und diese Gründe sprachlich
formuliert angeben könnten).

Tatsächlich - und das scheint der Knackpunkt zu sein - kann nicht
ausgeschlossen werden, dass die Aliens durchaus gute Gründe für ihre
Handlungen hatten. Beispiele wurden zahlreich gegeben:
Erlebnisorientierter Betriebsausflug; Eine Wette, welche Lebensform
besser besteht oder einfach nur um Eindruck zu schinden.

Die Frage, ob wir die angegebenen Grüne als 'gute' Gründe ansehen oder
nicht, ist völlig irrelevant. Die Bewertung von Handlungs-Begründungen
erfolgt immer subjektiv (oder, was auch möglich wäre, am Erfolg der
Handlung, gemessen an den Zielen. Allerdings ist uns über die Ziele in
diesem Fall  genausowenig bekannt). 

Da es also nicht auszuschließen ist, dass die Aliens tatsächlich (mehr
oder weniger gute ;-)) Gründe für ihr Handeln angeben könnten, kann
auch ihre Rationalität nicht ins Reich des völlig Abwegigen gestellt
werden. 
Es ist - wenn auch vielleicht nicht für uns vorstellbar - doch
*möglich*, dass die Aliens Gründe für ihr Handeln haben und also auch
Rationalität. Unsere Unwissenheit/ Unvermögen sollte da kein Kriterium
sein.

[Notiz: In Zukunft keine Philo-Texte noch vor dem Aufstehen lesen.]

 der JAn
-- 
"Wir haben herausbekommen, dass in Deutschland der
Spass zu kurz kommt."
  -  Norbert Lohle, Chefredakteur 'Crosanterie'