Das sicher nicht. Da sich aber auch niemand dazu geäußert hat, ob ich
meine "Ankündigung" nächstes Jahr wieder bringen soll, bin ich davon
ausgegangen, daß das hier eher weniger interessiert. Ich bin da
keineswegs beleidigt wenn keine Reaktion kommt, verfolge das Thema dann
aber einfach nicht weiter. Da ich mich hier normalerweise nicht
"aufhalte" hätte ich Rüdiger posting vielleicht gar nicht bemerkt wenn er
nicht eine mail-Kopie an mich geschickt hätte.


Ich gebe nächstes Jahr früher Bescheid wenn das hier nicht als
unerwünschte Werbung verstanden wird, vielleicht wohnt ja jemand näher
oder mag länger bleiben.


Kann ich nachvollziehen, ich halte mich aber nicht für fähig
Filmkritiken zu schreiben, ich könnte eher aus dem Bauch heraus eine
Wertung abgeben, ob das aber *so* nützlich für Dich ist, weiß ich nicht.
Zumindest für Leute mit "Mausitz-Affinität" kann ich aber zwei Dokus
sehr empfehlen:
- Out of FMLB
- Schotter wie Heu
beide sehr witzig, zweitere für Eselberg ein Muss (diese wird
irgendwann auch mal als kleines Fernsehspiel im Fernseh kommen).

Gruß, Christof.