Und wenn es sich nicht um Conquistadores gehandelt hat, sondern um einen
Betriebsausflug mehr oder weniger angeheiterter Angestellter in das
lokale Naherholungsgebiet? Zumindest wissen sie jetzt, warum der Ausflug
trotz der tollen Bilder im Prospekt so billig war ;-)

Signs ist keine SF da die Veränderung des Protagonisten unabhängig von
der Qualität der äusseren Veränderung ist. Genausogut hätte die
Bedrohung in ektoplastischen Todesfeen oder einer Horde ausgebrochenen
Nicolas Marckardt bestehen können. Genaugenommen findet nichtmal eine
Veränderung statt, sondern lediglich eine Rückbesinnung auf ein (mir)
zweifelhaftes Weltbild. Insofern mag ich den Film nicht, aber ihn
aufgrund der Unlogik selbstgezimmerter Motive der (austauschbaren)
Bedroher zu beurteilen ist Unsinn.


  -alois

-- 
UNIX has grown fat.

         -Karlheinz Eberius, 1984