Max-Serge Jäk schrieb:

Hi,


Ebenfalls nett wäre, sich mal mit den Gepflogenheiten des Usenet
auseinanderzusetzen. Ein Name besteht aus Vor- und Nachname und sollte
im From:-Header stehen, wenn man höflich sein will. Mehr wollte Laurent
nicht sagen, der Hinweis war freundlich und unaufdringlich.


Nein. Man weiss ja nicht mal, ob's Tim oder Isabella ist.

Luc
-- 
Mann, Mann, Ayman:
"Seien sie hart, aber gerecht"
Ayman "Jahnke" Abdallallahs Tipp für Eltern, deren Kinder 
mitten der Pubertät stecken. (Galileo, Pro7, 04.07.02)