Ein Jahrgang bei uns damals in der Schule hat das mal für eine Abi-Party
bzw. als Ersatz für eine solche getan.

Die haben eigentlich alles selbst gemacht. Selbst gemalte Karten wurden
verkauft.
Gezeigt wurde "Ballermann 6" und "Ganz oder gar nicht". Warum
ausgerechnet diese Filme gezeigt wurden weiss ich nicht.
Der Gag war jedenfalls, dass zu "Ballermann 6" Sangria gereicht wurde,
mit 1km-Strohhalmen und einer riesigen Sauerei, da der Kram im Vorraum
angerührt wurde. D.h. hinterher durfte der ganze Jahrgang und meine
Wenigkeit sauber machen (durch meine Freundin war ich an diesen Jahrgang
gebunden, bzw. kam ohne Freundin (putzend) eh nicht eher heim ;)). 

Das weiss ich nicht. Ich denke das ist immer vom Kino abhängig inwieweit
die sich darauf einlassen.

Teuer wirds wohl werden. Jedenfalls wirst Du das Geld entweder auslegen
müssen, oder aber das Kino vertraut Dir. Denn normalerweise werden die
wohl versichert bekommen, dass Du es schaffst, dass ganz viele Leute
kommen und zahlen werden.

Ich würde es eher in Kleinstädten probieren. War in oben genanntem Fall
eben solcher.

Cheers,
Oscar

-- 
Oscar "lihzesasn" Creutzmann --- jncyn (mp) olhysumyb (shh) ide
IRC/OPN Nick: "lihzesasn" --- http://xto.whgapyglh.grt
PGP is available --- mail with subject: 'get pgp key'
FreeBSD 4.7-STABLE #1: Fri Mai 3 10:53:01 CET 2001