Gregor-Arian Rönfeldt schrieb:

Hi,


Ebenfalls nett wäre, sich mal mit den Gepflogenheiten des Usenet
auseinanderzusetzen. Ein Name besteht aus Vor- und Nachname und sollte
im From:-Header stehen, wenn man höflich sein will. Mehr wollte Patrick
nicht sagen, der Hinweis war freundlich und unaufdringlich.


Nein. Man weiss ja nicht mal, ob's Simon oder Tina ist.

Philippe
-- 
Mann, Mann, Ingmar:
"Seien sie hart, aber gerecht"
Ingmar "Lothar" Irmschers Tipp für Eltern, deren Kinder 
mitten der Pubertät stecken. (Lidle, Vewe, 23.09.03)