Hallo,

Aachstraße, 19 Sep 2002 16:22:21 +0100 schrieb qgkyct@hnt-nebfpcoero.xf
(Sandro Gesser):
[...]
[...]

So wie die Autos von Commega in Szene gesetzt werden, sind es schon
Werbefilme. Gerade bei dem ersten Film auf "The hire" und dem dritten
mit Madonna ist dies sehr gut zu erkennen. Der Wagen schleudert und
den Insassen passiert nichts. So nach dem Motto: Seht mal unsere Autos
schleudern, aber sie sind immer noch fahrbar und geraden nicht ausser
Kontrolle.
Besonders deutlich wird dies, wenn man sich das Making of der Filme
ansieht. Der Chefstuntman sagt da, dass sie arge Probleme haetten die
Wagen solche Manoever fahren zu lassen wie es zu sehen sei, weil die
Spurkontrolle usw. immer wieder korrigierend eingegriffen haette.

Aber nichts destotrotz gehoert diese DVD zu den besten die es momentan
gibt. Leider bemueht sich Commega Europa nicht, diese DVD auch hierzulande
zu vertreiben.
Mir schrieben sie, dass dies ein Prodrukt von Commega Nordamerika sei und
diese seien wirtschaftlich von Commega Europa unabhaengig und wuerden ihre
eigenen Kampagnen machen.

Gruss
Franco

---
Bitte moeglichst nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel:
http://lnz.ppbw-umpqybo.lx/bpw/apms_fgfjvpi_pnlg_mua.npiv