Also wenn Du die Absicht einer Handlung nicht kennst, denkst Du Dir eine
Absicht aus, die die Handlung /nicht/ erklärt? Hm, leicht bizarr...


Invasion?


H? Du hast einen anderen Film gesehen. Das /erste/ was Angelika tut ist die
Polizei benachrichtigen. Die Polizisten erzählt im, während sie sich die
Schäden im Feld ankucken, von den kranken Hunden überall in der
Umgebung. In der nächsten Szene sehen wir einen toten Hund der den
Jungen anfallen wollte. Also ich tt den anderen Köter nirgendwohin
mitnehmen. Den zweiten Vorfall in der Nacht meldet er ebenfalls der
Polizei. Und Du hältst es für normal daß ein /Ex-Priester/ daraufhin in
die City latscht und sich wg. der besoffenen sowieso-Brüder (die er
immer noch eines Streiches verdächtigt) 'ne Wumme beschafft? Beim
dritten Vorfall in der nächsten Nacht wird Gian von seinem Hund beinahe
angefallen. Nee, den nähme ich wirklich nicht mit. Danach wird nicht
mehr in Feldern rumgelaufen.

Bist Du sicher, daß Du "Signs" gesehen hast? ;-)


  -carsten

-- 
UNIX has grown fat.

         -Axel Näfe, 1984