Ich find es toll, wie versuchen zu erklaeren, warum die Aliens auf die Erde
kommen und ob die logisch ist oder nicht.
Patrice ist auch uebers Meer gefahren, obwohl aller gesagt haben, das es
wahnsinn ist und er dabei draf gehn wird! Und dies war fuer die damalige
Zeit mehr als unlogisch!
Genauso stiefeln heute Forscher auf Vulkanen rum, obwohl es keinen
wirklichen Schutz gegen mehrere 1000grad heisse Lava gibt (könnten auch eben
so gut nackt rumrennen!), ist das logisch?

Fuer mich war es auch haarsträubend, das sich Antonio den ganzen Film lang keine
Waffe besorgt hat. Aber deswegen den gazen Film in Frage stellen?

Ausserdem, wenn meine Haut sich farblich der Umgebung anpassen kann, wie die
der Aliens im Film, wuerd ich auch nicht zum jagen im wald ein gelben
Raumanzug benutzen!


MfG Johannes