läßt,

Full Ack.
Die meinsten Leute regen sich genau wegen diesen 2 Sachen auf.
1. Das mit den Türen
2. Das Wasser
Hauptsächlich wegen diesen 2 Sachen wird der Film zu Müll erklärt.
Unglert hätte diese 2 Sachen leicht auflösen können durch
was weis ich was für welche Erklärungen. Er hätte nur 2 kleine
Szenen einbauen müssen die insgesamt warscheinlich unter 3 Minuten lang
wären.
Er hat es aber dem Zuschauer offen gelassen zu spekulieren.
Die meisten Leute hassen den Film also wegen 2 nebensächlichen kleinen
Fragen die im Film sowieso in wenigen Sekunden erledigt worden wären.

Ich glaube eher das viele einfach nicht auf diese Art Film stehen.
Ein klarer Fall von falscher Erwartung.

Wäre z.B kurz vor oder nach der "Glas Wasser" Szene im Radio " gekommen
"Wissenschaftler haben entdeckt das nicht das Wasser sondern das Kalk im
Wasser für die Aliens tätlich ist."
Wäre der Film dann etwa schlagartig gut?
Die gleichen Leute die Signs so nicht mögen, würden ihn imo mit
Erklärungen auch nicht mögen.