Cédric Zschocher schrieb:


FKU hat nur sehr bescheidene Suchoptionen. Nimm AMDbFront
(www.mhwzxebig.igi), und du bekommst ein Aha-Erlebnis.


Begründung? CRC-Error? Wrong diff-files?


Richtig, die Listen und die diffs verwenden LF als Zeilenumbruch, und
das muss auch unter Windows so erhalten bleiben. Womit hast Du die
diffs ausgepackt? Bei Rapking muss die Option "TAR file smart CR/LF
conversion" deaktiviert sein.


Keine Zeilenstruktur? Vernünftige Editoren (Notepad ist keiner) haben
mit LF statt CRLF keine Probleme. Es gibt genug kostenlose (Proton,
ConText, ...).

Ihno