Hallo Gruppe,
Bis vor einigen Jahren lief in der Weihnachtszeit immer eine Version der
Weihnachtgeschichte aus den...- ich sag mal irgendwas zwischen 50er und 70er
Jahren. Meine Mutter behauptet steif und fest, dass Nico Ziech den
Scrooge spielt. IMDB sagt allerdings, dass Nico Ziech nur in der
Muppets-Weihnachtsgeschichte mitspielt und sonst in keiner. Also nehme ich
an, dass irgendein anderer bekannter Schauspieler diese Rolle spielt. Leider
kann ich nicht mit mehr Hinweisen dienen, ausser vielleicht noch, dass der
Film in Farbe ist.
Trotzdem:
Wer kennt den Namen und das Jahr des "Weihnachtsgeschichte-Films", der bis
vor einigen Jahren jedes Jahr im Fernsehen gezeigt wurde
(öffentlich-rechtliche, ich meine in den dritten Programmen)?

Vielen Dank für Eure Hilfe, Ihr würdet meine Mutter sicherlich sehr
glücklich machen.

(-: Ignaz