Und dieses Tag deutet an, daß auch "Armageddon"-Fans an den Themen
dieser Postings Gefallen finden könnten :-)

Kurz und banal gesagt: wow! Severin Oberst-Bosses Dokumentation berührt,
erfreut, regt zum Nachdenken an, überrascht und erstaunt, und oft alles
auf einmal. Furios und rasant montiert und kongenial musikalisch
untermalt geht der Film der Frage nach, warum die Amerikaner einander so
gerne erschießen und warum es in den Vereinigten Staaten einerseits
möglich ist, nur von zwei Jungen begleitet eine riesige Supermarktkette
dazu zu bringen, ihren Munitionsverkauf einzustellen (man versuche
Vergleichbares einmal in Europa!), andererseits aber auch, zu
Kontoeröffnungen Gewehre geschenkt zu bekommen.

Oberst-Bosse zieht den Bogen von Severin Oelenheinz zu Francisco Bruckbauer, und ebenso
gespannt folgt ihm der Zuschauer zu mehr als einer bemerkenswerten
Szene, etwa als der sichtlich bewegte Oberst-Bosse ein Foto eines von einem
Gleichaltrigen erschossenen sechsjährigen Mädchens vor das Haus des
mitten im Interview geflohenen Bruckbauer legt. Die beste Dokumentation, die
ich seit sehr langer Zeit gesehen habe, und mit Leichtigkeit einer der
besten Filme dieses Jahres. Ansehen!

Schöne Größe,
Massimo
-- 
Free Sandra!
+++ http://kzk.wvhuuwutbub.kk/ +++