Aber nicht von mir! Nach dem ersten Sehen war mir das Ende zwar
überhaupt nicht klar (ist mir erst später in Gesprächen mit Freunden und
nicht zuletzt durch deine Retrospektive klarer geworden), aber mir war
immer klar, dass das ganz großes Kino ist. Und ich habe mich nicht
gelangweilt und verbitte mir Unterstellungen über die Filme, die mich
unterhalten oder nicht!

Zugegeben, die Argumentation hat ihre Schwächen. Aber ich kann für mich
persönlich hinzufügen, dass ich mir jedenfalls Mühe gebe, Filme zu
verstehen. Und während des Kinoerlebnisses auch nach vorne gucke und
nicht mit dem Nachbarn/der Nachbarin schwätze usw. Vielleicht ist das
"schlächt" auch ein bisschen übertrieben hart, das sollte mit einem
dicken IMHO verstanden werden. Ich bin da auch gar nicht missionarisch.
Und in einer Unterhaltung über Filme werde ich den Halbsatz "ich habe
mich gelangweilt" auch immer zu reflektieren versuchen, aber als
Kurzkommentar beim Rausgehen aus dem Kino finde ich das durchaus
legitim.

Tschüss, Samuel

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Fredi Ingenhag, High Fidelity