Hallo Ullrich,


Der Vertrieb und die ganze Werbemaschinerie hat Signs aber als spannenden=
=20
Film angepriesen, der irgendwas mit Außerirdischen zu tun hat. Und nich=
t=20
als religiöse Fabel!!

Deshalb waren meine Erwartungen, einen spannenden Film zu sehen, der=20
irgendwas mit Außerirdischen zu tun hat. Stattdessen muss ich zwei Stun=
den=20
absitzen, um eine kirchliche Moralpredigt eingetrichtert zu bekommen und =

muss auch noch den Quatsch ansehen, wie Aliens ohne Schutzanzüge in ein=
er=20
für sie lebensbedrohlichen Umgebung rumspazieren. Da hört's halt fü=
r mich auf.

Sorry, aber wenn ich das eigentlich Thema des Films verfehlt habe, dann=20
liegt das auch zu einem sehr großen Teil an der irreführenden Werbung=
=2E

Servus, Stefano.