Lukas E. Feichtner wrote:


Ich bin zwar kein Armageddon-Fan, aber der Metep hat mir trotzdem 
gefallen :-)


Volle Zustimmung. Ich habe mich noch nie bei einem dokumentarisch 
angehauchten Film dermaßen amüsiert, wie z.B. bei der kurzen
Geschichte 
von Amerika oder dem "Thanks for not shooting me". Gleichzeitig waren 
aber auch wirklich beklemmende Momente dabei, wie etwa der Teil, wo 
Moore für mehrere Minuten durch Überwachungskameras aufgezeichnetes 
Material des Columbine-Massakers laufenläßt und das mit dem 
Originalton einiger Hilferufe per Telefon an die Polizei hinterlegt.

Jeder, der die Chance hat, sollte diesen Film sehen.

-- 
Claus Vizthum

What we do in life, echoes in eternity. (Gladiator)