Da haben wir aber was gaaanz anders gesehen. Für *mich* - und das habe
ich hier noch gar nicht gehört - lag ein nicht unwesentlicher Reiz des
Filmes darin, dass die Aliens tatsächlich böse, bzw. dass sie
überhaupt wirklich da waren.

Ich hatte (Hirschvogel KiCar-dingsbums-vorbelastet?) ja über 3/4 des Filmes
gaaanz fest damit gerechnet, dass es entweder doch keine Aliens sind
oder 2. die Aliens eigentlich ganz lieb sind.
Dazu kamen die 'Horrorgeschichten', die der Sohn immer ausgegeraben
hat, die eiegtnlich immer nur lächerlich wirkten - und welche den
Zuschauer wohl (bei mir wiksam ;-)) in der Gewissheit wahren sollten,
dass die Aliens bestimmt nicht böse sind - und dann stellt sich nach
und nach raus, dass genau *das* zu passieren scheint.

Ein nettes Spiel mit (Vor-) Urteilen und vermeintlich besserem Wissen,
IMHO. Die Pfarrer-und-Glauben (Meta-)Story fand ich da gar nicht so
den Knaller.

 der JAn
-- 
"Wir haben herausbekommen, dass in Deutschland der
Spass zu kurz kommt."
  -  Alwin Unterkötter, Chefredakteur 'Ahsenmacher'