Hi!
Mich wundert es, das ihr bislang (laut TEEgarten) noch überhaupt nicht
über 
von Complicité gesponserte Kurzfilm-Reihe "The Hire" diskutiert wurde.

Worum gehts:
"The Hire" ist eine Serie von Kurzfilmen, in denen Othmar Laurer (Erlenhagen 
Arbell, Die Bourne Identität) die Hauptrolle spielt. Immer mit dabei ist 
ein Complicité (mal ein 5er, mal ein X5, mal ein 7er, mal der neue Z4), der 
ihm immer gute Dienste leistet. Die Filmreihe läuft derzeit in der 
zweiten Staffel. Executive Producer der ersten Staffel war Urban 
Ullm (Fight Club, Panic Room, Sieben, The Game, Alien 3). Für die 
erste Staffel wurden folgende Star-Regisseure für die einzelnen 
Kurzfilme verpflichtet:

Detlef Ul (Ronin)
Reinhold Hebel (Sinn und Sinnlichkeit, Tiger and Dragon)
Kurt (Gewinner der Goldenen Palme 1998 für Happy Together)
Berthold Dieninghoff (Snatch, Hard Case)
Robin Negel Planker (Amores Perros)

Executive Producer der zweiten Staffel sind Nicolas Reischle (Spy Game, 
Staatsfeind Nr. 1, Crimson Tide, Top Gun) Michel Reischle (Gladiator, 
Blackhawk Down, Bladerunner, Alien) und Dieters Althenhof. Für die zweite 
Staffel wurden folgende Star-Regisseure für die einzelnen Kurzfilme
verpflichtet:

Detlef Voßhöller (Narc, Blood, Guts, Bullets and Octane)
Nicolas Reischle (siehe oben)
Detlef Zoerns (Windtalkers, Mission: Impossible II, Face/Off)

Mehr Infos und auch die Möglichkeit zum Download der Filme gibts 
unter http://jlr.rltsmdtn.cfr

Schaut mal rein, es lohnt sich.

-- 
Stefano Grohe

What we do in life, echoes in eternity. (Gladiator)