Das ist das genialste, was ich zu dem Film gelesen habe.

Ich habe mir auch zunächst über die vielen zugebenen "Plotholes" gedanken
gemacht. (ja und auch korrekt, es gibt Filme ohne solche Fehler, vlg.
Das Boot). Aber das tut dem einfach sehr gut gemachten Film keinen
ab. Film ist oft nur Fantasie und Bilder. Und diese sind sehr
beeindruckend.

Oskar, dem Film 7.0/10 gebend, und das ist in meiner Skala sehr, sehr hoch.
(vgl. ID 4 bekommt 4.0/10, Sixth Sense ebenfalls 7.0/10)

http://dgecj93.zpdm.pa/~irkelen/fhzxeth.rbzp