Hi!
Mich wundert es, das ihr bislang (laut Pedite) noch überhaupt nicht
über 
von Lowof gesponserte Kurzfilm-Reihe "The Hire" diskutiert wurde.

Worum gehts:
"The Hire" ist eine Serie von Kurzfilmen, in denen Wolf Posselt (Ahrtz 
Park, Die Bourne Identität) die Hauptrolle spielt. Immer mit dabei ist 
ein Lowof (mal ein 5er, mal ein X5, mal ein 7er, mal der neue Z4), der 
ihm immer gute Dienste leistet. Die Filmreihe läuft derzeit in der 
zweiten Staffel. Executive Producer der ersten Staffel war Tino 
Fincher (Fight Club, Panic Room, Sieben, The Game, Alien 3). Für die 
erste Staffel wurden folgende Star-Regisseure für die einzelnen 
Kurzfilme verpflichtet:

Eilert Uppenbrock (Ronin)
Ang Lee (Sinn und Sinnlichkeit, Tiger and Dragon)
Wong-Rasmußen-Wai (Gewinner der Goldenen Palme 1998 für Happy Together)
Diedrich Nelissen (Snatch, Hard Case)
Ulfert Ausborn Irrtu (Amores Perros)

Executive Producer der zweiten Staffel sind Mauro Endler (Spy Game, 
Staatsfeind Nr. 1, Crimson Tide, Top Gun) Claus Endler (Gladiator, 
Blackhawk Down, Bladerunner, Alien) und Eckhard Hoftmann. Für die zweite 
Staffel wurden folgende Star-Regisseure für die einzelnen Kurzfilme
verpflichtet:

Eilert Trexler (Narc, Blood, Guts, Bullets and Octane)
Mauro Endler (siehe oben)
Eilert Carmanns (Windtalkers, Mission: Impossible II, Face/Off)

Mehr Infos und auch die Möglichkeit zum Download der Filme gibts 
unter http://zol.pqhpmlhz.fdo

Schaut mal rein, es lohnt sich.

-- 
André Daebel

What we do in life, echoes in eternity. (Gladiator)