Genau. Dieser Film ist _derart_ dämlich, man glaubt es nicht:

- Da dst eine Alienrasse abermilliarden Kilometer durchs All und hat 
vorher noch nicht einmal ordentliches Zielscouting betrieben. Sie landen 
daher clevererweise auf einem Planeten, der mit einer tödlichen Substanz 
(Wasser) zu 66% geflutet ist. Na super.

- Dann turnen sie auf eben jenem Planeten rum, nicht mal mit 'ner 
Unterhose bekleidet und der Gefahr ausgesetzt, jederzeit mit eben jener 
tödlichen Substanz von oben (Stichwort: Regen!) in Kontakt zu kommen. 
BTW: Der Regen-Faktor wurde völlig ausser acht gelassen. Irgendwo regnet 
es doch immer, da müssen doch tausende Aliens drauf gegangen sein...

- Die Aliens dringen in Häuser ein, ohne ordentliche Wumme und dabei 
vorzugsweise _alleine_ (jeder militärische Ausbilder würde dabei unter 
die Decke gehen)! Ja, ne, is klar...

- Weitere 100 punkte, die mir jetzt nicht mehr einfallen, ist ja auch 
schon etwas her, dass ich den Film gesehen habe.

Versteht mich nicht falsch, nicht jeder Film kann 100% realistisch sein, 
aber irgendwo ist eine Grenze erreicht, die ICH nicht mehr ertrage. Es 
gibt allerdings auch durchaus Filme, die sogar hyperrealistisch sind 
(Das Boot z.B., die einzig mir bekannte, wirklich glaubwürdige 
U-Boot-Story) und dennoch ungemein spannend.

Darius,

sich über die 6,50 Euro für Signs geärgert habend.