Na das ist ja noch zu akzeptieren.

Was viel unlogischer ist, ist dass die Außerirdischen auf einen fremden 
Planeten auf dem es eine für sie gefährliche Flüssigkeit vom Himmel fällt, 
nackig herumlaufen.

Selbst Menschen, die bekanntermaßen nicht von Wasser verätzt werden, kennen 
sowas wie "Regenschutz".
Die Außerirdischen sind zwar clever genug um interstellare Reisen 
durchzuführen, aber auf dem Bekleidungssektor sind sie anscheinend gerade 
mal auf dem Niveau von Tieren.

Ich glaube selbst der größte Anhänger von Freikörperkultur würde nicht auf 
die Idee kommen auf dem Mond oder den Mars - oder irgendeinen Planeten in 
einen anderen Sonnensystem - nackt rumzulaufen. Ganz besonders wenn es dort 
Wolken und Regen aus Schwefelsäure gäbe.

Witzing ist auch die Erklärung für die Zeichen in den Feldern. "Zur 
Orientierung" - ???
Die reisen Lichtjahre durchs All und verirren sich dann auf den Planeten? 
Und wie sollen ihnen ausgerechnet Ringe auf Feldern helfen? Heißt das wenn 
Dieter Jendrich sein Feld abgebrannt hätte, dass sie nicht mehr zu ihn zurück 
gefunden hätten und er sich damit den ganzen Ärger erspart hätte?

Ein bißchen Unlogisch war auch die Erklärung warum die Außerirdischen ohne 
Waffen kämpfen wollen - "Weil die Menschen sonst Atomwaffein einsetzen 
würden". Mal ganz abgesehen davon dass es schwierig sein wird 
Panzerbrigaden unbewaffnet und nackt (siehe oben) zu überwältigen, warum 
sollte es für die Menschen einen Unterschied machen ob sie mit oder ohne 
überlegene Technologie ausgerottet werden?

Moral des Films:

Wenn Du einen fremden Planeten erobern willst, nimm Waffen und was zum 
Anziehen mit.

Antonio

-- 
Das Oliversche Gesetz:
   Erfahrung bekommt man erst ganz kurz nachdem man sie braucht.