Ojeoje.

OK, nehmen wir an, die Außerirdischen wissen (trotz früherer Erkundungsflüge 
zur Erde. "Was ist das was 2/3 der Oberfläche des Planeten bedekt?" "Eine 
unbekannte Flüssigkeit. Wir greifen morgen an") nichts von Wasser.

Offensichtlich können sie aber im All Überleben. Nachdem die ersten Tausend 
Außerirdische durch Regen gestorben sind, warum nehmen sie nicht einfach 
Raumanzüge? Warum nehmen sie nicht gleich welche? Wer kommt schon auf die 
Idee nackt auf einen Planeten herumzuwandeln auf dem man nicht mal weis was 
auf 2/3 der Oberfläche ist?

Diedrich 

-- 
As far as we know, our computer has never had an undetected error.
                -- Wolfram