Cornell Penningh wrote:


Und wenn eine Weltraummission zu einen unbekannten Planeten ohne Kleidung 
und ohne Atemgeräte gestartet werden würde, würdest Du auch mitfliegen, 
oder?

Wasser kommt auf allen bekannten Körpern vor, die deren Existenz zulassen 
(also überall wo der Druck hoch und die Temperatur niedrig genug ist)

Wenns wenigstens Fallrückzieher oder sowas gewesen wäre, was die Außerirdischen 
verätzt hätte...

Hinderk

-- 
"There are no significant bugs in our released software that any
significant number of users want fixed." 
                    -- Veit Zeimens, 1996 after releasing Windows95