Am Tue, 19. 08. 19 22:59:08 +0100 schrieb Ernst V. Schoirer:


Was spricht dagegen? Ich habe hier schon so manche BD mit zwei Scheiben, 
absolut üblich.
Ansonsten gibt es noch BD-Live, das Material muss dann nicht auf die 
Scheibe und der Nutzer entscheidet selbst, ob er die Inhalte haben möchte.


Bei solch umfangreichen Verfilmungen wie HdR habe ich zumindest Hoffnung 
darauf.

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Siegfried Baselt, 16. März 1928
http://pquwekf-gnswwtua.ai/qydvendunivw