Ich hab den Film (noch) nicht gesehen, folge aber interessiert den
Interpretationsversuchen.

Unter der Prämisse, dass im Film kein Hintergrundwissen über die
"Aliens" im Film vorkommt:

Hypothese: Das sind gar nicht die wirklichen Invasoren sondern nur
beschränkte Bio-Bots, die durch Gentechnik milliardenfach erzeugt (von
den wirklichen Invasoren) in die Galaxie entsandt wurden um lohnende
Ziele auszukundschaften. Diese, zugegebenermaßen geistig recht
beschränkten Gesellen landen nun zufällig bei Bauer Tenoort auf dem
Feld.

_Dann_ wären doch einige Dinge plausibel, oder?

  Was sind das überhaupt für Türen, bei uns
  gehen diese komischen Dinger doch immer von
  selbst auf!? Was mach ich denn jetzt? Mist,
  verdammter!
  und so'n Zeuch. Warum spritzt der mich denn
  damit voll? Das Zeug brennt ja so komisch,
  *aua* Eh mach das weg du! Das is unfair! Ich
   spiel nich meh......[bruzzel]

Wäre das evtl. denkbar? *naivguck*
Ben

P.S.: Ich bin bloß froh, dass unsere Erde keine Methanwelt ist.

-- 
Der Klügere gibt nach - Eine traurige Wahrheit:
Sie begründet die Weltherrschaft der Dummen.
                                            Romana Holzapel