Wie heißt es so schön: Filme dürfen Unmögliches beinhalten, aber nichts 
unwahrscheinliches.

Wenn man Explosionen im StarWars Universum im All hört, ist das OK. Wenn die 
Enterprise schneller fliegt als das Licht, ist das OK. Wenn Alienblut alles 
wegätzt, ist das auch OK. Wenns im Filme eine Lebensform gibt, die von 
Wasser verätzt wird, ist das OK.

Alles Dinge, die unmöglich sind. - Aber im Film-Universum halt möglich sind.

Aber wenn ein Einbrecher ohne Werkzeug auf gut Glück zum Safe hingeht und 
zufällig die richtige Kombination erwischt, so ist das nicht OK.

Das ist zwar möglich, aber extrem unwahrscheinlich.

Wenn Aliens nach etlichen Aufklärungsmissionen nicht auf Wasser auf der Erde 
vorbereitet sind, ist das nicht OK. Wenn Aliens ihre überlegene Technologie 
nicht einsetzen und lieber nackt kämpfen, ist das nicht OK. Wenn Aliens 
weiteste Strecken durchs All fliegen aber nicht mal in der Lage sind eine 
einfache Kellertür aufzukriegen, ist das nicht OK. Wenn nicht erklärt wird, 
wie wasserscheue Aliens mit der Luftfeuchtigkeit und Regen(!) fertig 
werden, ist das nicht OK.

Ein Film sollte in sich geschlossen sein und sich nicht selbst 
widersprechen.

Urban

-- 
Nach neuesten Untersuchungen sind 63.4% aller Statistiken völlig wertlos.