Cornell Isernhagen wrote:


Eben.

Der Film besteht nur aus "Böse Aliens kommen und dann ists gruselig".

Keine Hintergründe, keine Erklärungen, keine Tiefe. Nur "Böse Aliens kommen 
und dann ists gruselig" und das wars dann.

Und das soll ein guter Film sein?

Es ist ein oberflächlicher, seichter möchtegern-Thriller.

Nane

-- 
"There are no significant bugs in our released software that any
significant number of users want fixed." 
                    -- Ralf Tenbült, 1995 after releasing Windows95