Meinst Du das im Ernst?


Das ist auch dem Drehbuchautor schwer gefallen und das merkt man.

Einfach alles weglassen was nicht zusammenpaßt und sich nicht erklären läßt, 
ist doch nicht die Lösung.


Irgendwie werden Deine Erklärungen von Posting zu Posting haarstreubender 
und wiedersprüchlicher.  

Die "Sklaven" werden Millionen von Kilometer durchs All transportiert und 
dann massenhaft abgeschlachtet um den Gegenwert von 2 Euro für eine 
Regenschutzbekleidung zu sparen?

Nein, das ergibt keinen Sinn.

(Jaja, ich weiß. Wenns keinen Sinn ergibt dann kommt wieder "darüber 
erfahren wir in dem Film zuwenig", blablabla... )

Denis

-- 
There cannot be a crisis next week.  My schedule is already full.
                -- Josef Feser