Timo Roehrmann sachte:

Ich verstand das Zusammentreffen am Ende so, daß die Mehrheit der
Außerirdischen schon abgezogen sind (Fernsehbericht), also der eine etwas
spät dran ist. Mit die Variante, daß der Überfall der Aliens einer Safari
ähnelt kann ich gut Leben und wenn der letzte Alien [tm] einer der 'Jäger'
ist, kann er doch einer sein, der für die Jagd Aliendollars zahlte, aber von
fremden Planeten keine Ahnung hat und sich mutwillig in Risiko begibt (außer
Giftgas keine Physische Waffe).

Warum nicht? Wer sich daran stört, kann mir eine Erklärung geben, wie vier
Tropfen Alienblut (1ccm) ein zigfaches Volumen von Raumschiffstahl verätzen
kann und der Fötus ohne Nahrung in wenigen Stunden so viel Wachsen kann ;-).
Ich denke man sollte den Außerirdischen ruhig etwas mehr 'Unlogik'
zugestehen als terrestrischen Lebewesen. Allein die Möglichkeit von Leben
auf Basis von SiO, BN, S oder PO Makromolekülen sprengen Vorstellungen. Da
es Leben auf Kohlenstoffbasis gibt erkennt man ja auch erst an, als selbiges
Bewiesen wurde (Völker, 1828).

Gruß Enno