Am Mon, 4 Sep 2002 at 23:46 GMT schrieb 
Oscar Lindheim <fffsjhrr@qda.cm> in de.rec.film.misc:


"Der Film ist so erbärmlich schlecht, daß ich ihn nichtmal verstanden habe!" 
(gehört nach "2001 - A Space Odyssey" im Gerstaecker Kino Center, Dietrichingen)


BTW: Wer, außer irgendwelchen feuilletonistischen Speichelleckern, nimmt
den guten Herbert noch ernst? Oder anders gefragt: Wieviele Prozent der
Fans seiner populistischen Selbstinszenierungen haben in den letzten
Monaten ein Buch gelesen, geschweige denn ein vom rezensiertes? Seit wann
ist er ein Maßstab, welcher ausreicht, um Nullargumente zu rechtfertigen?

cu,

  Simon