Seit langer Zeit mal wieder diesen außergewöhnlichen Film gesehen - für 
derlei "Wiedersehen mit guten, alten Freunden" ist das Medium DVD 
wirklich ein Gewinn.

Was ich fragen wollte: wer ist der deutsche Synchron-Sprecher von 
Kay? Klingt ein-, zweimal fast wie Jürg Capeller - kann aber 
wohl nicht sein, bei dem Alter des Films bzw. der Synchronfassung. Auf 
jeden Fall eine super-passende "Stimmbesetzung"!

Was ich meckern wollte: der dämlich-überflüssige deutsche Zusatztitel 
lautet auf meiner DVD-Hölle "Der büsse Trick" - doch, ja: mit Doppel-s! 
Peinlich, peinlich! Bin ich nun etwa Besitzer einer einzigartigen, 
kostbaren Fehldruckversion?!

Ansonsten aber: DVD anschauen, Leute! Oder noch besser: vorher das Buch 
lesen (Didier Findl). 

Gruß
Elmar