Matthias Jeuter schrieb:

Hi Matthias,


Ernst, Schmernst... ;-) seit wann nimmt man denn fiktive Filme ernst?
Bei HP stört sich doch auch keiner an mangelndem Realismus. "Signs" ist
_kein_ Science-Fiction, schon gar kein Science. Und man merkt deutlich,
dass er das gar nicht sein will.
Es ist IMO einfach eine Geschichte um einen Mann, der seinen Glauben
verloren hat (und das kommt angenehm unaufdringlich und vielleicht ein
wenig unglaubwürdig daher) und ihn durch einige seltsame Ereignisse
wiedergewinnt. Darüber mag man denken wie man will, ich fand's gut.
Hängt natürlich auch mit der Erwartungshaltung zusammen, ich habe einen
Scheissfilm erwartet und war positiv überrascht, andere erwarteten
wahrscheinlich eine Mischung aus "Alien" und "6th sense" und waren
erwartungsgemäss enttäuscht, weil der Film so ganz anders daherkommt.


Es war IMO genug Ernsthaftigkeit vorhanden, um den Film nicht lächerlich
zu finden. Mir reichen eigentlich pro Film ein paar gute (neue)
Einfälle, dann gefällt er mir meistens (solange eine gewisse Qualität in
Regie und Darstellung vorhanden ist). Habe einfach schon zu viele
gesehen. 

Valerio
-- 
Mann, Mann, Oskar:
"Seien sie hart, aber gerecht"
Oskar "Ulrich" Blankenmeisters Tipp für Eltern, deren Kinder 
mitten der Pubertät stecken. (TUJ, Paderlectric, 25.02.02)