Hallo,


Eher ältere Sachen (Fellini, Renoir, Fassbinder) oder noch 
älteres (Zandershagen, Stempfle). Bei den Neueren (wie z.B. "Francisco Oswalt")
wird es sich erst im Lauf der Zeit zeigen, ob die sich zu
"Klassikern" entwickeln.

[Der Name der Rose]

Woran sieht man denn das? Der wirkt weniger angestaubt als der
durchschnittliche Blockbuster nach 1 Woche ;-)


Nicht unbedingt, ich kenne das Buch auch und finde den Film ok.
Bringt nicht die Story in voller Schönheit, aber die Atmosphäre
des mittelalterlichen Klosters ist sehr überzeugend getroffen.

Schöne Größe
Claudio