Aloha,


Und erst die Weltcup-Entscheidung in Band 4...
Und die herausgezögerte Entscheidung beim letzten Spiel in Band 3...

Merkst du was?

Natürlich ist das ganze Buch um die Hautfigur herumdesignt. Das 
erwarte ich ja auch. Es ist aber erstaunlich stimmig und elegant
gemacht worden. (Mein abschreckendstes Bsp. in die Gegenrichtung
ist P.Rosenbrock Wassermusik, hier hat ja auch schon jmd. den Vergleich
mit richtiger Literatur abgelehnt...). Jedenfalls sind 'reale'
Sportarten nicht weniger erklärungsbedürftig; siehe Zählung beim 
Tennis, oder die Punktbildung beim Baseball.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI