Hi HANNE!

Hatte vor ca. 1-2 Jahren mal spät nachts in der Radfieber, meine ich, eine Art
Roadmovie gesehen.
Dabei fuhren unter anderem 4 Leute in einem Auto durch die Gegend (könnte
eine Küstengegend) gewesen sein.
Irgendwann haben diese Männer zumindest einen Unfall. Das Auto liegt am
Straßenrand und alle sitzen noch drin. Irgendwann blasen sich auf einmal die
Airbags recht langsam auf. Ich weiss noch dass einer der Männer gefragt hat,
ob diese nicht platzen können, worauf ein andere (war glaube ich ein
ziemlicher Besserwisser) entgegnete, dass die Airbags ein festgelegtes
Maximalvolumen hätten. Daraufhin zerplatzen natürlich die Airbags.

In dem Film gab es soweit ich mich noch dunkel daran erinnern kann mehrere
recht lustige Dialoge und Aktionen.

Ich möchte mir den Film sehr gerne mal wieder ansehen, da ich auch damals
auch nur einen kleinen Ausschnitt gesehen habe.

Wäre nett, wenn sich jemand melden könnte, der diesen Film kennt bzw. weiss,
wie er heißt. Könnte sogar eine Deutsche Produktion gewesen sein.

Das Internet habe ich schon leider erfolglos durchsucht.

Vielen Dank im Voraus!!

Gruß,
Etienne