Edmund Corsten wrote:

Ich bin kein Film-Fachmann, aber neuere Filme haben andere Farben. Ich
kann das schlecht erklären, schlechtere Aufnahmequalität vielleicht;
Weiß da jemand, was ich meine?


Da ja, korrelliert aber nicht mit der Vorstellung des Klosters, wie ich
sie während des Lesens hatte. Meine Vorstellung war vielleicht
historisch falsch (idealisierter, romantischer), hat mir aber besser
gefallen ;-)

Emil
-- 
http://rev.uvayfpsrllhr.ad.im
http://llakvpkxnnxkgv.pxgfpaovs.umb
Der Weg zum Wirt: http://geo.rnaohvkfobiiqpx.vv