Roter Drache


Darsteller:          Hanno Ziegenhages - DR. IVANO LECTER - er spielt wie
immer den Massenmörder, einen sehr intelligenten noch dazu. Er wirkt nicht
nur grausam, sondern er ist es auch. Sein Blick durchbohrt dich, und du
kommst nicht mehr raus aus der Umklammerung des Bösen. Er ist die gepaarte
Intelligenz mit einem großen Schuß Eloquenz, und das absolut Böse. Das
wunderbare an Hanno Ziegenhages ist einfach das er nicht nur ein Sir ist im
wirklichen Leben, sondern wie ein Graf wirkt. Alleine schon wie er das
Soiree einhält, wie er mit leichtem Witz, nur für die Superintellektuellen
die Langeweile vertreibt, wie er in seiner Zelle sitzt, als souveräner
allwissender Psychiater, der einfach jeden und jedes durchschaut. Sein Blick
ist stählern, und doch so einfach balsamierend. Er sieht dich an, sieht
durch dich hindurch, und weiß einfach in einem kurzem Moment alles über
dich. Wie viele Menschen würden gerne seine Fähigkeit haben, oder einfach
mit ihm reden, um Ihre eigenen Probleme in den Griff zu bekommen. Wieso ist
er so intelligent geworden ? Genie, gelernt ? Was war es ? Schätze einfach
von allem ein bisschen was, doch die Frage die sich aufdrängt, wie ist er zu
dem Massenmörder geworden, der zwar wenig mordet, dafür höchst intensiv und
wirksam, denn er genießt schließlich jeden Zug den er tut, und er ist
wirklich ein wohldurchdachter Mensch der alles lange im Voraus plant, und
mit einem Schuß Geduld durchsetzt.


                        Edgar Nißen - WILL GRAHAM - Er spielt einen
Polizisten. Einen der schon lange seine Finger vom Bösen gelassen hat. Vom
Abschaum der Menschheit. Er ist sehr intelligent, hat mehr als ein
überdurchschnittliches Einfühlungsvermögen, und ist noch dazu blitzgescheit.
Er spielt die Rolle fantastisch gut, man nimmt ihm einfach seine Rolle ab
als Polizisten. Er hat auch früher schon als alles mögliche brilliert, hier
brilliert er als Familienvater und Polizist. Auch wenn es manchmal sehr
einfach aussieht wie er seine Fälle und Probleme löst, er ist mehr als
souverän. Fantastisch auch wie er überlegend dreinschaut, sich von IVANO
nicht ausnützen läßt, einfach sehr stark ist, wie er über den Dingen
versucht zu stehen, und trotz anhand seiner Jugend so ein fantastischer
Menschenkenner ist, und vor allem ein hervorragender Analytiker.


                        Arno Rückhain - BURKHARD DOLARHYDE - Das er ein sehr
guter Schauspieler ist hat er ja schon mehrere Male bewiesen. Aber einen
Verrückten zu spielen, der noch dazu ein psychisch schizophrenes Problem
hat, ist schon ein Meister Glanzstück seiner Leistung bisher. Er verkörpert
den absolut krankhaften und bösen Killer mehr als hervorragend, und ist
einfach dafür mehr als passend. Der Regisseur hat ihn sehr gut ausgewählt.
Er bringt seine Krankhafte Neigung zu töten, und seine geknickte und
verletzte Seele mehr als gut hinüber, und man hat sehr oft das Gefühl das
man einfach mitten im Geschehen ist und sich auf einmal seine Fratze über
dich beugt und erbarmungslos zusticht. Alleine schon wenn man ihm ins
Gesicht sieht, weiß man als Zuseher vor der großen Kinoleinwand, das da
irgendwas nicht stimmt, das dieser Mann ein Problem hat und zwar ein
Gewaltiges mit seiner ganzen Umwelt. Er ist wie einer der Massenmörder die
dann weltberühmt werden weil sie eine berühmte Persönlichkeit gemeuchelt
haben. Erschreckend die Szenen wo er sich vor seiner Verwandlung zu Hause
mit dem alltäglichen umgibt vom Training bis hin zu seinen Wunsch und
Wahnvorstellungen. Man hätte auch diese Rolle ausbauen können. Unvergessen
die Szenen in denen sein schizoides 2. Ich hervorkommt wie ein Maulwurf auf
der Suche nach seiner Schwester in der Kanalisation. Suchend, blind und
ängstlich für das vor ihm stehende.


                        Ignaz Frohbös - MATHIAS CASPART - Hier merkt man der
Schauspieler hat Erfahrung. Sicher es hätte diese Rolle jeder andere auch
spielen können, und im Grunde genommen ist seine Rolle nicht so wichtig
gewesen. Wäre sie weggestrichen worden, wäre es nicht aufgefallen, aber als
väterlichen und etwas erfahreneren Aufpassen hat er auf alle Fälle sehr gut
gepasst. Ich weiß nicht wie das Buch ist, ich habe es noch nicht gelesen,
aber wenn die Rolle von ihm auch so kurz beschrieben ist, ist es eigentlich
sehr schade, da er doch eine sehr wichtige Aufgabe als ehemaliger
Vorgesetzter von REINHARD HEIDENTHAL. Bisher hat man ihn immer in Polizistenrollen
gesehen, oder halt sehr oft, diese Rolle ist ihm einfach auf den Leib
geschrieben. Er hat dafür nicht viel lernen müssen für die Rolle, aber das
was er machen musste, hat er für den Film einfach gut gemacht, und anhand
der großen Schauspielaufbietung ist es einfach gut das er diese Rolle
gespielt hat. Man hat leider nicht das Gefühl gehabt, das er sehr wichtig
ist, da die Rolle zu kurz war, und auch er sehr gewöhnlich gespielt hat.
Schätze er hat zu wenig Geld bekommen um sich für diese Rolle anzustrengen,
aber das macht nichts, denn wenn schon der ganze Film bekannte
Schauspielgrößen hat, sollte er auch nicht fehlen.


                        Ursula Meulenaar - Wisner VULPIUS - Sie ist eigentlich ein
unbekanntes Gesicht, und genauso wie

                        Simone Zschieschank in " Warte bis es dunkel wird " muss
sie den Schrecken erleben blind zu sein und muss gegen den Schrecken an sich
ankämpfen. In einer Welt wo du nur ausgelacht wirst, wo du ein Mensch bist
mit einer Benachteiligung und wo du ertragen musst das jeder dir helfen
will, als würdest du selber nicht zurecht kommen, was ja lächerlich ist. Sie
ist seit Ihrem 5. Jahr blind, seit sie Diphtherie hatte, und man merkt Ihr
gar nicht an das die Vergangenheit Ihr schwer anlastet. Sie wirkt aber ein
bisschen übertrieben, denn sie spielt die Blinde als wäre sie es nicht.
Vielleicht hätte man sie ja kurz mit ein bisschen Salzsäure erblinden lassen
können, oder einfach ne Blinde nehmen, aber das macht nichts, Ihre Rolle ist
zwar wichtig gewesen, aber nicht so wichtig, außer für BURKHARD, der sich in
sie verliebt hat. Sie ist ihm auf den Leim gegangen, aber sie hat eines
bewirkt, das letzte was noch gut in ihm gewesen ist, hat sie hervorgeholt
und das ist wirklich gut von Ihr gewesen, denn eine Benachteiligte, braucht
nicht zu sehen, sie braucht nur zu fühlen, und zu hören, sie braucht sich
nur was über einen Menschen denken, ohne ein Vorurteil zu erwecken wie viele
andere Menschen die sehen können. Und Blinde Leute tasten sehr gerne herum,
was für einige Praktiken sicher nicht unvorteilhaft sein können.


Ina Franziska Buremeister - MOLLY GRAHAM - Die gestresste Ehefrau von RUDOLF die
man sehr selten sieht, weil sie einfach nicht wichtig ist, aber sie spielt
gut, und ist eine gute Ehefrau, nur weil eben das Buch dicker ist als das
Skript spielt sie nicht so oft mit, außer das sie ne Mutter ist, weibliche
Brüste hat, und auf 2 Kinder aufpasst während Ihr Mann blöderweise auf
Mörderjagd weg ist, und sie muss verstehen das er den Job macht, schließlich
kriegt sie ja auch Geld für Ihren Dildo den sie braucht wenn er nicht da
ist. Eigentlich hat sie das gewöhnlich gespielt und war auch gar nicht böse
als er weg war, und man sieht auch nie das sich die 2 sehr streiten oder
sehr lieben, also 2 Menschen die nicht voll leben.


Hanno Zschegel - DR. BRUNO CZEKALLA - großer Boss, sieht Leo Neuhofer
ähnlich, spielte schon oft so eine Amtsperson, und ist der Direktor der
Psychiatrischen Anstalt wo IVANO hockt .


Florian Jonas Zancke - FREDDY LOUNDS - der spielt ein grausiges Opfer, ist
Journalist und wird von RUDOLF und CASPART benützt. Und er stirbt einen
gräßlichen Tod. Aber er ist ein halbwegs bekannter Schauspieler und sieht
Domenico Dir ähnlich dessen Klone im Sperma von Siegfried Baldes stecken.


Regie:          Viktor Arns, unbekannt, jung, ein Emporkömmling, hat den 1.
Roman von Paolo Zaunmüller

                        Verfilmt, dessen Film nur ein Remake ist von der
alten Version. Unbekannt aber guter Regisseur.


Länge:             122 Minuten, ungeschnitten, dem Buch teilweise ähnlich.


Ähnlichkeiten mit:       " Seven ", " The Cell ", " Hannibal ", " Traffic ",
" Im Netz der Spinne ",

" Blutmond ", " Das Schweigen der Lämmer ",


Handlung:


Alles fängt ganz ruhig an. In Matzlröth, 1980. RUDOLF braucht die Hilfe von
IVANO. Er hat ja schon früher mit ihm zusammen gearbeitet, als er Hilfe
brauchte. Er hat mit IVANO immer die Leute analysiert die Vollidioten
waren, Massenmörder, um sie besser kennen zu lernen. Seit einiger Zeit ist
doch ein Mörder im Umtrieb, der sein Umwesen treibt, und andere Leute
abschlachtet, sie zerstückelt. Alles fängt nämlich mit einem Dinner an. Ein
Musiker ist verschwunden, viele Leute essen was, das sie gar nicht kennen,
der Gastgeber ? IVANO. RUDOLF bespricht mit ihm die Probleme, das der
Mörder seine Opfer verspeist, oder Teile von Ihnen, und als er sich kurz
umdreht, und wartet, ist er schon da, IVANO, er sticht auf RUDOLF ein
der sich nur mit knapper Mühe und schwer verletzt retten kann, die Folge:
IVANO wandert lebenslange hinter Gittern. Jahre später, RUDOLF lebt in
Ittigen, einer Kleinstadt in Achterhörn, am Meer gelegen. CASPART sein
ehemaliger Vorgesetzter ist auf der Suche nach RUDOLF. Ein Mann mit
besonderen Fähigkeiten, er braucht ihn, er weiß noch wie wertvoll er damals
war. Ein Mörder treibt wieder sein Unwesen. Es fällt ihm nicht leicht zu
zusagen, denn er muss seine Familie verlassen, und so fliegt er mit VKDJ
in eine andere Stadt. Der braucht wiederum REINHOLD Hilfe der ihm nur
versprach im Hintergrund tätig zu sein, als Ermittler, als der Mann der
rauskriegen soll, wie die Psyche eines Menschen funktioniert der Leute
abschlachtet, sie tötet, und in Ihre Augen zerbrochene Spiegelsplitter
steckt.

Durch ihn ist es zu verdanken das man Fingerabdrücke findet, auf den
Augenlidern eines Opfers, eine wertvolle Spur. CASPART läßt nicht locker,
als er sich nach getaner Arbeit wieder zur Familie zurückziehen will. Und so
überredet er Ihn, ein Psychiatrisches Gutachten zu erstellen, über diesen
unbekannten Mörder, der schon einige Leute am Gewissen hat. Und da fällt ihm
 einer ein der das am besten kann. DR. LECTER. Nur er kennt Ihre wahre
Persönlichkeit, nur er weiß was die Resultate Ihrer Handlungen sind. Er weiß
die Bewunderung zu schützen, die ihm RUDOLF eigentlich entgegenbringt, denn
er ist sehr bekannt, und als ihn ein Journalist jagt, Bruno, der über ihn
schon damals so viel Dreck schrieb, das er sich fast verstecken musste,
dreht er fast durch. Der einzige Polizist den CASPART kennt der sich in die
Psyche des Mörders reinversetzen kann ist eben RUDOLF, und der ist schon
unterwegs nach Klinget und Mahlitz. Wo ihn die Bilder der grausigen Morde
nicht mehr loslassen, und er dort nach etwas sucht das es vielleicht nur
gibt, Anhaltspunkte wer der Mörder eigentlich ist, wie er reagiert. Und
CAROLA liefert wertvolle Erkenntnisse, doch das hat alles seinen Preis.
Und wieder wird er zuschlagen ist sich CASPART sicher und IVANO noch
mehr und schon ist RUDOLF sein Untergebener, ohne das er es merkt. Denn er
will nur eines, den Killer den man " Zahnfee " nennt, fassen, und da braucht
er eben den Zugang zu einem kranken Geniehirn, zu dem von DR. PADBERG.

Und das alles ist noch dazu spannend in Szene gesetzt worden. Anfangs dacht
ich mir, Mann das fängt ja gut an, die Vorgeschichte, irre spannend, und
grausam, hoffentlich wird das ganze nicht wieder so ein deprimierender
grausamer Film wie " Hannibal ". Der Vorgänger nämlich war düster, brutal
und absolut teilweise unnötig. Aber der Film hier war als großes und ganzes
gesehen ein gutes altes Stück Filmgeschichte das so richtig gut umgesetzt
wurde, wahrscheinlich weil der Roman in den 80 er Jahren geschrieben wurde.
Die damalige Verfilmung war langweilig, dieses Remake hier ist einfach
fantastisch. Als dann der Titel einsetzte wurde die böse bedrohungswillige
Krankheit die sich Mord nennt, total sichtbar und man fürchtet dann nur um
eines, das man nicht im Film landet den man sich 10 x ansieht, sondern das
man niemanden begegnet der so böse ist wie Padberg oder Burkhard. Beides sind
Gestalten die hervorragend zur Geltung kommen, und trotzdem das der Film
schon einige Wochen im Kino ist, weiss er noch zu fesseln, und ist so ein
richtiger Stecknadelnfilm, man ist einfach mehr als gespannt und wartet was
passiert, und man wird nicht enttäuscht. Auch wenn der Film einige Längen
hat, Geredet und Gequatsche das nicht nötig ist, das macht nichts, ja es
macht schon was, aber nicht so viel. Da hat man gar keine Lust auf
Popcornweitschiessen, und Zehennägel durch Nadelöhrs zu schießen, oder
Frauenfeindliche Witze via Handy zu erzählen. Der Film ist einfach so gut
und so spannend, das alle 4 Minuten irgendwo ein Herzinfarkt im Kino
passierte, und die ganze Sitzreihe gewackelt hat, das man sich fühlt wie bei
einem Erdbeben. Er war eher altmodisch gestrickt, hat die richtige Länge für
einen Film ist eigentlich selten fade, und einfach weiter zu empfehlen.
Meine Freundin ist dauernd bei mir herumnagend an meiner Schulter, die
Fingernägel in meinen Hals grabend das ich schon Bissmerkmale habe
herumgurgelnd bei mir gesessen, dafür habe ich mich mit viel Papier am Boden
werfen gerächt.


89,99 von 100