Ronny Claaßen <Kwmbjbyor.Nphsd@ixgafc.im> wrote:

SPOILER (eh zu spät)


Du Armer. Hat man Dich gezwungen? Schade und kapiert hast Du die
Raubkopie dann dazu auch nicht...

Es geht bei den Aliens nur um irgendeine unerklärliche äußere Bedrohung,
angelehnt an die klassische UFO-Angst der 50er Jahre, einschließlich der
Monster mit Achillesferse, die einem "Weird Tales"-Comic entsprungen
sein könnten.

Das eigentliche Thema und die von einigen vermisste "überraschende
Auflösung" des Filmes ist die Glaubenskrise. Wenn man so will hat Gott
ganze Landstriche entvölkert, um u.a. diesem seinen abgefallenen Sohn,
aber wohl auch dem Rest der Welt zu beweisen, dass es doch Wunder (und
Gott...) gibt.

Auf der viel wichtigeren privaten Ebene des Helden dreht sich alles um
sein persönliches Unglück und den Sinn der letzten Worte seiner Frau und
anderer Besonderheiten (Wassermacke der Tochter usw). *Das* wird
dramaturgisch auch vollständig aufgelöst, die naturwissenschaftliche
Erklärung der albernen Aliens war aber offensichtlich völlig egal.

Karlheinz