[...]

Ich halte das fuer eine weitgehend sinnfreie Bezeichnung, der
"europäische Film" ist ein kuenstlicher Begriff, z.B. Klassiker des
franzoesischen (z.B. Nouvelle Vague) oder italienischen Films
(Fahrraddiebe) lassen sich leicht finden. Auch Deutscland liesse sich
z.B. mit N oder Der blaue Engel repraesentieren.

Die spezielle Auswahl hier:

erscheint mir ueberhaupt and den Haaren herbei gezogen, die letzten
drei Filme sind einfach wiullkuerlich herausgegriffenen Filme neueren
Datums mit fuer europaesche Verhaeltnisse hohen Budget. Stalingrad
und Schlafes Bruder habe ich mir beide nicht angetan, da sie von der
Kritik einhellig verrissen wurden. Ich fand schon den Roman Schlafes
Bruder nicht besonders toll, und unter Stalingrad hat mein Bruder aufs
furchtbarste gelitten.

Auch schon allein vom Alter her wuerde ich das alles nichts als
"Klassiker" bezeichnen, Reservois Dogs ist grossartiger Film aber
trotzdem kein "Klassiker des US amerikanischen Films".
            cu hélène
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurl fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Udo Nürrenberg in "Snow Crash"