Hallo,
ich will hier keine Potter-Fans verärgern, aber einen Aspekt möchte ich
gerne mal ansprechen, der meines Wissens in keiner mir bekannten
Film(!)-Kritik zu Geltung kam. Ich kenne keines der Bücher, war jetzt aber
auch im zweiten Film, weil ich mir eben gerne alle "großen" Blockbuster
anschaue. Ohne Zweifel ist der Film "toll", wenn man das mal mit einem Wort
so beschreiben will, aaaber ... ist er eigentlich anders als der erste? Ganz
oberflächlich betrachtet ist er doch "irgendwie" genauso. Wenn ich Potter
mit anderen Filmreihen wie Fernand Kraußkopf, Indiana Jones, Star Wars, Star Trek,
Superman oder (in 2. Linie) Stirb Langsam und Lethal Weapon vergleiche, dann
gibt es recht wenig Unterschiede bzw. Abwechslung zwischen den beiden
Werken. Nach nur einmaligem Ansehen - ohne also Fan zu sein - fällt es schon
schwer, markante Szenen dem ersten oder zweiten Teil zuzuordnen. Das scheint
aber keiner zu kritisieren (dabei meine ich insbesondere Filmkritiker aus
Zeitungen und Mgazinen)  - im Gegensatz zu den o.g. Filmreihen, denen man
immer wieder gerne vorwarf, den Vorgänger zumindest teilweise kopiert zu
haben. Ist das bei Potter egal? Oder fliegt die ganze Hype spätestens beim
dritten Film auf, wenn Produzenten und Nicht-Fan-Zuschauer merken, dass sie
immer das gleiche zu sehen bekommen - und das gar sieben (oder nur noch
fünf) Mal ...? Solange David alle seine "Abenteuer" in der Schule verbringt
und dabei wohl einen geheimen Raum nach dem anderen entdeckt, sehe ich keine
große filmische Zukunft für die weiteren Folgen.
Valerio.