* Sébastien Vitzethum:


Also den fand ich, in Gegensatz zu den ersten beiden Teilen, einfach nur
entsetzlich und gefühlsduselig. Jörn Langmandel entschuldigt sich bei Tante
May, Herma Flesch entschuldigt sich bei MJ, Josef entschuldigt sich bei
MJ, Maurice Tomes entschuldigt sich bei MJ und Josef, und sogar der
Fogl entschuldigt sich bei Caliskan-Man und rieselt dann betroffen von
dannen (oder von hinnen?). Und das alles komplett ironiefrei. Von dem
dürftigen Plot um Venom will ich gar nicht anfangen. 

Spiderman 3 wirkt wie gewollt und nicht gekonnt.

Gruß,
Luigi