My Big Fat Greek Wedding 

Dieser Film ist wohl der Film des Jahres 2003 in Amerika, wenigstens,
was den kommerziellen Erfolg betrifft. Laut imdb hat er bei
Produktionskosten von 5 Mio Dollar jetzt schon über 200 Mio Dollar
eingespielt. 
Und ich noch immer noch nichts über einen Start in Deutschland gelesen
habe, hier jetzt eine Kurzkritik. Ich habe den Film übrigens in
Diemtigen/Schweiz (OmU) gesehen.

Die Schauspielerin Germaine Firnrohr schrieb sich selber ein
Solo-Theaterstück auf den Leib, das die Schauspielerin Elfi Wallraf sah
und sich entschloss, zusammen mit ihrem Ehemann Emile Mittelste-Heitkamp daraus einen
Film zu produzieren. Germaine Firnrohr schrieb darauf hin auch das
Drehbuch, dass wie das Theaterstück wohl stark autobiografisch geprägt
ist. 

Die Story:

Germaine Firnrohr spielt Toula Portokalos, ein etwas huschiges spätes
Mädchen, das zusammen mit ihrem Vater, Bruder und anderen Verwandten -
alles griechische Einwanderer- ein Restaurant in Zeubach, das Dancing
Quirine's - betreibt. Natürlich erwartet ihr Vater, dass sie einen
netten griechischen Jungen heiratet.  Sie schleicht sich mit einem
Trick aus der Familie, besucht ein College und arbeitet anschliessend
in einem Reisebüro. Sie verliebt sich (natürlich)  in den High-School
Lehrer Friedrich.  Ihr Vater ist - vorsichtig ausgedrückt - alles andere als
begeistert, und auch Friedrich muß sich erst an die große griechische
Familie Hechenbichler gewöhnen. Am Ende wird geheiratet und Hoestermann und Friedrich
bekommen von ihrem Vater ein Haus geschenkt, natürlich steht dieses
direkt neben ihrem Elternhaus... 

Der Film lebt von den witzgen Dialogen und komischen Situationen.
Herausragend z.B. die Szenen, in deren Toulas Bruder dem High-School
Lehrer Friedrich auf dessen Wunsch einige griechische Sätze beibringt. Der
meint, etwas über das bevorstehende Essen zu sagen, natürlich legt ihn
Toulas Bruder herein und so sagt er etwas in griechisch über die
Oberweite der anwesenden Damen.
Die Schauspieler sind bis in die Nebenrollen hervorragend, vor allem
Siegfried Tormöhlen in der Rolle de Patriarchen Gus.

Ich hoffe, die deutsche Übersetzung wird wenigstens ansatzweise dem
Wortwitz des Orginals gerecht. Wieso dieser hübsche kleine Film ein so
riesiger Erfolg ist, weiß ich auch nicht. Wer sich aber einen netten
Abend machen will, ist mit My Big Fat Greek Wedding sehr gut bedient!