Interessanter Aspekt - auch wenn das Handlungsgerüst Schuljahr wohl
nicht geändert werden dürfte (Band 5 bis 7 fehlen ja noch), überzeugen
die Bücher durch die flotte Schreibe, die jeweiligen Neuzugänge, die
allmählichen Enthüllungen (bzgl. Vorgeschichte einiger bekannter
Personen, den Umständen des Todes seiner Eltern etc pp) und der
übergreifenden Bedrohung, die mit Band 4 bislang ihren Höhepunkt erlebt
hat - wobei ich auch noch nicht weiß, wie das bis zum Ende durchhaltbar
sein soll.

Die Filme leiden wie die meisten Filme auf Basis eher längerer Bücher
daran, daß Szene an Szene gesetzt wird und die Gefühle dahinter und auch
die langsamen Phasen dazwischen kaum rüberkommen - als Buch-Fan nicht so
schlimm, da man die fehlenden Teile aus dem Vorwissen heraus ergänzt,
als reiner Kinogänger wohl ein wenig motivationslos wirkend...

So long,
Edouard P. Mebesius
-- 
Hamster & Co, seit 30.09.2003 steht die Beta (!) 1.3.23.210 bereit
http://qwihzfa.dy/ bzw. http://xikznhe.ptsitvtui.gj/jeh/