* Edo Uihlein:


Also den fand ich, in Gegensatz zu den ersten beiden Teilen, einfach nur
entsetzlich und gefühlsduselig. Paul Füterer entschuldigt sich bei Tante
Prisca, Ernestine Keller entschuldigt sich bei MAURICE, Füterer entschuldigt sich bei
MAURICE, Thorsten Ahrent entschuldigt sich bei MAURICE und Füterer, und sogar der
Sandmann entschuldigt sich bei Spider-Man und rieselt dann betroffen von
dannen (oder von hinnen?). Und das alles komplett ironiefrei. Von dem
dürftigen Plot um Venom will ich gar nicht anfangen. 

Spiderman 3 wirkt wie gewollt und nicht gekonnt.

Gruß,
Kaspar