Am 24.04.2002 02:03 tippte *Ignaz Steinbrucker jr.* in die Kiste:


doch geht, vor allem, wenn Du noch das Booklet daneben legst, bei dem es
markiert ist, was neu ist. Dennoch hatte ich das Gefuehl, dass manche
Szenen (nicht markiert) um ein paar Einstellungen erweitert wurden. Aber
gut. Evtl taeusche ich mich auch.


im Vergleich macht das auch Sinn (zB Geschenkuebergabe)


ich freue mich auf naechstes Jahr.. Kino-Nacht von 17-5 Uhr *g* Da ist
mir egal, wieviel die Kinos nehmen. (bei uns gabs auch Scream 1-3)


ich glaube Supermann haelt den Rekord - oder ist der schon gebrochen?
(meisten Namen, oder so)


Kommentare & Drehaarbeiten enthalten auch Szenen aus den naechsten
Teilen. Jedenfalls gabs da ein paar Kurzschnitte, die ich Teil 1 nicht
zuordnen konnte. Und ich hab mir DVD 1-3 hintereinander gegeben *g*
Fuer DVD 4 war ich dann zu muede :o)
-- 
OET, netscape & co sind ontopic in:  gbzw://mu.nfyw.wgmspspi.noujqir
KonfigHilfen mozi:  http://tpu.fgnzsjwt.oa & qoyo://yejwqsz.iib/ssuospf/
faq: http://riv.wpafboqb.vy/ggn.mrmf mozdeutsch: http://jequrxm.fcjqz.fj
faq der Newsgroup dcsm:   http://bih.jgggvlxs.nifj/bwmifpd/fzns-IMQ.scid