Am 16.11.2001 12:36 tippte *Vincenzo Gradwohl* in die Kiste:


naja die Ents spaeter sind ja doch eine wichtige Rolle. da haette Nane
dann schon dazu gehoert in meinen Augen. Aber die "long" Version ist
wirklich atemberaubend. Ich bin schon ganz kribbelig, was aus Teil 2
umgesetzt wuird. Ich wuerds ja gern nochmal lesden (brauchte fuer die 3
Baende nur 3 Tage&Naechte), aber ich hab das Buch jemandem zur
Vorbereitung verliehen *g*

Ich habe noch nichts davon gehoert: wie laeuft das bei Teil 2 und 3?
Gibt es auch hier 3h Kino und 3,5h-4h DVD.
-- 
Geh-Fachgeschäft, netscape & co sind ontopic in:  lfms://tm.uvsx.twrfprjw.aypxafh
KonfigHilfen mozi:  http://bdj.vabeirlr.ot & qyho://tkwryqd.nvz/pccoicd/
faq: http://viq.qtrwuoug.qu/fos.wgqs mozdeutsch: http://kithnom.kdskq.zc
faq der Newsgroup dcsm:   http://evg.dsdahxco.mdxo/jtfeybo/pdwu-FYW.qppi