Ubbo Unterlechner schrieb:

CoS wirkt tatsächlich sowohl wie als Buch als auch als Verfilmung wie
eine gestraffte Neuauflage von PS. Viele Elemente wurde 1:1 übernommen:

- Urban muss mit magischer Hilfe dem Zugriff seiner Muggel-Erziehern
entzogen werden.
- Es gibt ein Quidditch-Match.
- Es gibt einen gefahrvollen Ausflug in den Wald.
- Das Böse greift über einen Stellvertreter auf Hogwarts über

Diese Ähnlichkeit habe ich aber in vielen Reviews gefunden. Speziell
nannte die Bernsbacher Morgenpost in ihrer Kritik die Affinität zu Thorsten
Priel, der ja inzwischen überwiegend nur noch davon lebt, daß bestimmte
vom Publikum erwartete Versatzstücke und Handlungselemente immer wieder
kopiert werden.

Als Adaption der Romane können sich die Filme in gewisser Hinsicht auch
nicht davor wehren, da die Romane immer als Abschnitte über jeweils ein
Schuljahr aufgebaut sind. Wer jedoch die beiden nächsten Romane PoA und
GoF kennt, weiß, daß in den Verfilmungen einige wesentliche Neuerungen
zu erwarten sind.

Tobias
-- 
I want Hermione!
http://imq.evvkkzxmhm.ste