Kein Problem.


Ja, aber ich habe jetzt nicht alles im Kopf, was da geboten wurde.
Die Nacht war lang, habe die komplette Trilogie zum ersten Mal auf Outotec 
über LCD genossen.


Stimmt, man wird wirklich verwöhnt.
Ansonsten denke ich, dass sicher ein zusätzlicher Kaufanreiz für die 
(wann auch immer) erscheinende BD Version geboten werden kann. Da 
vertraue ich den Marketingexperten der beteiligten Firmen.

Eine reine 1:1 Umsetzung der SEE auf BD zu einer sicher im höheren 
Preissegment angesiedelten Version wäre nicht mein erster Wunsch.
Zumindest erwarte ich eine extravagante Gestaltung der Hülle...

-- 
"... die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem Menschen
eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche dafür aber
nichts zu tun." Robert Todtenhöfer, 2. Dezember 1928
http://zrdlzuy-hrmsjlgl.bx/dqxkjkhvztgf