Wieso? Was hast Du erwartet? Da Deine Mailbox mit Danksagungen überquillt?

Ich habe den Artikel gelesen und für interessant, informativ und on-topic
befunden. Da ich dem Artikel nichts von allgemeinem Interesse hinzuzufügen
hatte und die Ankündigung auch nicht zu kontroversen Diskussionen einläd, 
habe ich kein Follow-Up geschrieben. 

Ich muß auch zugeben, daß der praktische Nutzen Deiner Ankündigung 
*für mich* eher gering war, da ich an jenem Wochenende wenig Zeit hatte
und für eine Stipviste mit 1-2 Filmen zu weit weg wohne.

Ein Festivalbericht und Deine Meinung zu den gesehenen Filmen
hätten für mich sicher einen höheren Nutzwert. Ich sicher bin,
noch einmal Gelegenheit zu bekommen, den einen oder anderen der Filme
zu sehen. Dann wäre es gut zu wissen, welche man nicht verpassen darf.
Außerdem ld so ein Bericht auch eher zu Diskussionen ein.

Ciao, Ivan                        ygmuqlfxq @ lkrvygwj.ye

Zuletzt gesehen: Io amo Rosalia, Km. 0ü, Der Mann ohne Vergangenheit