Gr euch,

Bei uns zeigen zur Zeit einige Kinos die "Klassiker des europäischen
Films", AFAIK gibt's da jetzt in ganz Europa eine diesbezügliche
Initiative.
Dort, wo ich war, wurden folgende Filme gespielt:

  * Drei-Farben-Trilogie [hab' nicht gesehen]
  * Der Name der Rose[0]
  * Stalingrad
  * Schlafes Bruder

In einer Fernsehwerbung zur Aktion wurden außerdem Ausschnitte aus dem
Film gezeigt, in dem ein kleiner Bub Ballettänzer werden will (Name des
Films vergessen).

Worauf ich eigentlich hinaus will: Welche Filme gehören für euch in die
Kategorie "Klassiker des europäischen Films"?

Niklaus

[0] Weil's der einzige war, der zu einer Zeit gespielt wurde, zu der ich
auch Zeit hatte, hab' ich mir den angschaut und wurde prompt enttäuscht.
Mir hat er nicht gefallen. Vielleicht liegt's daran, dass man sieht,
dass der Film 16 Jahre alt ist, vielleicht an der für mich überhaupt
nicht ansprechenden Kulisse, wahrscheinlich aber daran, dass ich das
Buch kenne...
-- 
http://egy.hweoquyckmdr.tw.iw
http://prvfnqwgyqasqw.hbawwwytj.fog
Der Weg zum Wirt: http://usm.uqlaexvrelbawuu.ox