Dann hast du Glück. Meine Erfahrungen aus etwa 30 Besuchen der Rißtissener
Sneak Preview im Ogeka Kino:

Kommt ein Film, der von der Mehrheit als uncool eingestuft wird, dann
wird zu Beginn gebuht und später an jeder nur denkbaren Stelle
geklatscht, demonstrativ laut gelacht oder ähnliches aufgeführt, was
bei einem ausverkauften Kino zur Folge hat, dass man absolut nichts
mehr vom Ton mitbekommt, obwohl der bei der Sneak für gewöhnlich
lauter gedreht ist als sonst.

Die ersten 5 Minuten des Filmes werden überlagert von absolut
fachmännischen Dikussionen, was dieser Regisseur sonst noch zu bieten
hat, warum er so besonders gut / schlecht ist und warum der
Schauspieler besser nicht gecastet hätte werden sollen. Einige Freaks
haben Freundinnen gegen deren Willen mitgeschleppt (die womöglich auch
des Englischen nur mäßig mächtig sind) und verbringen die Hälfte des
Films mit Erklärungen. Andere wiederum erklären lautstark (so dass es
auch drei Reihen weiter vorne jeder hören kann), dass sie diesen Film
schon bei ihrem letzten Amerika-Aufenthalt gesehen hätten, von dem sie
erst gestern zurückgekehrt seien.

Es ist eine ständige Unruhe, weil bei den meisten Filmen Leute den
Saal verlassen, die auf einen anderen Film gehofft haben oder denen
der gezeigte Film nicht gefällt. Diese Leute sitzen dann oft auch noch
in der Mitte, sodass die halbe Reihe aufstehen muss und den hinten
Sitzenden die Sicht verdeckt.

Das Trolltum ist bei den Sneaks genauso verbreitet, es verlagert sich
nur auf eine andere Ebene.

AlN
-- 
adressiert Akustik Appell asynchron Atmosphäre Autor brillant 
Ellipse Emission gesamt heraus Immission interessiert korreliert 
korrigiert Medaille meistens nämlich offiziell Paket parallel 
reell Satellit Standard Stegreif voraus