Hallo!


Einmal kann es sein, daß nur vergessen wird, beides zu bewerben. Wenn 
z.B. ein Kino einen DTS-ES Decoder eingebaut bekommt und die Techniker 
den Rear-Center aus dem Dolby-Prozessor durch den ES-Decoder legen, 
weiß vielleicht niemand etwas davon. Oder es wird vergessen. Letztlich 
muß aber in jedem Fall etwas gebastelt werden und es setzt eine 
einigermaßen moderne Grundausstattung voraus. Am verbreitetsten dürfte 
in deutschen Kinos z.Zt. Dolby Digital EX mit einen SA10 Decoder sein. 
Wenn das Kino nicht schon vorher DTS hatte, können sie auch mit einem 
EX-Decoder schlecht DTS-ES zeigen (was aber auch nicht weiter tragisch 
ist, denn jeder Film, der DTS-ES hat, kann auch als EX wiedergegeben 
werden). 


Prinzipiell schon, das wird in einigen Kinos ja auch so gehandhabt. 
Teilweise müssen dafür andere beteiligte Geräte jedoch ggf. 
nachgerüstet werden (z.B. Dolby CP500). Meistens wird wohl der 
Einfachheit halber das Format beworben, von dessen Lizenzgeber man den 
Decoder gekauft hat.

Gruß
Eberhard

-- 
"Respect the cock... and tame the cunt! Tame it!" 
(Dominik B. Oetzel, magnolia)