Hallo Leute,

Ich habe mir gerade "Signs" auf Video angeschaut. Mann, was für eine=20
Enttäuschung! Ich hatte einen spannenden Mystery-Film erwartet, und was=
=20
bekam ich stattdessen?

Der tausendste Film, in dem Außerirdische als Invasoren und Bedrohung=20
dargestellt werden. Gähn, fällt den Drehbuchschreibern nix besseres e=
in?=20
Können Außerirdische nicht mal freundlich sein? (Positive Ausnahme:=20
"Contact"). In Sachen SciFi ist Signs bei mir also gleich durchgefallen.

Vom wissenschaftlichen Standpunkt: Wenn diese Außerirdischen so empfind=
lich=20
gegen Wasser sind, wieso suchen sie sich dann gerade die Erde (=3D "Blaue=
r=20
Planet") als Kolonieplaneten aus? Das ist ja haarsträubend! Es wäre=20
logischer, wenn die dann den Mars besiedeln würden.

Und dann die Charaktere. Ein Pfarrer, der durch den Tod seiner Frau den=20
Glauben an Gott verloren hat. Das war mir ja noch sympathisch. Nur dass e=
r=20
dann am Schluss wieder die alte Tracht anzieht, nur weil sein Sohn über=
lebt=20
hat - oh nein. Das klingt so nach dickem Moralfinger und "verlorenem=20
Schaf". Nee danke, das brauch ich nicht.

Insgesamt stiefeln die Charaktere alle wie paralysierte Vollidioten durch=
=20
den Film. Geht da niemand in die Schule oder zur Arbeit? Hocken die den=20
ganzen Tag nur daheim und fantasieren vor sich hin? Diskussion mit Nachba=
rn=20
über die Vorkommnisse gibt's fast keine. Dadurch wirkt die Geschichte s=
o=20
bescheuert wie die Hauptcharaktere.

Genauso dusselig war der Handlungsstrang "wir flüchten in den Keller"=20
(denkbar schlechteste Rückzugsmöglichkeit) "und vergessen, dass der J=
unge=20
regelmäßig Medikamente nehmen muss". Ach komm, wie kann man nur so do=
of=20
sein. Da schüttel ich nur mit dem Kopf. Solche Charaktere hätten es=20
verdient, von den Aliens gefressen zu werden.

Spannend war der Film auch nicht, denn wie geht es aus? Wir erschlagen=20
einen grünen humanoiden Außerirdischen mit einer Baseballkeule (tolle=
r=20
Erstkontakt mit etwas, wonach die Menschheit seit Jahrhunderten sucht) un=
d=20
plötzlich ist die Welt in Ordnung und der Film rum. Hallo??? Hab ich wa=
s=20
verpasst? Fehlt da noch eine Filmrolle?? Oder kommt der richtige Schluss =

erst im Director's Cut auf DVD raus? So kann man doch keinen Film enden l=
assen.

Wer den Film noch nicht gesehen hat: Spart euch die zwei Stunden=20
Zeitverschwendung. :-(

Servus, Domenico.