Ev. "Sphere"? Viel freundlicheres, als die Gabe zu schenken,
Träume wahr werden zu lassen, kann ich mir nicht vorstellen.


Anscheinend atmen sie Luft. Da schaut's am Mars eher düster aus.
Und zum Thema Wasser würd' ich sagen, dass sie das nicht gekannt haben
und daher nicht wussten, dass sie es nicht vertragen.


Das sehe ich als die Aussage des Films: Dass es manchmal
Extremsituationen braucht, um vom Glauben abzufallen und zu ihm zu
finden. Wer nun eines davon abartig findet, dem wird der Film nicht
gefallen. Da hörte ich Verrisse von Leuten, die meinten, warum der Typ
überhaupt Priester wird, wenn's um seinen Glauben so schlecht bestellt
ist, dass er beim Tod einer geliebten Person gleich davon abfällt.  Von
der anderen Seite kommt dein Veriss. Es dreht sich halt immer um die
Gretchenfrage.

Dass man den Film aber auch aus anderen Gründen schlecht finden kann,
ist unbestritten (mir fehlte zB. die typische
Shayaladingsbums-Auflösung. Ich hab' mir zB. gedacht, dass die
Außerirdischen gar keine Außerirdischen sind, sondern eine Gruppe
religiöser Fanatiker, die sich verkleiden und die Menschheit durch
Bedrohung zum Glauben zurückbringen will.  Als dann auch noch die
Nachrichten gezeigt wurden, in denen davon gesprochen wurde, dass alle
Kirchen/Moscheen/Tempel etc. überrannt sind, hab' ich mich bestätigt
gefühlt. Das echte Ende war dann doch eher enttäuschend).


Max
-- 
http://bpi.ohdhzwcescve.dq.ue
http://mqooumdlqlfalw.aidwnquvb.izs
Der Weg zum Wirt: http://gos.vkjzvngyuondthk.wb