Beat O. Oberste-Höhfeld schrieb:
Nee, nee, also wirklich nicht. Schlafes Bruder ist geschmacksache, aber 
Stalingrad ist nach "Im Westen nicht neues" des beste Film über den 2. 
Weltkrieg. Nich vergleichbar mit Gurken wie "Savin Privat Dieter" oder dem 
letzten US-Propaganda Film "Black Hawk Down", in dem für mich sehr 
entäuschend Ewan Siebelt Eichmeyer sich zur Hollywood Prostitution freigegeben hat.

Ich denke da denks Du ein wenig zu dogmatisch.


Ja ja, trotzdem....    ;-)


das merkt man.

Gruß,

Mirko