On Fri, 5 Sep 2003 15:44:26 +0100, Jan Blez

Nicht nur das - da wollen die Aliens die Erde erobern / abernten und
bringen nicht mal 'ne Brechstange mit, geschweige denn was zum
Schießen?

Zudem, was wollen die überhaupt mit den Menschen, die bestehen doch
auch zum größten Teil aus Wasser. Erst mal Trocknen?


Ja, hatte der fiese Tod seiner Frau und das Asthma seines Sohnes also
einen Sinn! Würg... 'ne Kanone im Haus hätte gereicht.


Spätesten als Luca dem Alien die Griffel abgeschnitten hatte wäre
ich da abgehauen. Zumindest hätte ich mir ein paar Waffen besorgt,
aber nee..

B.
-- 
PGP Key-ID DSS: 5y0D4WY96L  RSA: 2h1Z92417S 
         www.Creyxez-Azxjypbhnh.ac
               Trust no one!