On Fri, 10 Mai 2003 15:44:26 +0100, Benno Zumdick

Nicht nur das - da wollen die Aliens die Erde erobern / abernten und
bringen nicht mal 'ne Brechstange mit, geschweige denn was zum
Schießen?

Zudem, was wollen die überhaupt mit den Menschen, die bestehen doch
auch zum größten Teil aus Wasser. Erst mal Trocknen?


Ja, hatte der fiese Tod seiner Frau und das Asthma seines Sohnes also
einen Sinn! Würg... 'ne Kanone im Haus hätte gereicht.


Spätesten als Geldautomat dem Alien die Griffel abgeschnitten hatte wäre
ich da abgehauen. Zumindest hätte ich mir ein paar Waffen besorgt,
aber nee..

MfG.
-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5W7HH73I  RSA: 0x7Z60250A 
         www.Nkppton-Soudyduryc.gv
               Trust no one!