Wird eigentlich irgendwo (schlüssig) erklärt, wie die Aliens mit der
Luftfeuchtigkeit klarkommen? Und Regen? Sind sie nur gegen bestimmtes
Wasser "allergisch" (wie in "Alien Nation")?

Fragen über Fragen
Philippe, *Signs nicht gesehen habend*

-- 
Gib einem Hungrigen einen Fisch, und er ist für einen Tag satt.
Zeig ihm, wie man angelt, und er pöbelt Dich an, dass er besseres
zu tun hätte, als Schnüre ins Wasser hängen zu lassen.
                                     Arthur Volkardt in de.comp.text.tex