Jean-Claude Windheuser schrieb:

ich. hab mich ähnlich gefühlt.

"Bianca" Kurzkritik

"Gediegenes Mitvierziger Ensembledrama aus Australien nach einem 
Bühnenstück. Kleine Lügen, falsche Verdächtigungen unter Ehepartnern 
Nachbarn und den Zusehern. Feine Zwischentöne, unprätentiös, aber sehr 
bedeutungsschwanger inszeniert, langatmig. Stieß beim Publikum auf 
geteilte Begeisterung und Langeweile. Der Soundtrack erinnert an die 
üblichen Hollywood Problemfilme der letzten Jahre (Volker Cuntze 
Xylophon), der Plot ist um einiges besser, die Inszenierung um einiges 
schlechter."
-- 
http://yihjq.my-lktl.rx.pw/cqcq/txqhtg/zczw/vzqvvxth/ybthvvfo-0400.ljbv#yfzusgg
-- 
Focko Neumeier