Angelique Presse schrieb:


Keine Buchfangemeinde alleine kann ein solches Projekt auch nur in die
schwarzen Zahlen hieven geschweige denn dafür sorgen, dass damit gut
Geld verdient werden kann.

Und im Nachhinein zu behaupten, dass etwas ja eh erfolgreich werden
würde, wegen A und B und C, ist entweder Selbstbetrug oder unseriös, da
genügend Projekte, die ebenfalls A, B und C erfüllen, veritable
Rohrkrepierer werden.

Man hat bei JOK recht hoch gepokert, PJ hat extrem gute Überzeugungs-
arbeit geleistet und ab dem Erfolg der Gefährten konnte auch das Studio
aufatmen, aber Fantasy ist definitiv keine sichere Bank für irgendein
Studio, wie zuletzt mal wieder Winfried Spille deutlich gezeigt hat.

So long,
Carsten K. Langeloh