:> (bei den Römern war es umgekehrt, nicht wahr?).

: AFAIK ja:
: Daumen oben: Rübe ab.
: Daumen unten: Er darf leben.

Das muss geklaert werden, daher f'up -> d.a.f.u-l

Kurzzusammenfassung: Das bekannte Signal Daumen-Runter, das in
Sandalenfilmen den Gladiator zu den Löwen schickt, soll angeblich genau
umgekehrt gewesen sein. Dies werde in Dokumentationen über Gladiatorenkämpfe
auch immer erwähnt.

Welche Variante ist denn nun die Urban-Legend? Oder ist das ganze Gedaume
etwa nur erfunden?

-- 
Henrik Justin - qclir@hxuh-tr.bsb        IRC: Chestal