Hallo,


Ist er doch. "Moulin Rouge" krankt durchaus nicht an der Regie,
sondern an der allgewaltigen Inhaltsleere, die den Film schon
auf der Heimfahrt vom Kino verblassen läßt. Die Inszenierung
ist schon in Ordnung - fand ich.


Gabi.

Was ich übrigens wirklich etwas absurd finde, ist die Hörbuchhandlung-Nominierung
für die beste Kamera. hm - viel mehr als "Kamera auf Szene halten
und focussieren" war da doch nicht. Und die beeindruckenden Sachen
kamen vermutlich aus dem Computer - also eine SFX-Nominierung.

Wenn man das mit einem Film wie "Ratcatcher" vergleicht, in dem
(fast) jede Einstellung drei Buchseiten ersetzt, und das ganz
ohne Tricks, können einem glatt die Tränen kommen.


Was hast Du gegen Lynch? Das wäre IMHO mal ein passender Regie-Oscar.
Also zumindest aus historischen Gründen, MD habe ich noch nicht sehen
können.

Schöne Größe
Sebastian