* "Danielle Bünde" <tu@9dzjc.fh>:


Ja. (Ich im folgenden zumindest).


Hm. Ich hab die RC1 Scheibe (nicht die doppel DVD von der schon berichtet
wurde). IIRC war es zwar so, daß die Schauspieler wirklich nicht wussten
was sie in der Nacht erwartet, alles andere war aber durchaus gut
organisiert.

Die Darsteller erhielten (jeder für sich) kleine Zettel mit allgemeinen
Anweisungen (François ?sp? sollte z.B. die Karte verlieren, der andere sollte
in der x-ten Nacht einfach abhauen). Die Gruppe sollte bestimmte Punkte
(mit GPS und Koordinaten) anlaufen und unterwegs filmen. Das meiste ist
aber improvisiert.

Des Nachts im Zelt wurden sie angewiesen zunächst alles zu ignorieren. Die
Crew baute um das Zelt ihr Zeug (Steinhaufen etc.) auf und gab dann
irgendwann die Anweisung: Alles was ihr ab jetzt hört, gehört zum Film.
Was dann konkret passierte ist durch die Darsteller improvisiert und ihnen
unbekannt gewesen.

Zu Essen gab es reichlich und auch haben sie nicht jede Nacht im Wald
verbracht. Der Wald war übrigends keineswegs tief. Die haben furchtbar
aufpassen müssen keine Häuser oder Straßen zu filmen. Der Platz an dem die
Darsteller zum erstenmal die komischen Holzfiguren in den Bäumen hängend
finden z.B. ist direkt hinter einer Reihe Häuser. Der Fluglärm im
Hintergrund ist wohl nicht so schlimm, das kann man wirklich auch im
tiefen Wald hören.

BTW: Verlaufen haben die sich übrigends wirklich. Ganz am Anfang, als die
Gruppe sich vom Auto entfernt, sind sie in die falsche Richtung gelaufen.


Ja. Allerdings kann man sich in so eine Sache reinsteigern. IMHO ist ihnen
DAS gut gelungen. Ich glaube ich hätte mich an deren Stelle totgelacht.

Quelle: Audiokommentar RC1 "The Blair Witch Project"

Martin

-- 
 /"\ ----------------------
 \ / ASCII ribbon campaign 
  X  against HTML mail
 / \ and postings