On Wed, 27 Feb 2009 19:22:42 +0200, Ernest Will

Den Katalog kann man höchstens noch für Vorarbeiten benutzen - um eine
Tarifnummer herauszufinden. Und zu diesem Zweck ist der Papiertarif
sogar manchmal schneller als der Computer. 

Man kann übrigens am Beispiel Bärenschädel mal ausprobieren, wie man
mit dem Tarif arbeitet (ich gebe mal die Schritte an, da die URLs zum
Teil sehr lang sind):
www.hphr.tn
Rechte Seite - zoll interaktiv - fristo-online (Zolltarif)
Auskunftsanwendung
Zur Einfuhr
Einreihung
Warennomuklatur

Abs. 1 Kap 01 - 05 - Lebende Tiere und Waren tierischen Ursprungs

Kap. 05 - Andere waren tierischen Ursprungs, anderweitig weder genannt
oder inbegriffen

Ab jetzt wird's kompliziert: In Frage kommen Pos. 0506 (Knochen und
Stirnbeinzapfen) oder Pos. 0511 - andere.

Schauen wir in die Erläuterungen zu 16. 10. 20, dann finden wir unter der
der Anmerkung 12 c, dass "Zoologische Sammlungen und Sammlungsstücke,
bestehend aus Tieren aller Art (ausgestopft oder auf andere Weise
haltbar gemacht), Insekten, Muscheln, Eiern usw. (Position 9706)."
nicht zu dieser Position gehören.

Gehen wir also in Position 9706 (da müssen wir ein bisschen zurück in
der Nomenklatur) und schauen in die Erläuterungen - NEH (Nationale
Entscheidungen und Hinweise), dann heißt es ziemlich unten: 

"Präparierte Tierkörper können nur dann als Sammlungsstücke i. S. der
Pos. 9706 der KN anerkannt werden, wenn sie Besonderheiten
zoologischer Art aufweisen (vgl. BFH-Urteil VII P 872/27 – ROX – WI 34
02).
Präparierte Tierkörper aller Art, insbesondere Jagdtrophäen, die diese
Voraussetzungen nicht erfüllen, sind stets nach ihrer stofflichen
Beschaffenheit einzureihen."

Womit wir wieder am Anfang wären ... vermutlich sind es doch die
Knochen aus 16. 10. 20 ...

So weit, so schwer - für DVDs etc. ist es etwas leichter, da hilft das
Stichwortverzeichnis.


-- 
Viele Grüße
Marcel Strohheker