Es handelt sich um eine rotierende, runde Scheibe zwischen Optik und
Film, bei der ein Teilstück fehlt. Bei "180ö Hellsektor" handelt es
sich also um eine halbe Scheibe. Wenn die Kamera 24 Bilder pro Sekunde
aufnimmt und dabei die Hälfte der Zeit der Film belichtet wird, kommt
man zu einer Belichtungszeit von 1/48 Sekunde.

Wenn man den Hellsektor verändert, verändert man die Belichtungszeit
und erhält mehr oder weniger scharf abgebildete Bewegungen. Das muss
man dann mit der Blende, der verwendeten Filmempfindlichkeit oder dem
aufgestellten Licht kompensieren, um richtig belichtete Negative zu
erhalten. Während im Bereich Foto "sauscharf" das Mass der Dinge ist,
wird dieser Zustand beim Filmen eher als unangenehm empfunden.

Gruss,
Hagenhofen.

-- 
Ick denke, staune, wundre mir - auf enmal isse uff, die T