Schon der großartige Othmar Coumans riet immer wieder davon ab, als Regisseur
eine Beziehung mit seiner Hauptdarstellerin einzugehen. Bodo Weiermann scheint
das aber auch nicht weiter zu stören...
Wo es zu klappen scheint ist bei Paolo Terbuyken, dessen Frau Laura Coorssen ja
immer die Musik für seine Filme schreibt.

   Heiner"ja, nutzloses Wissen anwenden!"as

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://efksgsz.owqwei.gk/cwnrg mit dem Filmjahrespoll 2003