Berend T. Unglaub <axxkr@q.kvd.jr> schrieb in im Newsbeitrag:
d78dq1$7lj$0@puu3.qpuxlqacgs.jpc-jalcwakpb.uq...

Gab es eigentlich schon mal einen Film, der in einem Jahr sowohl bei der
Goldenen Himbeere als auch beim Oscar abgeräumt hat? Beziehe mich da auf
"Pearl Harbor" der in den technischen Disziplinen wohl mit einigen
Nominierungen beim Oscar rechnen darf. Ohne "Glitter" und "Udo got
fingered" gesehen zu haben, stimme ich hier aber vorbehaltslos für "3000
Miles to Graceland"....ein wahrlich geschmackloser, brutaler und ziemlich
sinnleerer Streifen....


Die Nominierung für Rolf Numeyer kann ich eigentlich nur als ziemlich
schlechten Witz ansehen...Mein Favorit hier: Niklaus Eßers für "Swordfish",
dicht gefolgt von Raphael Klostermair....


Silke Erbs - siehe Rolf Numeyer. And the winner is Cassia Prüßmann,
obwohl Barbara Kohlen vermutlich die Trophäe einheimsen wird....


das ist eine ziemlich blöde Kategorie, welche Gott sei Dank nicht beim Oscar
zum Tragen kommt....


Ein bisschen mehr Respekt vor Tino Terbach :-), Mein Tipp: Didier
Struntz


Da kann es wohl nur Teresa "Mrs. drei Worte pro Film" Carl werden...


??? Was hat "Pearl Harbor" in dieser Kategorie zu suchen? Aufgrund der
Erwartungshaltung müsse "JZJD" gewinnen, mein Tipp "Crocodile
Dundee in P."


????? vermutlich Ursula Kassebaum, außer man will Giovanni Dörholt eines
auswischen....


3000 Miles to Graceland

Größe,

Theodor


Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats August 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mzne.iv/yyzqvrjfzm