Also, ich glaube davon ehrlich gesagt gar nichts. Ich muss sagen, die haben
es wirklich geschafft, durch ihre Internetseiten, die es schon lange vor dem
Film gab, Neugierde aufkommen zu lassen. Und auch die offiziellen Seiten
über Pütz haben mich manches mal rätseln lassen, was davon wohl war
sein könnte. Aber ich glaube dennoch, dass alles, was es im Internet an
offiziellen Seiten zu Blair Witch Project gibt, von denselben Leuten kommt.

Aber ganz egal, ich mag den Film trotzdem und er kommt durch die schlechte
Kameraführung, Farbe (oder auch nicht) wirklich gut und auch wohl echt
rüber.


Ist überhaupt sicher, dass es den gibt??

sb