Hallo,

wir

Dafür steht es nicht, und der Eindruck drängt sich nun wirklich
nicht auf.


hm - was ist Kunst denn anderes als eine Abbildung der Realität,
bzw. der realen Gefühle und Erfahrungen des Künstlers? Jede Kunstform
nimmt für sich Wahrhaftigkeit in Anspruch. 
Und das Dogma kommt halt heraus, wenn engagierte Filmemacher nach
4 Bier auf der Suche nach der Wahrheit sind ;-)


Ich kann: "Festen". Der Film ist, so wie er gemacht ist, hervorragend.
Man hätte einige Szenen auch mit Stativ drehen können, der Film wäre
allemal anders, aber wahrscheinlich nicht besser (evtl. natürlich auch
nicht schlechter) geworden. Also war die Aufnahmetechnik für den ganzen
Film ok, da das Gesamtbild stimmt.


Ich wiederhole mich zwar, aber trotzdem: das Dogma (das natürlich
auch, vielleicht sogar hauptsächlich, als Witz/Provokation gemeint
war, sind ja dann auch genügend Leute darauf angesprochen) definiert
nicht die ideale Weise, einen Film zu produzieren. Es bewirkt, daß
der Regisseur sich auf die wichtigen Dinge konzentrieren kann
und muß (interessante Geschichte, Charakterentwicklung, Führung
der Schauspieler), da Mängel in diesen Bereichen eben nicht mehr
durch Effekte oder Action-Einlagen übertüncht werden können.

Das führt natürlich dazu, daß man mit dem Dogma einerseits gute
Filme machen kann, daß andererseits ein mißlungener Film plötzlich
sehr schlecht ist. Aus ästhetischer Sicht ist das Dogma einfach
eine Variante, Filme zu drehen, nicht mehr und nicht weniger.
Genauso, wie man auch mit dem Bleistift zeichnen kann.

Niemand hat je behauptet, daß andere Arten, einen Film zu machen,
von vornherein schlecht sind, oder daß Klassiker plötzlich keine 
guten Filme mehr sind. "Serkalo", einer von l. Thumels Lieblingsfilmen, 
könnte kaum "undogmatischer" sein in seiner kunstvollen Vermischung 
der Zeitebenen und der assoziativen Erzählweise.

Da wurde seinerzeit hier in der NG schon teilweise völlig
über das Ziel hinausgeschossen. V.a. da das Dogma95 ein eindeutiger
Erfolg war. Denn "Festen", "Idioterne" und "Mifune" hatten wegen
des Hypes sicherlich doppelt so viele Zuschauer wie es Filme
dieser Größenordnung/Herkunft normalerweise haben. Und was ist
so schlecht daran, wenn ausnahmsweise auch mal gute Filme ein
wenig Propaganda bekommen, und nicht nur die Pearl Harbors und
Armageddons dieser Welt?
Gerade "Festen" - wer kannte denn Vinterberg vorher schon? Es
wäre ohne die Nola-Geschichte sogar unwahrscheinlich gewesen,
daß der Film überhaupt einen deutschen Verleih findet.

Ich finde es etwas erstaunlich, _wie_ humorlos teilweise auf
sowas reagiert wird. Ich finde es im Gegenteil sehr symphatisch,
daß eine solche Biertisch-Aktion einen derartigen Rummel
verursacht ;-)


Nein.
Aber natürlich ist nicht jeder Stoff dogma-kompatibel. Wäre auch
schlimm.
Ich sehe dabei aber das Problem nicht.


Das ist richtig. 


Wohl wahr.

Schöne Größe
Charles