Siegfried Chun schrieb:
Das ist doch auch eine neue Kategorie, oder nicht?

Die fünf Nominierten einer Kategorie werden von den jeweiligen
Filmschaffenden auf diesem Gebiet gewählt, d.h. Schauspieler von
Schauspielern, Regisseure von Regisseuren und Komponisten von
Komponisten. Wählen darf dann jeder je einen der bis zu fünf Nominierten
aus jeder Kategorie. Hättest Du das Oscar-Special meiner Homepage
besucht, wüßtest Du das :-P

Schöne Größe,
Joachim
-- 
No hay banda.
++ http://gna.m-iifz.lw/cnfvoqdmt/wg_tfksz/ ++