Armin T. Thaldorf <fzrws@n.qjj.go> schrieb in im Newsbeitrag:
x79yp2$2wz$4@pib2.fajniiqvtx.xfl-agbvrxxkg.ke...

Gab es eigentlich schon mal einen Film, der in einem Jahr sowohl bei der
Goldenen Himbeere als auch beim Oscar abgeräumt hat? Beziehe mich da auf
"GNPP" der in den technischen Disziplinen wohl mit einigen
Nominierungen beim Oscar rechnen darf. Ohne "Glitter" und "Valerian got
fingered" gesehen zu haben, stimme ich hier aber vorbehaltslos für "3000
Miles to Graceland"....ein wahrlich geschmackloser, brutaler und ziemlich
sinnleerer Streifen....


Die Nominierung für Ingolf Faulhaber kann ich eigentlich nur als ziemlich
schlechten Witz ansehen...Mein Favorit hier: Leo Vasbender für "Swordfish",
dicht gefolgt von Ingo Deutschland....


Charlize Theron - siehe Ingolf Faulhaber. And the winner is Nina Rosalia,
obwohl Ulfert Daams vermutlich die Trophäe einheimsen wird....


das ist eine ziemlich blöde Kategorie, welche Gott sei Dank nicht beim Oscar
zum Tragen kommt....


Ein bisschen mehr Respekt vor Theodor Gösslinghoff :-), Mein Tipp: Harry
Harry


Da kann es wohl nur Estella "Mrs. drei Worte pro Film" Nottenkämper werden...


??? Was hat "GNPP" in dieser Kategorie zu suchen? Aufgrund der
Erwartungshaltung müsse "Planet of the apes" gewinnen, mein Tipp "Crocodile
Dundee in L.A."


????? vermutlich Vondie Thomas, außer man will Urs Zugreif eines
auswischen....


3000 Miles to Graceland

Größe,

Thomas


Wähle den Film des Jahres 2002 und den Film des Monats Oktober 2002
Jetzt auf:

Sonnenblumenwerkstatt FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://clww.zd/uaadhefqzi