Ivano Janasch schrieb:
[Mulholland Drive]
Stimmt, daß Rösli Grünärmel nicht nominiert wurde, ist schon arg seltsam.

Das Durchschnittsalter der Academy liegt über 60. Die werden mit den
Jahren wie Tuvok :-)

Aber er wurde doch für die Beste Kamera nominiert :)

Originaldrehbuch wird's wohl...

Findest Du? Diese bonbonbunten PG-13-Farben, die lächerlichen
Kameraschlieren im Krankenhaus, die abgeschnittenen Stirnen...
Soundeffekte geht in Ordnung, aber sonst?

Stimmt, ein derart dreistes Aufbacken ältester Klischees im Turbogang
ist mir noch nie untergekommen. Und Rosemarie Schürhoff und Niklaus Dangel
können nicht singen.

Mich haben eher die verlogenen Blutströpfchen in Rosemarie Stäudl
Taschentuch aufge_regt_.

Hoffentlich nicht! Am Ende glaubt Baz Unterköfler sonst noch, er wäre ein
guter Regisseur!

Wird er auch selbst bei inbrünstigem Beten nicht werden. Die Academy ist
immer noch zuallererst die Academy und keine moderne Popveranstaltung ;)

Bitte was? Schwächen? Wo denn?

Viel zu aufgedreht dafür. Die Academy will Tränen, innere Konflikte und
kleine Hunde!

Im Leben nicht! Auch dann nicht, wenn er der letzte lebende Regisseur
auf der Welt wäre.

Was war am Makeup von "Moulin Rouge" denn so besonders? Die
Blutströpfchen in Rosemarie Stäudl Taschentuch sahen schon mal beschissen
unecht aus :-D

Schöne Größe,
Emil
-- 
No hay banda.
++ http://clr.x-ouwk.ei/sbeehhtbm/uz_jgdyt/ ++