Ja, besonders die "enge Probe" war göttlich :-)


Oops, jaja, die Aufregung über so manche (Nicht-)Nominierung...


Mit Augenschmaus meinte ich halt die visuellen Effekte. Die waren einfach
stärker als in Herr der Ringe, irgendwie dynamischer.
Der komplette Angriff mit der runterfallenden Bombe. Hat zwar nur einen
kurzen Teil des Film ausgemacht, der wär dafür gut.


Na und. Im schwarz-weißen Herr der Ringe sind ja auch alle Orks böse und
niemand versucht eine friedliche Einigung herbeizuführen :-)


Ich seh schon: hier sind wir nicht einer (m)einer Meinung.


Sorry, aber Frodos zwei Gesichtsausdrücke haben mich nicht begeistert und
auch der zweite Ork von links hat ganz mies gespielt.
Neben all der anderen Bilderpracht und den ganzen Kämpfen hatte doch kaum ein
Schauspieler Zeit, seine Kunst zu präsentieren.
Ich sag ja nicht, daß der Film schlecht ist, oder die Schauspieler schlecht spielen,
aber es war halt selbst für Oscar Ansprüche (versteckte Kritik) nichts heraus-
ragendes.


Tränen: gab's
innere Konflikte: auch
selbst der Hund war dabei

Juchu! mein Favorit gewinnt :-)


Er wär halt mal dran. Quasi als spätes Dank dafür, daß er uns Twin Peaks
geschenkt hat :-)


Gruß

leo