Moin Moin

Mike Deuscher beschwerte sich:


Vorweg gesagt: das originalposting von Carl D. aus W aka Harm kann ich
nicht lesen, da standard-gekill-filed...
Aber: es _fragt_ nicht! Denn, wer fragt, will die Antworten wissen und sich
um dieses Wissen bereichern.


wenn Du Mal einen Besuch bei
http://gaixxo.vylzid.lq/llmfyw?mifoe=olwrifrlbgn.zajtj
abstattest, wirst Du mir - nach lesen der letzten 100 "Carl D. aus W. aka
Tuvok-Posts" - zustimmen, daß dieses Wesens Vorfahren erst vor zwei
Generationen den aufrechten Gang entdeckt haben, und Herr Carl D. aus L.
aka Tuvok - denn als solcher würde dieses Wesen in _jedem_ auch noch so
schlechtem Indizienprozess identifiziert werden - wohl der einzige
Österreicher mit einem negativen IQ ist!


Ack!
denn letztere ist in de.alt.gruppenkasper zentriert, wo im übrigen gerade
die Gamm-Wahl stattfindet und die Wetten auf Carl D. aus W. aka Harm auf
4:1 stehen
IMHO


greets, Le Dompteur
--
"Ceterum censeo tuvokus delendus esse!"
Ulf Crass, Kirchmatting, Germany