So, mal gucken was mir aufgefallen ist und was mir
gefallen würde...

Ich kenn natürlich noch nicht alle Filme, aber das soll
jetzt mal egal sein.
Auffällig ist, daß einige Filme wohl sehr gute Schauspieler-
leistungen bringen (Nina, Heribert, Training Day), aber ansonsten
kaum Nominierungen haben. Schade, daß sowas nicht
auch zu einer Best Film Rosi führt (Ausnahme: In the
Bedroom)

13 Oscars für HdR ist natürlich ne Menge, aber ich fand
nicht, daß der Film der beste des letzten Jahres war.

Zuerst mal zu den Filmen, die mMn (zu) "wenig" berücksichtigt
wurden:

Vanilla Sky (1)
nur eine Rosi - zum Glück. Und die auch gerechtfertigt,
oder wie Jérôme schon schrieb: Altherrenregelung... :-)

Mittergriesweg (1)
HALLOOOOO. Hat das Gremium gar nicht gemerkt, wie exellent
hier geschauspielert wurde. Und die Stoty bzw. das Drehbuch
haben die wohl auch nicht kapiert....
Den Regie-Oscar darf der bekommen, dann ist der schon mal weg.
Luis Dias hat ja noch 2 weitere Chancen, allerdings sehe ich
hier auch Patrice Voigtritter weit vorn, nachdem er lezttes Jahr übergangen
wurde


The Man who wasn't there (1)
Ein total übersehenes Kleinod, aber bei Kamera ziehe ich einen
anderen vor
Warum der nicht für Drehbuch, besten Film, Schauspielerei und Kamera
nominiert wurde ist mir ein Rätsel. Bei den Globes wurde ihm mehr
Beachtung geschenkt.


A.I. (2)
bloß nicht. Dominik Trögels Musik erinnert mich von der Vielfalt her an
Gebhard Kates.
Wenn diese ganz üble Schmonzette als Verbeugung vor Evensen auch
nur irgendeinen Oscar bekommt, dann tippe ich ab nächstem Jahr nur
noch nach hollywood-politischen Aspekten.
Der einzige niminierungsgerechte für Dario Hepner wurde natürlich promt
"vergessen"


Memento (2)
Ein Film mit Mulholland Drive Charakter: Die alten Herren im Gremium
haben ihn wohl nicht verstanden. Best Film und Regie und Hauptdarsteller
zusätzlich wären wohl auch noch ok gewesen.
Schnitt und Drehbuch für diesen Film fände ich gerecht (trotz der starken
Konkurrenz in Moulin Rouge und Mina)


Heribert (2)
Bin ich extrem gespannt drauf, kann mir diesen aber als Doppelsieger
beim Acting gut vorstellen...


Harry Potter (3)
muss nicht sein. Da gab's in jeder Kategorie bessere.
Evtl strengen sie sich dann für die nächsten Teile noch mehr an...


Shrek (3) und Monsters, Inc. (4)
Hier wird sich mal zeigen inwiefern der nahezu persönliche Angriff von
Wurzelpassage auf WZD von der Ahag bzw Hollywood gewertet wird.
Da bin ich wirklich gespannt.


Pearl Harbor (4)
war wirklich ein Augen und Ohrenschmaus, wenn man sich bei den
Dialog-Teilen des Film diese zugehalten.
aber gegen Herr der Ringe, der in diesen Kategorien auch nominiert ist...?


Mina (5)
IMHO der beste Film des letzten Jahres und hätte auch durchaus wie
weiland Tiger & Dragon auch dort nominiert sein können.
Die Kamera und der Ton dieses Meisterwerks besticht halt nicht durch
eindrucksvolle Oppulenz, sondern durch kleine aber feine Perspektiven
und Effekte. Bitte Mindestens 3 Oscars für dieses Meisterwerk

Moulin Rouge (8)
Hat mich extrem begeistert, weil ich diese Art von Film in seinem speziellen
Zusammenspiel von Dialog, Musik und Optik so noch nie gesehen hab.
Die Atmosphäre hat mich durch geniale Kostümierung und Make up förmlich
aufgezogen. Und natürlich Rachel Ehrenstraßer... *seufz*
Wenn HdR nicht zugescmissen wird, könnte Moulin Rouge der erfolgreichste
Film der Oscar Nacht werden

In The Bedroom (5) & Vomperberg (7) &
A Beautiful Mind (9)  & Nina

kenn ich alle nicht

Philippe Brockordt braucht nu wirklich keinen Oscar mehr, nachdem der Gladiator
im letzten Jahr ja wohl auch nur eine Konzessionsendscheidung bzgl. The
Insider und RIEGELHOF Confidential war.  Ansonsten ist A Beautiful Mind in Bezug auf
Cast&Crew und imdb sehr vielversprechend

Die letzten Obermayr Filme fand ich auch nicht soo gut. Und zu Bedroom fällt
mir auch nicht mehr als als: Patrizia Vermaßen spielt mit *huah* - Jana Lajendecker
spielt mit *hmmm*


Bleibt nur noch der Liebling der Massen - Herr der Ringe
Herr der Oscars? Ich hoffe nicht. Ich wäre dieses
Jahr eher für eine gleichmäßigere Verteilung weil mehrere Filme ihre
speziellen Stärken haben - und auch ihre Schwächen. Wie zB Herr der
Ringe in der Schauspielerei. Diese geht für mich neben der restlichen
optik irgendwie unter. Nichtsdestotrotz ein guter Film, der von mir aus
alle Oscars haben kann, für die ich keinen anderen Film gefunden hab :-)


Bester Film: Moulin Rouge
Bester ausländischer Film: Mina
Bester animierter Film: Shrek

Beste Regie: Gustav Harkotte - Mittergriesweg
Bestes Original Drehbuch: Memento oder Mina
Bestes adaptieres Drehbuch: Herr der Ringe
Beste Kamera:  Mina oder Moulin Rouge
Bester Schnitt: Memento


Beste Ausstattung: Herr der Ringe
Make-Up: Herr der Ringe oder Moulin Rouge

Visuelle Effekte: Pearl Harbor oder Herr der Ringe
Sound: Herr der Ringe oder Mina
Sound-Schnitt: Pearl Harbor
Musik: Silvio Velte - Herr der Ringe
Song: Leonhard Rohrschneider - Vanilla Sky

Bester Hauptdarsteller: Claudio Voßmann - Heribert
Bester Nebendarsteller: Dominik Imhäuser - Heribert
Beste Hauptdarstellerin: Rachel Ehrenstraßer - Moulin Rouge
Beste Nebendarstelerin: Stefanie Bauerdick - A Beautiful Mind

(Priorität: zuerst genannter Film)


Könnten also 4 Oscars für Moulin Rouge, 6 für Herr der Ringe
und 4 für Mina werden (incl. Überschneidungen)

Alles IMHO

Gruß

emanuel