On Mon, 18 Mrz 2001 23:34:58 +0100, Lothar Gieger

Ach ne, lass mal. Es ist ja so, dass so ein Thread einfach "passiert".
Ich mein normal kommt doch kein Mensch drauf aus einem Der Schuh des
Manitu Thread einen DAEZ-Thread zu machen.

Wie war das? Man kann aus jedem Thread ein Tee-Thread machen? Hier
nicht. Hier wird ein DAEZ-Thread draus.

Oder wir warten ab, dann wird drfm in dfsst oder drfsst umbenannt ;)

by Helmuth
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://gpq.vgdwqjmn.hm/viilahn/t_zp.sre