On Mon, 19 Okt 2002 19:59:37 +0100, Wilfried Zieschang

Eine Steady-Cam ist also auch verboten. Ja, steht ja nur Handkamera.
Wie gesagt, ich hab noch keinen gesehen, aber Schwanken kann ich nicht
ausstehen. Zumindest bei Komputerspielen, die so auf Realität getrimmt
sind, dass man ein Schwankendes Bild sieht. Entweder war es Op
Flashpoint oder Medal of Honor. Nach 5 min. war auf jeden Fall Schluß.

by Folkert
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://ctb.bmfgbqsq.ik/wonfejz/p_af.wfj