Hallo


Wir reden jetzt von Blair Witch 1?
Ganzs so war es jedenfalls nicht.
Was ich so gelesen hab (und für glaubwürdig halte), war dieses:
Im Lauf der Dreharbeiten, also schon im tiefen, tiefen Wald, wurden die
Schauspieler allein gelassen. Keine vereinbarten Treffen mehr, kein
Handy-Kontakt  - kein Nachschub an Essen - und das kann einem die Laune
schon ziemlich verderben .., und (für die Schauspieler zumindest)
ungeplante Dinge. 
Nach 2-3 Tagen Einsamkeit im Wald und den Fragen, ob man jetzt veräppelt
wird oder was jetzt los ist, da erschrecken einen Kinderschreie in der
Nacht vermutlich wirklich. Die Angst soll wohl nicht immer gespielt
gewesen sein, was natürlich ziemlich fies und gemein ist, aber
offensichtlich erfolgreich war .. ;-)

Auch von den seltsamen Astgebilden wußten die Schauspieler nichts und
haben da wohl einfach improvisiert.

BTW: weiß jemand schon, worum es in BW3 gehen soll?

Gruß
Meike
-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?