Moin Moin

Laurent Spamer beschwerte sich:


Vorweg gesagt: das originalposting von Raffael S. aus W aka Tuvok kann ich
nicht lesen, da standard-gekill-filed...
Aber: es _fragt_ nicht! Denn, wer fragt, will die Antworten wissen und sich
um dieses Wissen bereichern.


wenn Du Mal einen Besuch bei
http://vnqveh.nfxftm.ug/wsqhiz?xkcpt=ftzzusmcryh.pmaxu
abstattest, wirst Du mir - nach lesen der letzten 100 "Raffael S. aus W. aka
Tuvok-Posts" - zustimmen, daß dieses Wesens Vorfahren erst vor zwei
Generationen den aufrechten Gang entdeckt haben, und Herr Crabbe S. aus L.
aka Tuvok - denn als solcher würde dieses Wesen in _jedem_ auch noch so
schlechtem Indizienprozess identifiziert werden - wohl der einzige
Österreicher mit einem negativen IQ ist!


Ack!
denn letztere ist in de.alt.gruppenkasper zentriert, wo im übrigen gerade
die Ketzmerick-Wahl stattfindet und die Wetten auf Raffael S. aus W. aka Tuvok auf
4:1 stehen
LCKK


greets, Le Dompteur
--
"Ceterum censeo tuvokus delendus esse!"
Edmund Weßling, Neermann, Germany