Hi, MYRTHA,

ich habe vor 15 Jahren mal einen (wahrscheinlich amerikanischen)Film
im Fernsehn gesehen, der total abgefahren war.

Erst passierte relativ wenig, eher eine Art Krimi, der auch in der
Gegenwart spielte.
Dann wurde es ziemlich skurril und in einer Szene verwandelte sich
eine Frau während der Hauptdarsteller sich mit ihr in einem Zimmer
befand (und ich glaube, mit ihr schlief) in eine Art riesiger
Schlange, die aber noch ihren menschlichen Kopf hatte (nur die Augen
glühten).

So weit ich das noch in Erinnerung habe.

Kann sich jemand an so einen Film erinnern?

Tsch
Gian