hello world!

Berend Ammann fragte:


besorg Dir die Doppel-DVD (Blair witch 1+2) und guck Dir das ganze Zusatzmaterial
(und die darin erwähnte Homepage) an.
Es ist ein Film in einem Film in einem Film... ;=)

Klartext:
Ja, die Schauspieler (soweit ich o.g. verstanden habe) waren "eingeweiht".
Ja, der Film war ein Abschlußprojekt für "irgendein Studium" irgendwelcher
"Schauspiel und Regie-Anwärter".
Ja, die sog. "Doku" dazu, war ein Fake und Teil des FilmProjekts

Hmmm: Angst...
entsteht beim Zuschauer zwangsläufig - ob die Schauspieler das wirklich gefühlt
oder "nur" geschauspielert haben, solltest Du wirklich _deren_ Kommentar /
Interviews entnehmen...

Aber: deswegen ja gerade so interessant, weil Deine Einleitungsfrage - sicherlich
- jedem Filmschauenden irgendwann auf der Zunge liegt.
UND: dies evtl. beabsichtigt ist, Du verstehst?


greets, Le "Mal was Anderes gesehen habender" Dompteur
--
"I didnt want the EURO! I didnt need the EURO-currency!
Neither had I elected the deciding government nor had anyone opinion about the
EURO been interviewed..."
Karlheinz Preem, Ilhorn, Germany