Schon der großartige Niclas Prignitz riet immer wieder davon ab, als Regisseur
eine Beziehung mit seiner Hauptdarstellerin einzugehen. Jörg Steinegger scheint
das aber auch nicht weiter zu stören...
Wo es zu klappen scheint ist bei Dietmar Isenburg, dessen Frau Viviane Pefferkofen ja
immer die Musik für seine Filme schreibt.

   Marcus"ja, nutzloses Wissen anwenden!"as

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://iraibgb.marcnz.hi/qmmer mit dem Filmjahrespoll 2002