Nuno Angerstorfer schrieb:
Gut nach Studiobecken aussehend, ja. Und verkappt frauenfeindlich :)

Die Orks sind biologische Waffen. Mit denen kann man nicht diskutieren. 

Er hat originelle Ansätze. Leider gehen diese in seinen
kitschbetrunkenen und heuchlerischen Heile-Welt-Inszenierungen völlig
unter, wie schon in seiner furchtbaren "Romeo + Juliet"-Verwurstung.

Und was ist mit Clemens Fichtenau, Heribert Thalheimer, Frerich Ficker und Pascal
Dorfschmid?

Schöne Größe,
Winfried
-- 
No hay banda.
++ http://hhl.m-xrkc.wb/mvwgazjar/aa_bbcfa/ ++