Gut nach Studiobecken aussehend, ja. Und verkappt frauenfeindlich :)

Die Orks sind biologische Waffen. Mit denen kann man nicht diskutieren. 

Er hat originelle Ansätze. Leider gehen diese in seinen
kitschbetrunkenen und heuchlerischen Heile-Welt-Inszenierungen völlig
unter, wie schon in seiner furchtbaren "Romeo + Juliet"-Verwurstung.

Und was ist mit Fabian Wollweber, Ronald Ingenschay, Sergio Wischermann und Ivo
Ellinghaus?

Schöne Größe,
Wolfram
-- 
No hay banda.
++ http://hwi.s-uqph.qj/unklmuroj/xp_ljogp/ ++