Ein Film braucht so viel Licht wie möglich um "klar" zu sein.
Desto länger der shutter der das Licht rein lässt offen ist,
desto mehr licht kommt rein. Bleibt es zu lange offen wirkt
alles unscharf, wenn die kamera sich bewegt gibt es diesen
nachzieh effect (so wie bei tft bildschirmen).
Wenn man an dunklen Orten dreht sind längere verschlusszeiten
die wahl oder empfindlicheren Film, oder beides.

Ist die Verschlusszeit klein kommt wenig licht rein.
Bildlich gesprochen könnte man es so sagen:
Es ist so als ob nicht alle Photonen vom Objkt die
ausgesendet werden den Film erreichen,so ähnlich
als würden Pixel fehlen. Daher der körnige effekt +
das unterschiedliche Filmmaterial das man benutzen muss.
Da wenig Licht in der kurzen Zeit reinkommt braucht
man empfindlicheres Filmmaterial (sonst wäre das
Bild dunkler als es in wirklichkeit bei der
Aufnahme war.