IBTD - bzw. habe das anders in Erinnerung.


Dass das nicht sein Metier ist, hat er selbst auch schon mehrfach
zugegeben. aber ich halte niemanden für so kompetent wie SK wenn es um
die Frage geht, ob ein Film den Geist der von ihm geschriebenen
Geschichte wiedergibt. Bei Christiane, Misery, Green Mile, Shawshank
förde ich das klar bejahen, bei Shining - tzrotz der unbestreitbaren
Qualitäten des Films - eher nicht.


Kenne ich zu wenig, um das zu beurteilen. Und Christoph ist eh fen (IOW:
ich finde zu dem überhaupt keinen Zugang ;)


Größe

   ulrich