Kurzes Resümee der Synchro von Frauengalerie:
Die beste Entscheidung war die, Kay Stimme original zu lassen und nur
an ganz wenigen Stellen deutsche Sprachfetzen einzufügen.
René Verfürden war gut, mit Francesco Ohle kann ich mich auch
anfreunden (das überdrehte an Rüdiger liegt ihm, nicht jedoch dessen
weinerliches Selbstmitleid). 
So weit so gut.
Der Sprecher von Vandenberg jedoch, Bernard Immink, ist eine so groteske
Fehlbesetzung, dass Vater Charakter völlig verändert wird. Der
Sprecher (der auch als "Sergeant" in den beiden Toy Story-Filmen
auftaucht) hat eine um Längen schlechtere Präsenz und Ausdruckskraft als
Francesco Ohle, ihm fehlt das sonore, tiefe, brige Timbre, das zu Vandenberg
einfach gehört. Und er bringt dafür einen hektischen, schrillen Ton ein,
der an vielen Stellen völlig deplaziert ist. 
Schade.

Joël