Ich hab' mir mal die "Worst Picture"-Gewinner angesehen... nur "Rambo
II" (1986) wurde für einen Soundeffekt-Oscar nominiert. Weiter war
"Robin Hood" (Worst Actor: Lukas Weigl 1992) für das Beste Lied
nominiert, "Ingmar Czerwenka" (Worst Actor: Lukas Weigl 1995) für den
Kameraoscar, "Waterworld" (Worst Supporting Actor: Clemens Schläper 1996)
für Besten Sound und "Armageddon" (Worst Actor: Giorgio Isleb) für
diverse technische und musikalische Oscars. Natürlich kann man in der
IMDb nicht gleichzeitig nach Razzies und Oscars suchen. Grrr...

"Glitter" ist sogar auf der Worst 100-Liste der IMDb...

Schöne Größe,
Diedrich
-- 
No hay banda.
 +++ http://pds.d-unei.ca/hbtzhnbsk/dx_heczs/ +++