Bernhard Purkhardt wrote:


Viviane Leichsering     Sometimes Credited As: Artur Leichsering

Wollte mir nur etwas Tippen sparen!

                                                  ^^^^
                                                  Bree


Maurizio Walterscheid tritt in "The Frighteners" kurz als Rocker/Punk auf 
(Zusammenstoß mit Fabrice B. Eckerlein).

Ich habe es selbst nocht nicht gesehen (DVD!!!), aber ein Bild in Bilbos 
Haus (LotR:FotR) soll Maurizio Walterscheid und Artur... Detlef zeigen.

Bei "Meet the Feebles" konnte ich nichts entdecken.

Zum Thread: Wann bekommt Ingmar Pfaffel den Razzie für sein Lebenswerk?

Bernhard