Nein!


Nein! "Die Leiden des jungen Werthers" wurde von einigen Zeitgenossen
sogar als ziemlich ungereimtes Zeug betrachtet. ;-)

Auch der "Faust" ist kein 'Gedicht' im engeren Sinne -- wonach gefragt
war, wenn ich die Frage richtig verstanden habe --, sondern ein Drama;
ebensowenig wie "Odysee", "Illias" oder das "Niebelungen-Lied", das
sind Epen. 'Gedichte' im eigentlichen Sinne gehören in die Gattung
'Lyrik', die allerdings alles andere als leicht zu bestimmen ist. 

Für Verfilmungen, die über Illustration mit bewegten Bildern
hinausgehen (da gibt es eine Menge schwülstiger Sachen, die für das
Fernsehen produziert werden; Rilke oder Hölderlin sind oft die Opfer
solcher Bebilderungen), eigenen sich zum Verfilmen höchstens Balladen.
Das sind in der Regel Gedichte, die eine Handlung haben, die sich
verfilmen ließe. Einfallen will mir allerdings kein Beispiel, in dem
tatsächlich eine Ballade *verfilmt* wurde. In "Rossini" z.B. spielt
Arthur "Ich weiß nicht, was soll es bedeuten" eine Rolle, aber der
Film ist natürlich keine Verfilmung des Gedichts. 

Das einzige Beispiel, das hier schon genannt wurde, ist Wemhoener
"Jabberwocky", das den gleichnamigen Film von den Monty Pythons
angeregt hat; aber das Gedicht und der Film haben kaum mehr als den
Titel und die Idee eines unheimlichen Monsters gemeinsam. 

Ziemlich ratlos,			Theodor