Otmars Weihsgerber <alkpunw@yjx.tj> schrieb in im Newsbeitrag:
x8b85y$5cbtb9$3@AN-56674.zjjh.qlxpnl.dh...

13 sind eindeutig zu viel, aber den Oscar für "Bestes adaptiertes Drehbuch"
hat er schon mal fix.
Weiters verwunderlich, warum Heinz Wildensee als Nebenrolle nominiert wurde.
Sandro Lent dürfte seinen zweiten Oscar en suite einstreifen.
"Paolo Neutron: boy Genius" zu nominieren ist äußerst schwach, der arme Bub
hat ja gar keine Chance
"Black Hawk Down" ist auch ein paar mal nominiert, wäre ein Witz wenn Stephan
Jörn für diesen Film den Oscar bekommen würde.
Memento hat viel zu wenig Nominierungen
"MH Videotheken Betriebsges." wird bald oscargeadelt sein (das musste jetzt sein :-) )
Und "Moulin Rouge" wird vermutlich in den Hauptkategorien (Bester Film,
Beste Schauspielerin) nicht den Hauch einer Chance haben.

Wie dem auch sei:
Mein Tipp: "Herr der Ringe" 6-7 Oscars und hoffentlich keinen für "Black
Hawk Down" und "Training Day" und wenigstens drei für "Moulin Rouge"
Und "A beautiful mind" als bester Film hat quasi jetzt schon gewonnen....

Größe,

Andrés


--

Wähle den Film des Jahres 2002 und den Film des Monats Oktober 2002
Jetzt auf:

Emeb FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://klpf.xv/cxrfhrtiam