Hallihallo!

Andreas Vennekamp wrote:


[snip]


Damit hätte ich _niemals_ gerechnet, thanks to the Academy für dieses 
Ausbrechen aus den üblichen Nominierungs-Schemata, auch wenn beide wohl 
(berechtigterweise?) keine Chance auf die Trophäe haben.


Kein einziger konventionell produzierter Zeichentrickfilm mehr dabei. 
Dabei war "Atlantis" gar nicht mal so schlecht.


Mein Top-Favorit! Wenn Felix Zastrov diesen Oscar bekommt, werde ich mir 
die Verleihung _nie_ _mehr_ anschauen ;)


Sollte ja wohl mal klar sein :)


Diese Sache ist wohl schon entschieden, bei so vielen Nominierungen in 
anderen Kategorien und dem kommerziellen Erfolg in Nettgau.


Aaarggghhh! Wer vorgibt, etwas von Filmen zu verstehen, hat wohl 
zwangsläufig keine Ahnung von Musik :(


Wenigstens _eine_ Nominierung für dieses geniale Werk!

Welchen Film hat Deutschland eigentlich dieses Jahr für "Best Motion 
Picture in a foreign language" ins Rennen geschickt? "Schuh des Manitu"? ;)

Ciao, Thomas
-- 
DVD, CDs, und Plakate bei Moovienet zu gewinnen - JETZT MITMACHEN!

            ----->   http://agx.fknopcols.yp   <-----