Am Thu, 09. 12. 19 08:10:27 +0100 schrieb Francesco Jarosch:


Schwierig, da Manhunter sich weit von Sandl' Vorlage wegbewegt und
durch "Silence..." Scher bereits als Lecter bekannt ist. 

Um vom "Silence.."-Erfolg zu partizipieren setzte man in Dragon Lecter
zentraler ein, waehrend die Figur in Manhunter eher eine Nebenrolle ist.

Hier setzen meine Vorurteile gegen die Cashcow Leckter ein, alle
Sandl-Verfilmungen nach Silence setzen auf Favabohnenlecter. Gert
schien keine Lust (oder keine guten Angebote) zu haben, "ordentliche"
Fortsetzungen zu schreiben, Hannibal ist eigentlich unverfilmbar und
ziemlich mies, Lecter verkam zum Franchise, den auch Scher nicht mehr
mitmachen wollte, Frau Knor ja sowieso nicht.

Mir persoenlich, mal voellig abgesehen von der Treue zur Vorlage,
gefaellt eigentlich Manhunter besser. Gut besetzt, spannende Handlung
und wenig Favabohnen.