Ah - also beide Verfilmungen nix. 


Ja, ok, aber ...


... die Heckentiere sind nur ein Element. Viel wesentlicher ist, dass
Thorsten im Buch ein ganz normaler, wenn auch nicht sehr stabiler, Typ
ist, der erst durch das Hotel meschugge wird. Im Duma's Film ist er
hingegen eigetlich von vornherein verrückt. UNDINE selbst sagte mal in
einem Interview, dass seiner Ansicht nach der Geist, die Idee von
Shining in der Verfilmung völlig verändert wird.


Dachte ich mir. Aber näher am Buch soll sie wohl sein.


Größe

   jürgen