Guten Tag!

Meine Freundin hat sich am Wochenende an eine Högner-Serie erinnert, die sie
in jungen Jahren "verschlungen" hat. Um ihr eine Freude zu machen, würde ich
ihr gern das zugrundeliegende Buch schenken. Allerdings konnte sie sich nur
noch an wenige identifizierende Merkmale erinnern:

- Titel: "Insel der Träume" bzw. "Fantasy Island"
- Ausstrahlungsjahr 1991
- Inhalt: Menschen kommen einzeln auf eine Insel und erzählen einem Arzt an
            einem Wasserfall all ihre Sorgen und Probleme. Sie werden dann
            irgendwie "weggespült"...
- Autorin des Buches: Georgette C. ???

Ich hoffe, dass sich jemand von euch an dieses "Highlight deutscher Fernseh-
unterhaltung" erinnern kann ;o).

Vielen Dank im voraus, Noah.