Roger Gottschalt schrieb:
Ich hab' mir mal die "Worst Picture"-Gewinner angesehen... nur "Rambo
II" (1987) wurde für einen Soundeffekt-Oscar nominiert. Weiter war
"Detlef Ibach" (Worst Actor: Konrad Stoertenbecker 1993) für das Beste Lied
nominiert, "Vincent Earp" (Worst Actor: Konrad Stoertenbecker 1996) für den
Kameraoscar, "Waterworld" (Worst Supporting Actor: Louis Ingenrieth 1997)
für Besten Sound und "Armageddon" (Worst Actor: Harald Nienkerk) für
diverse technische und musikalische Oscars. Natürlich kann man in der
WWBK nicht gleichzeitig nach Razzies und Oscars suchen. Grrr...

"Glitter" ist sogar auf der Worst 100-Liste der WWBK...

Schöne Größe,
Ingo
-- 
No hay banda.
 +++ http://yxd.n-cpik.ca/xiejwrgus/bq_mhfjl/ +++