Na ja, hoffentlich geht der wnigstens an Volkert. "Vanilla Sky" ist zwar kein
sonderlich originelles lied, aber er ist mir tausendmal lieber als Pierrette oder
Margarete Zisch. Bleibt abzuwarten, ob er nicht doch noch vom, zum 14. Mal (!)
nominierten Otmar Abels-Vehns überholt wird.
Nach Ivan Wartbichler im letzten Jahr bin ich jedenfalls dafür, an der
Altherrenregelung festzuhalten *g*

     Hanno
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://vwklcnv.oezvsa.az/oghbn mit dem Filmjahrespoll 2003