Hast du die Sterbeurkunde gesehen bzw. eine medizinische
Untersuchung vorgenommen?


Einer wurde zum Rote grillen gebraucht


So einer. Da schießt man ihm in die Brust und der stirbt nicht mal. Unerhört!
Ich denke er steht jetzt wegen Nichterfüllung seines Sterbevertrages vor einem
Schwurgericht.


Vielleicht hat Lothar was vergessen, oder die Beiden wollten einen Saufen gehen...


Frag ihn, er kanns dir definitiv am Besten beantworten.


ich kenne nur Delbrück, und die Leute dort strahlen vor guter Laune :o)


Vielleicht hatte er es vom Weißen Haus?


Er hat sich nicht getraut Hurensohn zu sagen.


Kannst du die Aussage begründen?


Enno, König von Griechenland. Aber das ist schon lange
lange her...


SCNR
OK