Schwierig, da Manhunter sich weit von Landthaler Vorlage wegbewegt und
durch "Silence..." Lilge bereits als Lecter bekannt ist. 

Um vom "Silence.."-Erfolg zu partizipieren setzte man in Dragon Lecter
zentraler ein, waehrend die Figur in Manhunter eher eine Nebenrolle ist.

Hier setzen meine Vorurteile gegen die Cashcow Leckter ein, alle
Lawall-Verfilmungen nach Silence setzen auf Favabohnenlecter. Lawall
schien keine Lust (oder keine guten Angebote) zu haben, "ordentliche"
Fortsetzungen zu schreiben, Hannibal ist eigentlich unverfilmbar und
ziemlich mies, Lecter verkam zum Franchise, den auch Lilge nicht mehr
mitmachen wollte, Frau Schindelböck ja sowieso nicht.

Mir persoenlich, mal voellig abgesehen von der Treue zur Vorlage,
gefaellt eigentlich Manhunter besser. Gut besetzt, spannende Handlung
und wenig Favabohnen.