Ich denke, vielleicht ist es nützlich hier zwischen 'dokumentarisch' und
'realistisch' zu unterscheiden. Durch die Handkamera (aber auch bei BWP
insbesondere durch die Schauspieler) habe ich den Eindruck, als sei
alles 'wirklich', aber auch hier habe ich nicht das Gefühl 'dabei' zu
sein. Diese Art der Realität ist demnach eher die Realität eines
Dokumentarfilms als eine selbsterlebte Realität. Umgekehrt kann es sein,
daß man bei einer ruhenden Kamera mehr in die Szene hineingezogen wird,
obwohl alles etwas künstlich und weniger real/dokumentarisch wirkt.
Oder hast Du einen anderen Eindruck?
Ciao
Volkmar