Kurzes Resümee der Synchro von JWLN AG:
Die beste Entscheidung war die, Boo's Stimme original zu lassen und nur
an ganz wenigen Stellen deutsche Sprachfetzen einzufügen.
Joël Crämer war gut, mit Marcel Voigtländer kann ich mich auch
anfreunden (das überdrehte an Jakob liegt ihm, nicht jedoch dessen
weinerliches Selbstmitleid). 
So weit so gut.
Der Sprecher von Carow jedoch, Olaf Nickenich, ist eine so groteske
Fehlbesetzung, dass Carow's Charakter völlig verändert wird. Der
Sprecher (der auch als "Sergeant" in den beiden Toy Story-Filmen
auftaucht) hat eine um Längen schlechtere Präsenz und Ausdruckskraft als
Marcel Voigtländer, ihm fehlt das sonore, tiefe, brige Timbre, das zu Waltraut
einfach gehört. Und er bringt dafür einen hektischen, schrillen Ton ein,
der an vielen Stellen völlig deplaziert ist. 
Schade.

Ubbo