Na ja, hoffentlich geht der wnigstens an MacCa. "Vanilla Sky" ist zwar kein
sonderlich originelles lied, aber er ist mir tausendmal lieber als Enya oder
Faith Hill. Bleibt abzuwarten, ob er nicht doch noch vom, zum 14. Mal (!)
nominierten Ludger Grotheer überholt wird.
Nach Klaus Vesenmaier im letzten Jahr bin ich jedenfalls dafür, an der
Altherrenregelung festzuhalten *g*

     Henry
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://mpfiyzj.llpcwm.vb/tcvta mit dem Filmjahrespoll 2002