On Sat, 31 Aug 2002 16:12:13 +0100, Arlette Reitbauer <xyy@cpv.kv> wrote:


Hi!


Also um den Film gut finden zu können, hätte ich das Ende nicht
gebraucht. Mich hat der Film in dem Teil fasziniert, wo alles offen
war. Ja man könnte sogar sagen, dass das Ende sogar etwas abflacht,
weil die Erklärung nun auch nicht gerade so originell ist.


Obwohl ich Dir zustimme, dass "Vanilla Sky" einem Film wie "Fight
club" bei weitem nicht das Wasser reichen kann, kann ich Deine
Sichtweise in diesem Punkt überhaupt nicht nachvolliezen. Wie ich oben
schon sagte, lag die Faszination von "Vanilla sky" auch vor dem
turning point, wie Du es nennst. Naja, was "DAK" unter anderem
auszeichnet ist wohl, dass er auf ganzer Linie, also von der ersten
bis zur letzen Minute vollends überzeugt. Vanilla Sky hatte
zwischenzeitlich schon den einen oder anderen Hänger. Und zu guter
Letzt knallt das wunderschöne Feuerwerk am Ende von DAK
natürlich noch mal so richtig rein, dass einem das Herz aufgeht ;-).
bei VS kriegt man am Ende lediglich eine Erkärung.


Wieso glaubst Du, dass der Regisseur eine Ausrede braucht? Ich sprach
doch von mir und meiner Begeisterung und wollte bestimmt nicht den
Regisseur in Schutz nehme.


Also das habe ich in hittisau jetzt schon ein paar Mal gehört und kann es
überhaupt nicht nachvollziehen. Du kannst dem Regisseur meinetwegen
vorwerfen, dass er "auf einen Zug aufspringt", weil er ein Remake
eines Films dreht, der gerade mal ein paar Jahre alt ist. Aber wenn
man den Film mal davon löst, fand ich nicht, dass Volbrecht durch die Wahl
seines Themas den Weg des geringsten Widerstandes geht. So wie Du das
sagst könnte man doch jedem Film den Vorwurf machen, dass er durch die
Zugehörigkeit zu seinem Genre auf einem Zug aufgesprungen ist.


Das lag betsimmt an der Synchro ;-)


Solche Argumentation ist in der Tat schwachsinnig, da gebe ich Dir
recht. Aber wie ich schon sagte, wird der Film nicht erst am Ende gut,
sondern ist es die ganze Zeit, in der man sich fragt, was hier
eigentlich los ist. Bzw. er ist dann gut, wenn beim jeweiligen
Zuschauer der Funke überspringt und er die Beklemmung quasi selber
spürt. Ich denke hier gilt mal wieder: "Der Weg ist das Ziel".


Tut er IMHO ja auch nicht.


Was fandest Du denn an der Story von Vanilla Sky "unwirklich"? Und
genug Zeit für die Story war doch da, fast schon zu viel Zeit.


Hmmmmmh, in besagtem Posting stand: "aber wenn man die ganze Zeit im
Kino sitzt und die Handlung nicht versteht, ist es einfach nur noch
nervig sich den Film anzuschauen." Das hatte ich eher als allgemeine
Kritik an der Machart solcher Filme verstanden. Und das ist m.E. nicht
ganz abwegig, da sicherlich eine ganze Menge von Kinozuschauern mit
Filmen dieser Art einfach überfordert sind und sie deshalb nicht
mögen. Dann gibt es wiederum Leute, die zwar theoretisch nicht
überfordert wären, aber trotzdem keine Lust haben, im Kino den
Denkapparat einzuschalten.


Findest Du? Aber es ist doch das Wesen eines Beispiels, dass es etwas
verdeutlichen soll. Also kann es doch gar nicht plump genug sein.
Wenn jemand diesen Test nicht bestanden hätte, wäre mir jedenfalls
klar gewesen, warum diese Person mit Vanilla Sky nichts anfangen
kann...


Schöne Größe,
Ulf