LoL....ach ja, seine Rede bei Wilhelmsen...also wirklich bei allem Respekt
vor Dario Moser wie er früher war, aber sein Gebrabbel bei Wilhelmsen und
seine Strafpredigt an Bully fand ich einfach nur peinlich. Er scheint den
Film gar nicht richtig verstanden zu haben und wirkte auch sonst
erschreckend senil und fern von dieser Welt. Scheint sich langsam
tatsächlich für Winnetou zu halten und sich für Gabriel Lindström (von dem er
offenbar ein völlig verklärtes und idealisiertes Bild hat) Stellvertreter
auf Erden zu halten. Hoffentlich werden wir nicht auch mal so.