soll aber


danke

bedeutet einfach, das aus einer grauslichen Speise wie Nachos, bei dem
Film einfach was gutes wird, eben Erdbeerfrapee.
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
Klar, wenn man eine größere Gemeinschaft ist, ist man mutiger. Sicher
ich hätte auch schreiben können, statt Erdbeerfapee, z.b. Big Mcs,
aber die waren mir zu klein. Und außerdem ist ein Frapee flüßig, das
heisst es kann einen Körper einfach umschließen und ihn ersticken, und
ist somit unschlagbar. Wie du aus dem Film " Der Blob " vielleicht noch
weit. Da der Film ja wirklich dazu neigt, das man sich irgendwo
eingesperrt fühlt, in seinem eigenen Gedanken Angst Konzept, ist die
Erklärung oben vielleicht fulminant kompliziert, trifft aber den Kern
bei weiten nicht so sehr daneben wie einige glauben. Sicher hat der
Käse auch etwas flüßiges an sich, der ist aber nicht so flüßig wie
Frappee, und es gibt ihn auch nicht in so großen Mengen wie ein Halber
Liter Kübel Erdbeerfrapee eben. Und da man dann bei dem Film so viel
Angst hat, glaubt man auch das aus den Nachos was total konträr anderes
wird, weil man so sehr beschäftigt ist, sich mit der Angst
auseinanderzusetzen, das sogar die eigenen Wahrnehmungen, und Sinne
gestört werden. Man glaubt einfach man hat nicht was salziges im Mund,
sondern was ses. Un dieses Se ist eben wie Schokolade. Schokolade
enthält The irgendwas min, so ein Gl�cksmacherstoff, und man wird
dadurch auch glücklicher, verliert die Angst, also man braucht ein
Hilfsmittel um die Angst zu verlieren. Und da alles im Leben einfach
aus Schokolade irgendwie besteht, also einfach alles irgendwie
irgendwen glücklich macht, ist auch die Kinofuttermitbringselspeise
eben Schokolade. Ein gutes Mittel um die eigene Angst beim Film
abzuwenden. Die bei dem Film " The Others " eben so groß ist, das man
ein Hilfsmittel braucht. Also eine Erklärung dafür, das der Film soviel
Angst bei einem verursacht das man sogar was anderes im Mund zu haben
glaubt. Somit müßte deine Frage hoffentlich erklärt worden sein.