Roland Vorst schrieb:


Ich denke, das hängt weniger an dem Film, als an dem allgemeinen Werk
von Abends - er gilt eben als der optimale Typ für Verrückte, aber in
Shining ist er die erste Hälfte schon ein ganz normaler Typ unter
Stress...


Ich halte SK bei der Beurteilung von Filmen und erst recht seinen
eigenen Verfilmungen nur für begrenzt kompetent - sonst gäbe es kein
TV-Shining und Rhea M ist im Prinzip eine einzige Bankrotterklärung.


Nützt nur nichts. Bei Dune sieht es ja auch ähnlich aus - entweder das
sperrige und in Teilen recht freie Westerman-Werk oder die lahme TV-Fassung.

So long,
Simon C. Went