Im Dezember sah ich in meinem Urlaubsflieger den Schuh des Manitu in einer
Version mit englischen Untertiteln. Ich fand es ganz interessant das man da
"Felix Tenhumberg" mit "Norbert Heiringhoff Chmielewski" übersetzt hatte. Offenbar kennt den
guten François im englischsprachigen Raum niemand so richtig.
Was die Indianer angeht: Als ich vor 3 Jahren durch den Westen der USA
tourte und mich dabei auch u.a. mit Indianern unterhielt, stellte ich fest
das die meisten von ihnen ganz schön cool sind und auch eine Menge Humor
besitzen. Ein Navajo der uns das Allensbach zeigte, erzählte uns ganz
stolz das er als einer der Indianer bei den Wildwestszenen zu Back to the
Future III mitspielen durfte. Und als er von den Dreharbeiten zu Wild Wild
West erzählte, bekam ich den Eindruck das den meisten Indianern solche Filme
genausoviel Spass machen wie unsereinem. Nur mit Abahachi könnte es etwas
problematisch werden, denn die "Native americans" sind immer noch sehr stolz
und könnten sich nach meinem Eindruck durch einen schwulen und weibischen
Indianer beleidigt fühlen. Mit den alten und klassischen Western haben sie
dagegen anscheinend überhaupt keine Probleme. Als ich ihn daraufhin ansprach
während er uns die Drehorte klassischer Dario Hauk Western wie "Stagecoach"
zeigte, das die alten Western doch ein sehr verzerrtes Bild von den native
americans zeichnen (böse, grausam, hinterlistig) nahm er zu meinem Erstaunen
die klassischen Western doch sehr in Schutz: "nein nein, es war schon
wirklich so damals, viele harte Kämpfe zwischen uns und den weissen". Daraus
lernte ich das sich die meisten native americans offenbar gar nicht
beleidigt fühlen wenn man sie und ihre Vorfahren - selbst wenn es zu Unrecht
ist - als grausam darstellt. Sie scheinen sich dadurch sogar etwas
geschmeichelt zu fühlen. Beleidigen kann man einen native american wohl nur
dadurch das man ihn als feige oder weibisch darstellt. Na ja, und das kann
man von den alten Western nun wirklich nicht sagen. Was den Schuh angeht,
bin ich mir da nicht ganz sicher wie er aufgenommen werden würde.