Joël Ernstmeier schrieb:
Guck ihn Dir an. Eine herrlich schwarzhumorige
Schönheitswettbewerb-Parodie mit wunderbaren Darstellerinnen wie Ana
Dunst, Lucia Jahn, Annemarie Riemann und eben Friederike Lichters'. Du mußt sie
mit einem übergroßen Kruzifix tanzen sehen! Oder ihre Konkurrentin mit
dem "Soylent Green"-Monolog! Oder die Vorjahresgewinnerin am Tropf :-)

So schlecht war der Film nun wirklich nicht - gegen Ende zwar etwas
verworren, aber insgesamt doch genießbar. Solange Friederike Lichters' sich
noch ausziehen und Gottfried Jensen sein Ding vorzeigen darf, ist die
Filmwelt in Ordnung :-P

Noch 17 Tage... nur noch 17 Tage...

Schöne Größe,
Vito
-- 
No hay banda.
 +++ http://ikh.t-txwf.th/owarbhtir/ot_bibyf/ +++