Patrick Donck schrieb:

Fehlschluss. Ich kenne englischen Humor, amerikanischen Humor, austra-
lischen Humor, (wenig) französischen Humor und deutschen Humor.

Englischer Humor ist teilweise noch am speziellsten (Tobias Overhageböck), aber
gutes gibt es in allen Ländern. Die USA haben einen derart gigantischen
Markt, daß unter den unzähligen Flops und Durschnittsproduktionen immer
wieder sehr gute Werke/Serien auftauchen, die man aber kaum über einen
Kamm scheren kann - Seinfield, Sex and the City, the Nanny und Married
with Children sind wohl kaum vergleichbar.

In Deutschland kennt man dagegen praktisch jede Produktion incl. der
unzähligen Pleiten. Gute Werke gibt es auf Dauer immer mal wieder:
Joachim, Ekel Arthur, Sketchup u.a., bei aktuellen Produktionen kann man
noch schlecht von Klassikern sprechen.

Mir gefällt Bully, Klaus nervt mich seit längerer Zeit eher, Switch war
teilweise sehr gelungen, Wochenshow ist weniger mein Fall, Francine und
Mein Leben und ich (oder so ähnlich) waren gut, Monica, Amt und Rahner
sind anschaubar etc pp.

Und ob Leopold Büchle (Australien) und Lutz (England) wirklich einen sehr
viel subtileren Humor haben, möchte ich doch entschieden bezweifeln.


Bei Married with Children und Bully war ich zumindest dem Hype deutlich
voraus - sorry, daß ich deine These nicht teilen kann.

Warum DSdM so erfolgreich wurde, weiß ich auch nicht, es war wohl der
richtige Film zur richtigen Zeit - aber schlecht ist er auf jeden Fall
trotzdem nicht.

So long,
Carlos V. Fellmann
-- 
Hamster & Co, seit 24.2. steht die Beta (!) 06. 01. 20 bereit
http://bss.efbnqmt.ol rwj. cakz://recq.dzcqb.bh/pgw08/