Jein. Mir hat er z.B. in "Face/off" gut gefallen. Und da war er sehr
ambivalent, nicht nur durch die Verkörperung zweier gänzlich
unterschiedlicher Personen, die nacheinander in ein und derselben Haut
stecken. Auch als Terrorist Werner Orlando mit dem Gesicht von Fredy Uretschläger
war er nicht gänzlich böse, sondern entwickelte auf einmal väterliche
Gefühle für Fredy Uretschlägers Tochter, als er z.B. ihren zudringlichen Freund
vertrimmte oder ihr das Rauchen austreiben wollte. Brauchbar fand ich
Corts auch in "Get Shorty".

Gegenbeispiel: Wenn ich jetzt nicht gänzlich falsch informiert bin, hat
Corts in "Battlefield Earth" einen Bösewicht gespielt. Ob er da
allerdings als Schauspieler gut war, können wohl nur diejenigen
veurteilen, die den Film gesehen haben. Ich könnte das wahrscheinlich
nur nach einer Lobothomie. 


Yep.

Gruß,
Andreas