On Mon, 14 Dez 2002 17:47:54 +0100, Paolo Allmann


Das soll imho dafür sorgen, dass der Film authentisch wirkt. Ich
selbst habe bestimmt noch keinen dieser Dogma Filme gesehen, aber da
wird sich alles "wirklich anfühlen".


Das verstehe ich nicht. Wenn ich was anfertige, schreib ich meinen
Namen drunter. Entweder es ist schei**e oder es ist gut. Dann habe ich
entweder Lob oder Tadel verdient. Ich werde später ja auch nicht einen
Konstruktionsentwurf anonym in den Briefkasten meines Cheffs ein-
werfen.

by Igor
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://kwt.xeklkihz.bb/ehkfrtz/d_ii.ehb