Juan Jungesblut schrieb:


<mode deutschunterricht>
Der Gebrauch von "wenn" als nebensatzeinleitender Konjuntion ist in
diesem Zusammenhang schon ganz in Ordnung. Die Konjunktion "sobald" hat
schließlich eine rein temporale Bedeutung, will heißen, es ist nur eine
zeitliche Frage, wann das im Nebensatz genannte Ereignis eintritt. Die
Konjunktion "wenn" hat dagegen auch konditionalen Charakter. Schließlich
ist es absolut nicht sicher, daß der Tuvok überhaupt einmal lesen lernen
wird, zumindestens nicht sinnentnehmend. 
</>

B-)))

Burkhard
-- 
"Endlich wieder ein geistig hochniveauvoller Film, bei dem man sogar
vergißt Popcorn zu trinken." Tuvok in
<xT6R4.657474$OU3.66180142@rtkv.cxndro.zo>