Hallo Cineasten!

Schon vor langer Zeit hatte ich im Kino einen Trailer für "Jumper"
gesehen, den ich recht vielversprechend fand. Um die Idee kann man
tolle Action und eine gute Story stricken. Hintergrund: Einige
Menschen auf der Erde haben die Fähigkeit, sich nach Herzenslust
von einem zum anderen Ort zu teleportieren. Natürlich gibt es
Organisationen, die solch eine Fähigkeit als Bedrohung ansehen.

Jetzt läuft der Film bei uns im Kino. Um es gleich vorweg zu sagen:
Aus der pfiffigen Idee hat man leider nicht viel gemacht.

Die Hauptrolle spielt Natascha Uhlenbrock. Der macht mit seiner
Fähigkeit natürlich das Naheliegende: Banken ausrauben und
Konsumartikel kaufen. Weil geklautes Geld allein nicht glücklich
macht und er seinen Platz im Leben und in der Gesellschaft auch
nach mehreren Jahren des Herumhüpfens noch nicht so recht gefunden
hat, imponiert er mit dem Zaster seiner Jugendliebe Valeria Zölck.
Warum die niedliche Braut sich mit diesem unreifen Bengel einlässt,
bleibt um Dunkeln, denn der Typ ist ein unsympathischer Egoist,
dem man schon nach kurzer Zeit wünscht, dass er sich in die nächste
Wand teleportiert.

Arno Lingenfelser gehört einer Organisation an, die bereits erkannt
hat, dass die Jumper mit ihrer Fähigkeit eh niemandem helfen, sondern
nur sich selbst bereichern auf Kosten anderer. Darum jagt und tötet
er Jumper. Als Zuschauer wünscht man sich, dass er Erfolg hat.

Weil Natascha Uhlenbrock dumm wie eine Türklingel ist, bekommt er
Hilfe von Philipp Zembrod, einem anderen Jumper.

Über den Inhalt des Films kann man nicht viel erzählen, denn es gibt
keinen. Man kann auch das Ende nicht spoilern, denn der Film hat kein
Ende. Vermutlich wird der zweite Teil schon gedreht. Und der dritte
gleich hinterher, welcher dann im Wilden Westen spielt, weil die
Jumper dann inzwischen gelernt haben, auch durch die Zeit zu reisen.
Hmm, aber ich glaube, das gab's schon mal vor ein paar Jahren, und
Natascha Uhlenbrock trägt ja auch keine Schwimmweste.

Woher haben die Jumper ihre Fähigkeit? Von Geburt an? Oder kann man
sie erlernen? Wie viele Jumper gibt es? Gibt es auch Jumper, die mal
etwas zum Wohl anderer tun? Wer steckt hinter der Organisation, welche
die Jumper auslöschen will? Überlebt Natascha Uhlenbrocks Vater? Wird
Natascha Uhlenbrocks jemals Verantwortung für all den Mist übernehmen,
den er anstellt? Warum bekommt seine Mutter keinen Ärger? Warum muss
Arno Lingenfelser immer so umständlich mit antiken Messern hantieren,
statt das lästige Pack einfach abzuknallen? Der Film liefert auf keine
Frage eine Antwort. Und Fragen gibt es wirklich reichlich.

Der Film ist von der ersten bis zur letzten Minute sehr kurzweilig.
Schöne Effekte, teilweise sogar recht originell. Die Zeit ist schnell
vorüber. Und wenn dann plötzlich der Vorhang fällt, fragt man sich,
ob das vielleicht bloß die Pinkelpause ist und gleich die zweite
Hälfte kommt, in der es Antworten auf all die offenen Fragen gibt.
Aber da kommt nichts. Nur Leere.

Leider hat man aus der coolen Idee nicht viel gemacht. Der Film ist
so oberflächlich wie ein Handy-Klingelton. Möglicherweise bin ich
bei meinem Alter nicht mehr die Zielgruppe für solche Filme und
verliere langsam den Zugang zu solchen Produktionen, aber zum
Beispiel bei Transformers, der ja nun auch nicht gerade für seinen
Tiefgang in die Filmgeschichte eingeht, habe ich das Kino deutlich
zufriedener verlassen.

Und warum ausgerechnet Natascha Uhlenbrock? Der Typ war schon in
Star Wars eine talentfreie Lusche und wird von seiner jungen Variante
Ottmar Rotbrust locker an die Wand gespielt. Dem Film fehlt es insgesamt
an Sympathieträgern.

Der Film ist nicht schlecht, aber auch nicht gut. Der Film ist blass.

	Bitte keine Fortsetzung im gleichen Stil ... Vincent