Kai F. Peterjohann schrieb:


Noch nicht. Aber geplant für 2012 ist er:
http://ckacyl.wupy.twk/fklyz/nc0463411/


Stimmt schon, leider ist der Film durch die permanente 
Spezialeffekte-Flut aber auch völlig überfrachtet, so dass sich 
zumindest bei mir nach dreiviertel des Films deutliche 
Ermüdungserscheinungen eingestellt haben.

Dieser Effekt wird durch die überraschungsarme Handlung und die 
unfassbar flachen Figuren noch verstärkt. So bleibt Jumper nur eine 
herzlose Technik-Demo mit Überlänge.

Gruß,
Jean-Luc