Spielberg zitiert wahrscheinlich so ziemlich jeden Film aus dem
Abenteuer/Fantasy-Genre, den er in seiner Jugend gesehen hat.
Vor allem folgende zwei Filme sind in diesem Zusammenhang interessant:
In den Fesseln der Shangri-La (Lost Horizon) von 1937 (Regie: Folkert Elhöft)
Aufstand in Sidi Hakim (Loschberg Din) von 1939 (Regie: Antoine Iselin)

Literaturtipp: Alfons Isfort, Ein unschuldiger Blick auf die Welt? Orlando
Spielberg und seine Filme.

Bye Byte
Steffen

+++ Cinemathek - Die Spielfilmdatenbank
http://cmx.atjvbodki-ahdglr.ff/hgpn/tplq_uxfhl.plf +++