Ich habe im selben Kino den Film am Dienstag gesehen.


Unscharf fand ich den Film eigentlich nicht, ich hatte eher ein Problem 
mit leichten "Geisterbildern". Ich führe das zum einen auf meine ganz 
persönlichen Sichtprobleme zurück (bei starken Kontrasten, wie der Film 
hatte, und meinen recht unterschiedlich guten Augen habe ich schon mal 
Probleme) und auf die generellen Probleme bei der 3D-Projektion und 
-Rezeption. Um ein optimales Bild zu haben, müssten wahrscheinlich die 
3D-Brillen individuell auf den genauen Sitzplatz und die Augen des 
Zuschauers eingestellt werden. Das stelle ich mir dann doch recht 
schwierig vor.

Es kann natürlich sein, dass bei der Vorführung ein wenig geschlampt 
wurde. Eine scharfe Vorführung mit einem normalen Projektor überfordert 
ja schon manche Filmvorführer (und leider nicht nur in Multiplexen, wo 
einer für 20 Säle zuständig ist... :-( Bei 3D dürften sich da kleinere 
Fehler wesentlich stärker auswirken. Mir ist am Ende auch aufgefallen, 
als ich beim Abspann mal kurz die Brille abnahm, dass die Projektion 
leicht schief war und die Buchstaben nach rechts hin überlagert waren. 
Außerdem war meine Brille alles Andere als eben...


Ich denke, das wird auch für 3D-Filme ein recht guter Platz sein. Ich 
saß etwas weiter links.

Vorbemerkung zu meinen weiteren Ausführungen: Ich habe schon ein paar 
3D-Filme gesehen, wie z. B. eine ISS-Doku und eine Calpiogna-Rundfahrt. 
Der letzte war "Beowulf 3D", wo die Effekte immerhin über die schwache 
Story hinwegtrösteten. Außerdem bin ich schon auf einigen Konzerten 
gewesen, und auch per Fernseher bzw. DVD habe ich so manchen 
Live-Auftritt gesehen.

Zum Film selber: Ich war begeistert. Mit 3D ist man wirklich "mittendrin 
statt nur dabei", da kommt schon Konzert-Feeling auf. Die Plastizität 
der Bilder war umwerfend, auch wenn auf Effekte wie Gitarrenh�lse in den 
Zuschauerraum etc. größtenteils verzichtet wurde - als Ben zu den 
Worten "Wipe your tears away" die Hand ausstreckte, hatte ich echt den 
Eindruck, dass der gleich meine Wangen streichelt ;-) Und auch gerade 
das Publikum wirkte sehr lebendig, man konnte fast die Fotohandys 
greifen, und es war nicht nur eine unförmige Masse wie bei vielen 
anderen Konzertmitschnitten.

Ich denke, dass ist die Zukunft des Konzertfilms. Wenn ich auch nicht 
denke, dass 3D für alle Filmgenres geeignet und nötig ist und sich für 
alles durchsetzen wird und muss.

Hm. Die beiden letzten Sätze haben sicherlich Filmkritiker bei der 
Einführung von Tonfilm und Farbfilm so ähnlich geäußert ;-)

Tschüss, Luigi
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Dirmhirn, Baudolino