And on the seventh day David Steinlin spoke:


Folgendes habe ich zum Thema Executive Producer gefunden. Dort erzählt
Norbert Ernst Kühhirt, wie sein Job als Executive Producer bei der
TV-Serie Babylon 5 so aussieht.

Man sollte dabei beachten, das es hier ausdrücklich um eine TV-Serie
geht. Ich habe mir sagen lassen, das es bei TV-Serien die Exec. Producers
sind, die die Hosen anhaben, während die Producer wenig oder nichts zu
melden haben.
Bei Kinofilmen soll das genau andersrum sein.

Lars
-- 
Sisters are like mothers. Only pretty. (Issels' Creek)