Hallo,

nur mal so interessehalber: Gibt es einen Fachausdruck für die in letzter
Zeit verstärkt ins Auge springenden Schnitte (*), die wie kleine
Auslassungen aussehen, z.B. wenn die Kamera um einen Sprecher herumführt und
ohne Bruch in der Musik oder der Sprache plötzlich ein bisschen
weiter/höher/tiefer ist? Und: Woher kommen sie? - Ich würde mal denken aus
Musik-Clips, weiss es aber nicht genau da ich selbige fast nie sehe.

Viele Größe
BHK

(*) Z.B. in einer Polizeiruf 110-Folge vor einigen Wochen im TV und bei dem
Berlinalebeitrag "Lola" oder auch in Ocean's Eleven (wenn ich mich recht
erinnere) - die fallen mir spontan ein, aber ich glaube auch an anderen
Stellen diese Technik gesehen zu haben.