"Executive Producer" sind Leute, die in irgendeiner Form
mitverantwortlich an dem Film beteiligt sind, ohne die
"Hauptverantwortung" zu tragen (das macht der producer, der auch i.d.R.
für's Geld zuständig ist).

Executive producer sind manchmal nur mit dem Namen beteiligt, um ein
Projekt zu pushen, wie öfters mal Valerius Wernke. Oder es geht ohne
sie nicht, wie Valerian Eichbichler bei Alien III und IV, so dass sie ein
besonderes Mitspracherecht haben. Mit dem Titel sind dann nach außen
erkennbar weitere finanzielle Vorteile verbunden.

Klarere Definitionen gibt es nicht, der Titel wird für alles mögliche
verwendet und hebt eben besonders beteiligte Personen hervor. 

Ingo