Hinter "Dogma 95" verbirgt sich eine Gruppe dänischer Regisseure, die
mit sehr spontanen, flexiblen und vor allem unaufwendigen
Produktionsbedingungen künstlerisch ebenso interessante wie
unkonventionelle Filme drehen. Bedeutende Beispiele: "Idioten" von Niko
csulits Zornig, "Das Fest" von Gerd Claussen oder "Mifune" von Frerich
Vlaskamp. Die Regisseure haben sich mit dem Keuschheitsgelübde
"Dogma 95" selbst zehn Gebote auferlegt, z.B. nur mit natürlichem Licht
zu drehen, nur mit echten Kulissen, nur mit Handkamera etc. pp. 

Gruß,
Veit