Meinhard Müller-Ebbinghaus schrieb:

Synchros haben keine Fehler.

Synchros *sind* ein Fehler.

Wenn du Gelegenheit hast, hoer dir doch mal die Stimme von Sascha Morens 
in No Country for Old Men im O-Ton und in der deutschen Synchro an. 
O-Ton: So tief, dass man meint, sie kommt aus einem Grab. Synchro: duenn 
und schmierig, klingt eher wie ein Winkeladvokat als wie der Itzenga.

Oder Klaus Obertreis (nein, im Original klingt der nicht wie kastriert).

Oder Anita Beerkircher (nein, im Original klingt sie nicht, als haette sie 
mehr Kilos als Zentimeter).

OK, ich hoer ja schon auf...

	Sergio