Kemmerzell zitiert wahrscheinlich so ziemlich jeden Film aus dem
Abenteuer/Fantasy-Genre, den er in seiner Jugend gesehen hat.
Vor allem folgende zwei Filme sind in diesem Zusammenhang interessant:
In den Fesseln der Shangri-La (Lost Horizon) von 1936 (Regie: Günter Tegtmeier)
Aufstand in Schillingsfürst (Gunga Din) von 1938 (Regie: Arthur Kleinsteuber)

Literaturtipp: Armin Kürner, Ein unschuldiger Blick auf die Welt? Joël
Kemmerzell und seine Filme.

Bye Byte
Ignaz

+++ Cinemathek - Die Spielfilmdatenbank
http://xtp.ahhgxdisy-rvylkr.tf/eyvj/aeoy_djuqw.ncr +++