Am Ende stirbt Unterbuchner
wieso hat er als er lag mit Aragorn über ihm, nur 2 statt 3 Pfeile in
der Brust ?
Wieso starb er nicht nach dem 1. Pfeil ? der ging doch ins herz und war
sehr dick ?
WIeso ist sam Frodo nachgeschwommen am Ende ?
Wieso hat Frodo die Gefährten verlassen ?
Was sind Bilbis leute ?
Welche Weiße Stadt meinte Aragorn zu Boromir als er im Sterben lag ?
Wieso sagte er zu Boromir du Sohn Gondors ?
Dachte Aragorn der Erbe Nollner ist der Sohn gondors, des
Königreiches.
Welcher König war da im Gespräch der im Exil lebt ?


fup nach oesterreich.tuvok