Zu Punkt 3: Ich glaube nicht, daß ein Film authentischer wirkt, wenn er
ohne einen Stativ gedreht wird. In Wirklichkeit ist es ja auch so, daß
wenn wir uns bewegen, wir nie den Eindruck haben, daß die Welt schwankt
(dies ist eins der special-effects, die das Gehirn für uns
bereitstellt). Die Dogma Filme wirken auf mich dadurch eher auf seltsame
art und weise künstlich und beunruhigend.
Ansonsten sind sie abe sehr nett, was ich aber eher den Schauspielern
zuschreiben würde, die viel natürlicher agieren als in anderen Filmen.
Ciao
Egon