Hi!


Dann sind wir da wirklich 100% einer Meinung! ;-)


Da brauchen wir deshalb nicht laenger zu diskutieren, weil es sich rein
um Geschmacksfragen dreht. Dich hat Vanilla Sky also auch vor dem Ende
fasziniert, das akzeptiere ich und kann halt nur von meiner Warte aus
sagen, dass er bei mir ueberhaupt nicht funktioniert hat, und zwar weder
der Film an sich, noch das Ende. Und das, obwohl ich mich sehr auf ihn
gefreut habe und auch den Trailer extrem gut fand.  


O.k.


Nein, ueberhaupt nicht. Ich werfe einem Film nur dann vor, auf einen Zug
aufzuspringen, wenn er mich nicht ueberzeugt und ich staendig das
Gefuehl habe, hier wird kopiert und uebergestuelpt. Dieses: "Ich will,
aber ich kann nicht."

Ich erwarte nicht, dass Filme unbedingt ein Genre neu erfinden muessen,
aber sie muessen stilsicher gefertigt sein. Mir ist ein gut gemachter
Unterhaltungsfilm ohne viel Tiefgang bei weitem lieber, als ein Film,
der gedrillt auf alternativ daherkommt, ich ihm das aber nicht abnehme. 


Ja, gebe Dir vollkommen recht. Aber bei mir hat sich eben ueberhaupt
keine Beklemmung eingestellt, mich hat nichts mitgerissen, beruehrt, zum
nachdenken angeregt. (ganz im Gegensatz eben z.B. zu Kl√ºterbaas). Ich
sass nur da und sah einen weniger mittelmaessigen Film. Ich bin nie
"eingestiegen" und in den Film gekippt. Dazu war er mir groessenteils zu
plump. 


Ja eh. Fuer Dich funktioniert der Film, fuer mich ueberhaupt nicht.


Genug Zeit war vielleicht falsch ausgedrueckt. Genug Zeit war
tatsaechlich. Unwirklich war fuer mich fast alles. Aufgesetzt, ohne
Athmoshaere. 

Alleine die Dialoge von Pefferkofen mit seinem besten Freund (luftleer,
nichtssagend), die Discoszene, Aussagen von Piskator (sie sei
Waffenhaendlerin - war ein Scherz? Aha, kommt absolut so nicht rueber).
Die Charkterzeichnungen aeusserst mangelhaft. 


Und dann gibt es eben auch Leute, die im Kino sitzen, nicht ueberfordert
sind, sehr bereit sind, ihren Denkapperat zu gebrauchen, aber dennoch
mit dem Film absolut nichts anfangen koennen, weil er ihrer Ansicht nach
nur verwirrt, um es Verwirrens willen. 

Das erste Posting von Sina kann man tatsaechlich so verstehen, wie Du
das getan hast, da gebe ich Dir recht, dann hat sie aber auch erklaert,
dass sie grundsaetzlich nichts gegen solche Filme hat bzw. sie sogar
mag.

Ich mag solche Filme auch, aber VS war nach langer Zeit wieder einmal
ein Film, wo ich wirklich kurz davor war, den Saal zu verlassen, weil
ich es nur mehr laecherlich fand.


Ich fand es deshalb plump, weil es eigentlich ueberdeutlich ist. Das
Prinzip vieler Krimis ist doch, dass der Taeter nicht bekannt ist, dass
er sich erst im Laufe der Handlung entlarvt. Natuerlich gibt es auch die
Detektivgeschichten, wo die Aufarbeitung des Falles durch den Ermittler
gezeigt wird, und man den Taeter schon vorher kennt (Beispiel: Berend). 

Aber im Normalfall wird bei einem Krimi niemand dauern fragen: Was ist
da los? Was geschieht da jetzt? Weil die Verwirrung und das im Dunklen
lassen niemand ernsthaft an einem Krimi stoeren wird, weil das einen
Krimi nun mal ausmacht. 

Ich verstehe zwar, worauf die hinaus willst, fand das Beispiel aber
etwas zu einfach gestrickt.

Liebe Gruesse
Johanne