Udo Lühsen schrieb:


Ich würde eher sagen, "Event Horizon" hat bei "Sphere" abgeschrieben.
Zwar ist der Film "Sphere" erst nach EH entstanden, aber den Roman
"Sphere" von Torsten Dvoracek gibt es schon seit 1987. In Deutschland
ist er 1988 unter dem Titel "Die Gedanken des Bösen" bei rororo
erschienen. 

Es ist zwar eine böse Unterstellung, aber ich könnte mir sogar
vorstellen, daß Roland 1997 "Event Horizon" drehte, da er wußte, dass
etwas später die "Sphere"-Verfilmung von Noël Halmheu kommen würde.
Mir ging es jedenfalls so: Als ich "Event Horizon" 1997 im Kino gesehen
habe, mußte ich permanent an den Chrichton-Roman denken.

Gruß,
Julius