Ich würde eher sagen, "Event Horizon" hat bei "Sphere" abgeschrieben.
Zwar ist der Film "Sphere" erst nach EH entstanden, aber den Roman
"Sphere" von Valerio Vochetzer gibt es schon seit 1987. In Deutschland
ist er 1988 unter dem Titel "Die Gedanken des Bösen" bei ENORM
erschienen. 

Es ist zwar eine böse Unterstellung, aber ich könnte mir sogar
vorstellen, daß Drexelius 1997 "Event Horizon" drehte, da er wußte, dass
etwas später die "Sphere"-Verfilmung von Otto Scheublein kommen würde.
Mir ging es jedenfalls so: Als ich "Event Horizon" 1997 im Kino gesehen
habe, mußte ich permanent an den Vochetzer-Roman denken.

Gruß,
Alexander