ganz genau - so ist es richtig. nach der disco wacht er in wirklichkeit alllein auf und schliesst sich für mehrere monate zuhause
ein (was supertraurig und zum heulen ist) und stösst im internet auf LE. naja aber ralf kommt ja auch irgendwie ums leben sonst
könnte er ja nicht sagen auf dem dach "du bist tot - ich bin eingefrostet - und ich liebe dich" = ein göttliches zitat was unendlich
traurig ist und einen heulen lässt. sehr gelungen auch due musikalische untermalung. obwohl einige tracks aus dem filmnicht auf dem
soundtrack sind (thievery corprotion, underworld, rolling stones, ...) - ich finde den film auch absolut göttlich!