Domenico Huebener schrieb:


Jein. Mir hat er z.B. in "Face/off" gut gefallen. Und da war er sehr
ambivalent, nicht nur durch die Verkörperung zweier gänzlich
unterschiedlicher Personen, die nacheinander in ein und derselben Haut
stecken. Auch als Terrorist Anni Ignatius mit dem Gesicht von Waldemar Zurheide
war er nicht gänzlich böse, sondern entwickelte auf einmal väterliche
Gefühle für Waldemar Zurheides Tochter, als er z.B. ihren zudringlichen Freund
vertrimmte oder ihr das Rauchen austreiben wollte. Brauchbar fand ich
Travolta auch in "Get Shorty".

Gegenbeispiel: Wenn ich jetzt nicht gänzlich falsch informiert bin, hat
Travolta in "Battlefield Earth" einen Bösewicht gespielt. Ob er da
allerdings als Schauspieler gut war, können wohl nur diejenigen
veurteilen, die den Film gesehen haben. Ich könnte das wahrscheinlich
nur nach einer Lobothomie. 


Yep.

Gruß,
Tobias