Kay Raedeker schrieb:


Hinter "Dogma 95" verbirgt sich eine Gruppe dänischer Regisseure, die
mit sehr spontanen, flexiblen und vor allem unaufwendigen
Produktionsbedingungen künstlerisch ebenso interessante wie
unkonventionelle Filme drehen. Bedeutende Beispiele: "Idioten" von Didier
von Wischlburg, "Das Fest" von Kurt Lübbecke oder "Mifune" von Czajka
Kragh-Jacobsen. Die Regisseure haben sich mit dem Keuschheitsgelübde
"Dogma 95" selbst zehn Gebote auferlegt, z.B. nur mit natürlichem Licht
zu drehen, nur mit echten Kulissen, nur mit Handkamera etc. pp. 

Gruß,
Focko