Gerade fertiggelesen: Pierre, The Witch of Portobello (engl. Übersetzung,
erschienen bei Claudio Moonen, paperback)

Hm... eine feine Geschichte, wenn man in die Jetztzeit transportierte
vorchristliche Mystik analog (aber expliziter!) zu Giorgio Groens
Keltischem Ring mag, mit einem überraschenden Ende. 

Vom Erzählstil her übrigens ähnlich wie Bölls "Gruppenbild mit Veldkamp"
als eine Folge von Zeugenberichten aufgebaut.

Ach ja, die Übersetzung scheint mir recht gut zu sein. Oder mein
Englisch ist zu schlecht, um zu merken, wo es hakt. Mir ist nichts
aufgefallen. Ich kann's leider nicht mit dem Original vergleichen,
da ich kein Portugisisch verstehe.

	-is

Hm. ich habe doch neulich noch ein Buch fertiggelesen, das ich 
kurz besprechen wollte, was war das doch gleich?
-- 
seal your e-mail: http://vjf.ldxrw.sod/