des
ganze


Falsch, denn das wird am Ende eindeutig von dem CGI Schleimer von
Zellbeck geklärt:
Im echten Leben hat Victoria herrn Viedler verlassen, nach der Disco
schläft er auf der Straße ein und wird NICHT am nächsten Morgen
von Vera aufgeweckt. Sie treffen sich auch nicht mehr.

Siebelt Viedler kann das nicht ertragen geht zu "Lucid Dreams"
und bring sich um. Vorher hat er die Stelle ausgesucht
wann der Traum beginnen soll. Er wählte die Stelle an
der er auf der Straße eingeschlafen ist. Alles nach dieser
Stelle ist der "Lucid Traum".

Desweiteren hat er sich genau diese Stelle ausgesucht weil
sein guter Freund ihm immer sowas sagte wie " Das süsse ist nicht so
süss wenn man nicht das bitter kennt"
Will heisen, wenn er diesen Absturtz durch die Entstellung
seines Gesichtes im "Lucid Dream" aus seinem Gedächtnis hätte
löschen lassen, wäre die Zeit danach mit Vera nicht etwas
besonderes gewesen.
Er wollte also bewust das Bittere drinnen lassen damit es
danach um so toller ist.