Hi!


Die besten Momente fuer mich im Film: Die leere Strasse (hatte eine
tolle Wirkung), der Vanille Sky, die Aufnahme, bevor Haug sich vom
Hochhaus stuerzt; da hat man echt den Eindruck, man springt mit. Das
waren aber schon die einzigen Dinge, dir mir gefallen haben.

Den Psychologen fand ich laecherlich und unglaubwuerdig (hin und her
gerissen, dann wieder ganz streng), die sieben Zwerge nicht sehr
ueberraschend, aber noch o.k, der beste Freund blieb mir zu farblos.


Die Szene, wo Haug nach dem "technischen Support" ruft, ist mit eine
der schlimmsten Szenen, die je auf Zelluid gebannt wurden! ;-)


Das kann ich 100% unterschreiben.

Liebe Gruesse
Tatjana