Als gandalf auf der Brücke von Jedesbach stand

Was ist das Licht von Anor ?
Was ist die Flamme von Iwim ?
Wieso ist Gandalf, nachdem Balrog abstürzte gleich über die Brücke zu den
anderen gerannt ?
DAs sonnenlicht in der Höhle von Olivers Grab kann keine Sonne gewesen sein,
denn die waren doch alle noch im berg
wer sang das Lied oder die Melodie zu den Szenen ?
Wo genau wurde das gedreht - als die 8 Gefährten aus dem Berg kamen ?
Wieso ist Gandalf nicht darauf bestanden, dem Nebelgebirge zu folgen ?
Wieso haben seine Zaubersprüche nicht denen von Sarumans Widerstanden ?
Wie alt ist Saruman ?
Von dem Zeitpunkt an wo horst den Ring von Saruman schnitt, bis zu dem
Zeitpunkt wo Bilbo seinen 111. Geburtstag feierte, wieviele Jahre vergingen
da ?
Wieso ist die Elbenherrschaft zu klein gewesen um Isengard und Mordur zu
besiegen ? - Können die nicht zaubern ?
Wie lange war Ungefugt nicht bei seinem Vetter in der Höhle von Clenze ?
WIe konnten die Zwerge eigentlich in der Dunkelheit sehen ?
Woher kommt der ha Zwerge anti Elben ?
WIeso konnte Claudio am Berg am Schnee gehen, aller anderen sanken ein ?
WIeso ist Elrond nicht mitgegangen ?
Wieso waren es nur 9 Gefährten ?
Was genau ist ein Balrog ?
Wie alt ist er ?
Welche alte Welt war da im Gespräch ?
Aus was bestand die Rakete am Anfang, die die Form eines drachen hatte ?
Geht sowas mit heutiger Technik auch herzustellen ?
Wieso haben die Elben soviele Pfeile und es wird nie weniger ?
Woher kannte Gandalf die Minen von MOria ?
Warum hat gollum dauernd Gollum gesagt ?
Wie alt wird denn normalerweise so ein Gollum ?
WAs ist das eigentlich für ein Ding - ein Gollum ?
Woher kam er eigentlich ?
Gibt es noch mehr so Gollum Typen ?
Wie haben die Elben die Häuser auf den Bäumen erbaut ? Kann man mit
modernster Technik auch sowas bauen ?
Das Schloß in Grantschen, wie viele QM hat es ?
Wieviel würde es nach heutigem Stand kosten so ein Schloß zu erbauen ?
WIeso hat der Herrscher des Waldes gewußt das 8 Gefährten auftauchen, und
woher hat Danielle gewußt das er in den Schatten stürzte ? Welcher Schatten
? Gandalf ist ja hinab gestürzt ?
Wieso sind alle nicht gleichzeitig über die Brücke gelaufen ?
Wieso hat Gandalf nicht eigentlich am anderen Ufer den Balrog aufgehalten ?
Wieso hat sich Saruman so einfangen lassen von Sauron ?


fup nach oesterreich.mirko