Servus allemiteinander

Ein Freund von mir hangelt sich gerade durch seine Zulassungsarbeit in
Theologie und bräuchte dafür ein paar Infos, die evtl. ihr im geben
könntet.

Hier die Frage in seinen Worten:

<Zitat/Anfang>
Ich mache Zulassungsarbeit über die Indiana Jones Triologie. Nun stehe
ich vor dem großen Problem keine wirklich guten Filminterpretationen /
Analysen zu finden. Wer kann mir in dieser Richtung weiterhelfen?

Konkret: Indiana Jones als ein postmodernes Filmkonstrukt;
Metatextualität: welche Filme werden zitiert, in wieweit kann man diese
Zitate ernst nehmen oder und welche Rolle spielt der dritte Teil?

Auch für sonstige Anregungen bin ich Dankbar!
<Zitat/Ende>

Mit anderen Worten, es sind alle Ideen wilkommen. Und wenn es nur der
Einwurf ist, dass Indies Hut an Porrmann in Mastholte erinnert.

Noah

np: Leftfield - Africa Shox