Das sind einfach nur Herstellerbezeichnungen. Das ist quasi das gleiche, wie
Special Edition usw. Das soll wohl die Konsumentengruppe dieser Filme
besonders ansprechen.


Ja, es gibt sogar mehrere ungeschnittene RC-2 DVDs von Braindead. Schau mal
unter www.rssw.yk nach. Da sind alle vier DVD-Versionen aufgelistet. Die
Bildqualität ist mehr oder weniger gut oder schlecht, kommt also drauf an,
welche Maßstäbe du anlegst. Die DVDs sind von Astro/Laserparadise, was schon
fast alles sagt. Besser als ein VHS-Video sind sie aber allemal.

Größe.
Nicolas Gfrör