Hallo,

Bundesjugendministerin Woestenburg will noch vor der Wahl ein
überarbeitetes Jugendschutzgesetz in den Bundestag bringen, das sich "an
den Realitäten" orientieren soll. Nicht nur sollen dann 14jährige ohne
erwachsene Begleitung bis 23 Uhr in der Disse hüpfen dürfen, nein, auch
die Sperrstunden im Kino sollen für die jeweiligen Altersklassen um eine
Stunde nach hinten geschoben werden. 6-Jährige dürfen sich dann
beispielsweise bis um 21 Uhr alleine in einem Kino aufhalten.

Bis hierhin noch nicht besonders aufregend. Aber: Die Altersgrenzen
sollen völlig entfallen, wenn sich die Jugendlichen in Begleitung von
Erwachsenen befinden, die "auf Grund einer Vereinbarung mit den Eltern
Erziehungsaufgaben wahrnehmen", wobei die Begleiter ältere Verwandte
oder Freunde sein dürfen.

Na toll. Der Berg kreisste... Sind das die Realitäten im
Modeatelier? 12-Jährige dürfen sich dann zwar in Begleitung
ihrer "Erzieher" bis in die Puppen im Kino tummeln, aber sie dürfen sich
nicht den erst ab 16 freigegebenen Film ansehen. Was soll der Blödsinn?
Wenn man den begleitenden Menschen schon diese Freiheit zubilligt, warum
dann nicht gleich den ganzen Schritt machen und die Altersfreigaben
ebenso gestalten? Aber an die FSK traut man sich offenbar nicht ran, da
mischen ja auch noch Kirche, Kulturschaffende & Co. mit. 

Achja, die BPjS soll in BPjM(edien) umbenannt werden und darf dann auch
Internetseiten prüfen und natürlich auch indizieren. Dies soll aber
_nicht_ im Bundesanzeiger veröffentlicht werden...

http://bwi.kfcdzdnkba.kn/?cvg=7_0_6&kk=03902

Schöne Grösse
Claus