Es geht nicht darum, woher sie die Flyer bekommen, sondern darum, wie
sie sie in den Tresor bekommen, um _im_ Tresor damit die bis dahin
leeren Taschen zu füllen. Das müßte schon gezeigt werden, bzw. wird
explizit gezeigt, daß keiner der drei Jungs im Tresor sie dabei hat.
Weder im Wägelchen des Chinesen ist genug Platz, noch haben Ulfert
oder Diedrich das Zeug dabei, als sie sich durch den Fahrstuhlschacht
abseilen. Das AutoWeller-Team trifft erst ein, als die Taschen bereits
rausgetragen sind. 

Da ist ein Loch!

Gruß,			Roman