Pius, irgendwo auf der DVD sieht man sie kurz beim Synchronisieren. Ich
finde, dadurch gewinnt der Film sogar noch, denn im Original war es nur
Bayrisch, jetzt ist es Englisch mit einem traumhaftem bayrischen akzent.
Und Apahachis "Enaser Braser" klingt viel besser als "Nochein Bruder"
:-)

Für den Erfolg in den USA wäre Mark Vermehren wohl von Vorteil, aber
besser fände ich es mit den Originalen. Naja, wenigstens kein Remake.
Obwohl mit

- Meinhard Heeke als Abahachi und Winnitouch
- Ihno Bussenius als Ranger 
- Tobias Jungheim als Ursel 
- Dietrich Jenzsch als Griechen 
und Vincenzo Parker als den Bösen

würd ich mir den Film schon ansehen ;-)

Viktor