Hi!


Aber genau da liegt doch das Problem des Filmes. Das man am Ende alles
erklaert bekommen _muss_, um ihn zu verstehen bzw. gut zu finden. Was
bei mir dennoch nicht gelungen ist (das ich ihn gut finden).

Es gibt genuegend Beispiele fuer Filme, die auch erst irgendwann gewisse
"Elemente" preisgeben (Beispiel: Fight Club), aber das aendert nichts
daran, dass der Film auch vor dem turning point (und sogar ohne turning
point) extrem spannend, gut gemacht und faszinierend ist.


Genau das finde ich die billige "Ausrede" fuer den Regisseur. Er springt
auf den Zug dieser doppelsinniger Produktionen auf, dreht unsinnige
Szenen, laesst die Akteuere Plattheiten sagen (ich fand die Dialoge
wirklich grausam), kurzum: nervt eigentlich nur - aber am Ende, da wird
alles erklaert und dann muss jeder finden, dass das genial gemacht ist,
weil er vorher nicht draufgekommen ist, worums eigentlich geht.

So geht es IMO einfach nicht. Ein Film muss fuer sich selber stehen
koennen und darf nicht nur auf den Effekt des skurillen Endes aufbauen.
Wenn er gut gemacht ist und ueberrascht, ist es toll. Aber nur
ueberraschend sein zu wollen, und sich dafuer nicht genug Zeit fuer eine
wirkliche Story nehmen, das ist doch etwas duenn...

Wenn der Film bei der funktioniert hat, ist das natuerlich schoen und
sei Dir unbenommen, aber Du solltest anderen Postern nicht unterstellen,
dass sie dem Genre halt einfach nichts abgewinnen koennen, wenn sie in
Wahrheit nur die Machart schlecht finden.


Das ist aber ein sehr plumpes Beispiel, wenn ich das mal so sagen darf. 

Liebe Gruesse
Tina