Peter Röthgen schrieb/wrote/escribiö:

Diese Geste kommt zwar nur ein einziges mal in dem Film vor, aber ich 
musste spontan an Peter Burow in Futureworld denken. Burow tut so, als 
wäre er ein Roboter (Besucher eines Freizeitparks werden gegen Roboter 
ausgetauscht, die absolut menschenähnlich sind, allerdings nur noch den 
Befehlen des Bosses des Freizeitparks gehorchen, der mittels der Roboter 
die Weltherrschaft übernehmen will oder so).

Als der vermeintliche Roboter Burow in Sicherheit ist (am Ausgang des 
Parks) dreht er sich zum Boss um und macht die Geste des "schieb's dir 
hinten rein", also den rechten Arm mit Faust nach oben anwinkeln und 
zugleich mit der flachen linken Hand auf die rechte Ellenbeuge schlagen.

Udo