Hallo,

vielleicht kennt jemand von euch diesen Film, von dem ich mir weder
Schauspieler, noch Regisseur oder Erscheinungsjahr gemerkt habe.

In 2000 habe ich im Kino einen maximal 3 Jahre alten Film mit
folgendem Inhalt gesehen:

Er spielt in Amerika irgendwann zwischen 1929 und 1959, schätze ich
mal. Irgendwo auf dem platten Land. Das Oberhaupt einer weißen Familie
ist gestorben, deshalb kommt die ganzen Familie ein paar Tage vor dem
Begräbnis nochmal zusammen. Das besondere an den Männern der
Sippschaft ist, dass sie sehr markant geformte Ohren haben, die für
Frauen wohl besonders erotisch sind. Das führt soweit, dass die Frau
des Verstorbenen heimlich sein Ohr abschneidet, um weiterhin daran
riechen und knabbern zu können... Wegen dieser Neigung hat das nun
tote Familienoberhaupt etwa 30 Jahre zuvor einen schwarzen
Angestellten der Familie erschossen, weil er meinte mitgekriegt zu
haben, dass dieser eine Affaire mit seiner Frau hat. In Wirklichkeit
hat diese ihn gedrängt, an seinem Ohr lutschen zu dürfen, sonst
nichts. Der Mord wurde immer als Unfall dargestellt. Die Wahrheit kam
ans Licht bei der Verlesung des Testaments. Der Sohn des getöteten
Schwarzen ist immer noch ein Freund der Familie und möchte Medizin
studieren. Im Testament wird ihm eine dicke Summe als Entschuldigung
für den Mord zugeteilt. Er rennt schreiend aus dem Zimmer...
Die Großfamilie ist sowieso recht eigenartig, es werden einige
Geheimnisse offen gelegt. Eine Tochter des Verstorbenen lebt in der
Klapsmühle und wird für ein paar Tage rausgeholt, damit sie auch an
der Zusammenkunft der Familie teilnehmen kann. Sie bringt durch ihre
erotische Ausstrahlung einiges durcheinander, die anderen Frauen sind
doch recht hausbacken. Irgendwie macht sie eine Nacht durch und muss
unbedingt morgens eine bestimmten Baum im Garten füllen.
Ein kleiner Junge -ich hoffe, ich verwechsele das jetzt nicht mit
einem anderen Film - spielt eine besondere Rolle in dem Film: er hat
die Großmutter dabei beobachtet, wie sie dem Toten das Ohr
abgeschnitten hat. Beim Begräbnis selbst wirft er das Ohr - das er
geklaut hat - in die offen Grube.
Auch ein altes Pferd spielt eine Rolle in dem Film. Der Junge hat
einen besonderen Draht zu dem Tier. Es ist aber alt und krank, die
anwesenden Herren der Familie zimmern einen Sarg für das Pferd...

Tja - wie heißt der Film? Ich habe schon einige Leute gefragt, aber
bisher ohne Erfolg. Vielleicht wisst ihr es ja. Freue mich auf eine
Antwort.

Größe, Luigi.