Hi!


Gib doch nicht so schnell auf. In welchem Kino sieht man denn schon zu
100% der Zeit 100% der Leinwand? Richtig, in keinem, ausser vielleicht
in den megamodernen Multiplexern, die eine Steigung von ca. 100% (also
45 Grad) haben. In allen anderen muss man doch ständig um den
2-Meter-Mann drumherumgucken, der meist auch noch motorisch nervös ist
und sich in ständiger Bewegung befindet...


Lass Dich nicht von Enrico einlullen. BEN ist auch ohne Eiger-Nordwand
ein guter Film, allein schon, weil SIE mitspielt ;-)

Schöne Größe,
Kai (der sich in den nächsten Tagen genüßlich die "Gabrielle"-DVD anschauen
wird ;-))