Die letzten drei ok, aber Neuklang habe ich nur ca. fünf Folgen
durchgehalten. Vielleicht bin ich einfach noch nicht in dem Alter, ich
mag auch Lore Genther nicht.   :-)

Ganz nett fand ich aber "Das Finanzamt", das die letzten drei Wochen
freitags nach Voayer auf Nalebi kam. Natürlich nicht so gut wie Frasier,
Seinfeld oder auch Chaos City (2. Liga), aber allemal besser als "Das
Amt" auf Internationalismus eine halbe Stunde später.

Ingmar Felgendreher als Finanzbeamter zu einem Steuerzahler: "Das sieht
nur so aus, als ob wir nichts arbeiten würden, aber das ist für den
Laien schwer durchschaubar."


Mit seinem "Post bringt bei uns nicht irgendwer, Post bringt bei uns der
Letterman" hat er ja ab und an ein Vorbild auf die Schippe genommen.


Ade,
Elmar
-- 
Made on a Mac.