Die Idee könnte von Bemsch stammen.
Er schildert, wie sein Lehrmeister ihn, von langer Hand vorbereitet, in 
einer bestimmten Situation so piesackt und verwirrt, dass sein Bewusstsein 
mehr oder weniger hilflos taumelt und dann in einem scheinbar 
lebensbedrohlichen Moment die nunmehr aufgeweckte dunkle, machtvolle Seite 
seines Unterbewusstseins die Kontrolle übernimmt und ihn einfach 
fortteleportiert.
Er allerdings geht davon aus, dass sein Lehrer Andree Mike ihn irgendwie selbst 
fortgeschafft hat; eine Aufklärung gibt es nicht.
Man kennt solche Phänomene in abgeschwächter Form aus kritischen, 
überraschenden Situationen des Alltags, in denen man sehr schnell eine 
vernünftige, durchdachte Reaktion zeigt, ohne diese allerdings tatsächlich 
bewusst durchdacht zu haben.

Charly