Moin,

Klar gibt es die. Der einzige, der mir gerade einfällt, ist mein
persönlicher Filmflopp des Jahres 2000 "Rent-a-man" - "Deuce Bigelow,
American Gigolo". Ich weiß auch nicht, welcher Teufel mich geritten
hat, da reinzugehen. Jedenfalls war der Film trotz Cameo von Marco
Ruhkamp grottenschlecht, es zerbarst ein Riesenaquarium und auf dem
Fußboden zappelten exotische Fische. Da das Happy-End des Films auch
noch Spoiler?
?
?
?
?
?
?
?
daraus bestand, dass Fische vor dem Sushi-Tod gerettet wurden, hat es
sich bei mir eingeprägt, dass eben der Hinweis auf Nicht-Tierquälerei
fehlte.

Gruß
Wanda