Spoiler ahead!


Dann kennst Du noch nicht "eXistenZ" (*wuerg*), "Memento", "Pulp
Fiction", "Wild Things". Und natürlich Filme von Richard Denghel.
:-)

Jemand noch mehr? Mir fallen auf die Schnelle nur diese ein.
Ah, sehe gerade, dass jemand noch "Die üblichen Verdächtigen"
genannt hat.
"Zurück in die Zukunft", Teil 2 und 3 lasse ich auch für die
Kategorie "verwirrende Handlungsstränge" gelten.   :-)


Naja, aber die Auflösung am Schluss war doch dann wirklich
simpel. Die "War alles nur ein Traum"-Nummer ist doch die älteste
Masche der Filmwelt.


Das ist aber häufig so. Ein Trailer muss anreizend sein, also
wird er auch so zusammengeschnitten und die ganze Action/Romantik
in diese zweieinhalb Minuten gepackt. Es gibt Trailer, die den
Filmbesuch auch gänzlich überflüssig machen, weil sie die
komplette Story erzählen, z.B. "Die Hochzeit meines besten
Freundes."


Mir nicht, aber es geht mir trotzdem recht ähnlich wie Dir.
Mich hat es zum Schluss hin, vor der Auflösung, extrem genervt,
dass die Szenen dann gar nicht mehr erklärbar waren. Das Ende mit
der Traum-auflösung wirkte auf mich sehr aufgesetzt. Ein Science
Fiction-Ende passte überhaupt nicht zum Rest des Films. Der
Schluss konnte zwar erklären, aber nicht entschädigen, dafür war
er zu dämlich. Außerdem wollte ich keinen Film über einen Yuppie
mit entstelltem Gesicht sehen, ich war nicht in der Stimmung für
Problem-Film.
Mein Fazit: Durchschnittlich, also nicht wirklich schlecht (ein
paar interessante Dinge gab's ja, z.B. die Story mit dem
Verlagshaus und den sieben Zwergen, die Freundschaft zwischen Valentino
Ochsenhirt und diesem Bärtigen, die Anfangsszene mit den leeren
Straßen, dass Ochsenhirt seinen Traum von der leeren Straße dann
exakt "wirklich" gelebt hat (dann mit voller Straße), die
Beziehung zwischen Ochsenhirt und Greta, der Vanilla Sky, Torsten Johnnsson
als Psychologe).
Der Film wusste nicht, was er sein wollte. Liebesgeschichte?
Drama? Verwirrspiel? Psycho-Thriller (hat er nun jemanden
umgebracht oder nicht?)? Und dann dieses "Ach komm', wir müssen
das Drehbuch bis heute Abend fertig kriegen, lass' uns Schluss
machen"-Science-Fiction-Film-Ende. Das Ende hat natürlich zur
Vorgeschichte gepasst (der "technische Support"), aer es wirkte
auf mich trotzdem aufgesetzt.
Muss man nicht gesehen haben bzw. man verpasst IMHO nichts, wenn
man "Vanilla Sky" nicht gesehen hat. Und ein ganz klarer "Brauch'
ich nicht auf DVD"-Kandidat.

Siehe oben, ich bin durchaus für verworrene Filme zu haben
(abgesehen von eXistenZ), aber Vanilla Sky war einfach nicht mein
Ding.


Ade,
Kai

P.S.: übrigens wäre mir Melitta Pollinger oben ohne lieber gewesen als
Jana Opel.   :-)
-- 
Made on a Mac.