Hallo NELLY,

ich habe vor eine neue Group ins Leben zu rufen:

hd.wqv.ze.vdsrys


In der Group soll alles über verschiedene Krimiserien (Tatort, der Alte,
Derrick usw.) diskutiert werden können.
Schauspieler, Handlungen, Hintergründe etc.

Natürlich brauch ich dazu eure Unterstützung. Wer also Interesse hat,
der/die soll sich bitte bei mir melden, damit ich meinen RfD ordentlich
begründen kann.

qaxjmo.wxsbg@ir.dsctj.ylv


Danke und ein schönes Wochenende

Gruß Jana


F`up 2 de.rec.tv.serien gesetzt