Hallo,

und vielen Dank für die bisherige Hilfe, leider ist der gesuchte noch nicht
dabei.


Nee, nicht True Romance den  habe ich jetzt noch gesehen:-)


Es waren mehrere jüngere Kerle die da auf der Flucht waren.
Imho ein Mädel dabei.
Das Haus zum Schluss stand im typischen Süden von Nordamerka, halt schon in
Richtung Mexiko.
Trockener Boden ums Haus usw.
Dort verschanzten sie sich bis die Sheriffs usw kamen und von allen Seiten
die Schiesserei im und ums Haus began.....
Hätte ein Görk Film sein können ist es aber imo nicht......

mfg Oswald