Nada, das hast Du jetzt überinterpretiert. Du schriebst doch, dass es
für Dich nervig sei, die Handlung nicht zu verstehen. Gerade das aber
macht doch den Kick aus in diesem Film. Du sollst Dich eben ständig
fragen, "Mein Gott, was ist da los, gerade war sie doch noch brünett,
jetzt ist sie schon wieder blond, wie ist das nur möglich, etc." Ich
hoffe, Du weit, was ich meine. Erst am Ende, wenn der technische
Support alles erklärt, darfst Du die _komplette_ Handlung verstehen. OK,
wenn Du sie dann immer noch nicht verstanden hast, hast Du doch nicht
überinterpretiert <eg>. Dass Du sie blöd findest - vorausgesetzt, Du
hast sie verstanden - ist natürlich eine andere Sache.
Lange Rede, kurzer Sinn, wenn Du generell ein Problem mit Filmen hast,
die Dich über weite Strecken im unklaren lassen, worauf Du Dich einläßt,
was wahr ist und was nicht, was das alles zu bedeuten hast und
überhaupt, dann bist Du nicht zu blöd, sondern einfach nur nicht
geeignet für solche Filme, was an und für sich schade ist, weil solche
Filme, wenn sie gut gemacht sind, wirklich ein Genuss sein können.

Kleiner Test: Fragst Du, wenn Du einen Tatort siehst und man am Anfang
einen unsichtbaren Mörder (vielleicht ein Schatten) sieht, der aus
scheinbar völlig unklaren Motiven einen Mord begeht sofort nervös Deinen
Mitgucker, wenn welche da sind, "He, wer war das und warum hat er das
jetzt gemacht?"


Nicht gleich eingeschnappt sein ;-)

Schöne Größe,
Hansruedi