Jupp, irgendwo auf der DVD sieht man sie kurz beim Synchronisieren. Ich
finde, dadurch gewinnt der Film sogar noch, denn im Original war es nur
Unterweickenhof, jetzt ist es Englisch mit einem traumhaftem unterweickenhoferischen akzent.
Und Reiners "Enaser Braser" klingt viel besser als "Nochein Bruder"
:-)

Für den Erfolg in den USA wäre Orlando Overhoff wohl von Vorteil, aber
besser fände ich es mit den Originalen. Naja, wenigstens kein Remake.
Obwohl mit

- Ottmar Weiz als Abahachi und Winnitouch
- Luigi Knep als Ranger 
- Valentino Nirmaier als Uschi 
- Dennis Nordhold als Griechen 
und Günther Blankschän als den Bösen

würd ich mir den Film schon ansehen ;-)

Günter