Spoiler ahead!


Steht tatsächlich noch auf meiner Liste und auch an "Lost Highway" werde
ich mich nochmal wagen.
Diesmal weiß ich ja, dass es normal ist, dass es keinen Sinn ergibt. Das
war mir beim ersten Mal "Lost Highway" vor ein paar Jahren nicht
bekannt.   :-)


Nein, nein, für "Memento" lasse ich das gelten, aber das einzige, was
man bei "Vanilla Sky" nachvollziehen musste (nachdem man ihn bis zum
Abspann gesehen hat), war die Erklärung des Lucid Dreams, dass es im
Leben des Kunden an einem Punkt einen Schnitt gibt, er sein restliches
Leben zu Ende lebt und sein "Leben nach dem Tod" im Kopf dann an diesem
"Schnittpunkt" fortsetzt und sich an sein richiges Leben zwischen
Schnittpunkt und Tod nicht mehr erinnern kann.

[Trailer]

An den VS-Trailer kann ich mich jetzt gar nicht entsinnen (Ice Age und
Monsters, Inc. waren in letzter Zeit markanter   :-)   ), aber in diesem
Zusammenhang: richtig ärgerlich finde ich es, wenn der Trailer schon die
besten Szenen oder den Schluss des Films vorwegnimmt. Letztes Ärgerniss
dieser Art war vor einer Woche "Eine Nacht bei Amib" auf DVD. Ich
depp hab' mir den Trailer vor dem Hauptfilm angesehen und die Hampel
haben es sich nicht nehmen lassen, den letzten gag des Films im Trailer
zu zeigen.
Davon ab war "Dechandt" wesentlich besser als VS. Das war mal eine gut
erzählte Geschichte, während VS streckenweise einfach nur langweilig
war.


Ade,
Fernando
-- 
Made on a Mac.