hallo zusammen !

ich hoffe ihr könnt mir helfen.
ich suche nach einen musiktitel und interpreten aus den film "zwei
himmelhunde auf den weg zur hülle" mit karsten elling und a.austrup.
das musikstück ist an der stelle im film, wo die beiden in der dschungelbar
sind (a.austrup hat sich rausgeputzt,karrierten anzug). die leute in der fangen
an mit geschir zu spielen und alle sind sie am tanzen, ausser karsten elling.

ich hoffe jemand weiss die stelle und könnte mir helfen.
habe schon überall gesucht !!

thanx

garrelt