Hallo,

bin auf der Suche nach einem Filmtitel.
Den Film habe ich vor ein paar Jahren gesehen.
Er müsste aus den 90er sein und ist ein typischer Gangsterfilm mit einem
Pärchen usw.....
Ich kann mich noch dran erinnern das es am Ende des Films zum Showdown kam
im Haus des Cousins einer der Gangster.
Da wollte die Clique nur auf ihrem Weg nach Mexiko unterschlüpfen, was dem
Cousin auch nicht so richtig passte....
Und zwischendurch waren sie imho bei einem Oberschurken in einem edlen
Hinterzimmer (Casino etc.) wo es auch zur Schiesserei kam. Kann sein das sie
da irgendwas verkaufen wollten etc.....
Und ich meine das ein paar von den Schauspielern heute recht bekannt
sind......

Kann mir wohl einer weiterhelfen? Bei ofdb kam ich mit diesen Angaben nicht
sehr weit.....
Danke

mfg Fredy

--

www.uhbgcy-uicpwowc.wd