"Beat Lederwascher" <cjqw@aepuwmmz.zm> wrote in
mntc:c7l46u$z1o$24$6@watr.g-esinwl.swt: 

..

Oh bitte, dieses "typisch deutsch" kann ich nicht mehr hören! Albernen Humor 
gibt es überall! In den USA bis zum Abwinken, auch im Land des schwarzen 
Humors England (ich erinnere da mal an die Hartwig Kerkeling Show!). Und dann schau 
Dir doch mal die Spielshows in Japan an.
Für welches Land wären denn dann Filme wie Mulholland Drive typisch?

Ich finde Karneval/Fasching auch nur zum Abgewöhnen, deshalb halte ich aber 
nicht jeden der dran teilnimmt für degeneriert. Wenn es nur noch 
"intellektuellen" Humor gäbe, dann hätten jene, die mit "intellektuellem 
Kram" nicht anfangen können nichts mehr zu lachen. Und was bitte hat das 
Leben (mal überspitzt gesagt) ohne Humor für einen Sinn?

(Was nicht heißt daß der Schuh des Manitu große Kunst ist. Aber unterhaltsam 
ohne Hirn ist er bestimmt. Und für den üblichen Klamauk auch handwerklich 
nicht so schlecht (imho))

-- 
Friedrich Iserlohn