Hallo Oliver!


Ganz allein heißt ja auch: "Mit der einen zugelassenen, handverlesenen
Person."


Du kennst alle drei??!


Ja, und ich huste auch immer an den leisesten Stellen und summe
Melodien (falsch) mit. Und dann klatsche ich am Ende immer ganz lange,
auch wenn es schlecht war und werfe Blumen auf Jocelyne Frömgen...

Größe
Udo

-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt nur
 noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack braucht."
                                                                    Jörn Graps