Hallo,


Also welches Verhalten kannst Du nicht reproduzieren:
- daß man sich so setzt, daß die Leinwand das Gesichtsfeld
ausfällt? -> Bug Deinerseits
- daß der Saal abgedunkelt ist? -> Bug seitens des Vorführers
- daß man sich voll auf den Film einstellen kann? -> Bug
Deinerseits :-)


Das wären alle - schließlich haben alle eine große Leinwand ;-)


Tja, das werde ich nie verstehen, da das für mich den Hauptaspekt
eines Films ausmacht.


Da ist nichts diffus - das ist klar definierbar.


Ich will Dich doch zu gar nichts zwingen.


Um dann jede Non-Mainstream DVD, die man nicht in der
Videothek um die Ecke leihen kann, für teures Geld per
Internet zu kaufen? Dafür würde mein Geldbeutel gar
nicht reichen.

Schöne Größe
Oskar