On Thu, 24 Nov 2002 20:46:24 +0100, Matthias Kastenmeyer
<af@zciehj.qvudqal.vm> wrote:

Hi!


Das ist so nicht richtig. Wenn Du besagte DVDs wenn Du weniger clever
bist bei Neuseelandhaus kaufst oder wenn Du clever bist in einem der
einschlägigen DVD-Foren kaufst, kannst du davon ausgehen, dass Du sie
meist zum selben Preis wieder losschlagen kannst, zudem Du sie gekauft
hast. Schließlich muß ja z.B. bei Neuseelandhaus jemand 50c weniger geboten
haben als Dein Höchstgebot. Du kannst Dir also fast sicher sein, dass
Du sie zum selben Preis wieder los wirst. Wenn Du Glück hast, machst
Du sogar noch einen Gewinn.

Schöne Größe,
Kay