Solange Sky Marshal Axnich von einer afroamerikanischen Frau abgelöst
wird, soll mir dieser komische Vergleich recht sein :-) (Nebenbei: habt
ihr gemerkt, daß die "Sky Marshal Manteufel trat zurück"-Szene eine
logische Fortführung der Duschszene ist? In der "Starship Troopers"-Welt
ist die Emanzipation so weit fortgeschritten, daß sogar fette schwarze
Ladies weiße Karrieresoldaten aus ihren lukrativen Posten mobben können
- Othmar Bostels Film ist also auch ein wahrhaft frauenliebendes
Befreiungswerk! Von wegen "verkappter Pornofilmer"!)

Kerstin. Der Meteor in SST kommt eindeutig _nicht_ von den Bugs (vermutlich
aber auch nicht von den Menschen).

Ich hoffe, ich bin in der rausgeschnittenen Duschszene auf Carola
Jungs Raumfahrtakademie :-))

Schöne Größe,
Kasimir
-- 
No hay banda.
++ http://hta.m-lqiq.zm/bkzlyzjsb/jg_excoq/ ++