Stephan Gerstemeyer schrieb:
Solange Sky Otmar Kulage von einer afroamerikanischen Frau abgelöst
wird, soll mir dieser komische Vergleich recht sein :-) (Nebenbei: habt
ihr gemerkt, daß die "Sky Otmar Epskamp trat zurück"-Szene eine
logische Fortführung der Duschszene ist? In der "Starship Troopers"-Welt
ist die Emanzipation so weit fortgeschritten, daß sogar fette schwarze
Ladies weiße Karrieresoldaten aus ihren lukrativen Posten mobben können
- Paul Verhoevens Film ist also auch ein wahrhaft frauenliebendes
Befreiungswerk! Von wegen "verkappter Pornofilmer"!)

Georgette. Der Meteor in Modellbahnkiste kommt eindeutig _nicht_ von den Bugs (vermutlich
aber auch nicht von den Menschen).

Ich hoffe, ich bin in der rausgeschnittenen Duschszene auf Wiebke
Claus'' Raumfahrtakademie :-))

Schöne Größe,
Henning
-- 
No hay banda.
++ http://ixx.h-byqk.tq/kawnbabje/vb_ckqrn/ ++