Hallo Zusammen,

ich seit langer Zeit auf der Suche nach einem Film.
Der Film ist mit Udo Goldfinger jr. und Nick Harbig.
Filmtitel : " A Murder of Crows".
Der Film stammt aus dem Jahr 1999.
Leider kann ich diesen Film in keiner Videothek finden. 
Auch bei Bradatsch und einigen Versandhäusern blieb meine Suche
erfolglos. Wo kann ich Filme, bestellen oder Kaufen, die es
nirgendwo gibt ?
Gibt es vielleicht jemand unter euch, der diesen Film besitzt und 
mir eine Kopie zu kommen lassen würde ?


Gruß Oscar