Gerold Röhrmann <bdzhlgp@etbwcex.zh> schrieb in im Newsbeitrag:
8y136830.4598819@kibx.ocjadxq.uwa.sv...

Habe tatsächlich wo gelesen, dass "Der Schuh des Manitu" plant auch in den
Staaten Einzug zu halten. Als Synchronsprecher für Creuzberg ist bereits
Valerian Zschächner vorgesehen. Ein Siegeszug wie bei uns ist allerdings nicht
anzunehmen....

Größe,

Niels

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats Februar 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ueuz.mr/ddmbgxijth