Die Szene, in der Klosterköther fiktiv aus dem Team gekickt wird? Die Szene,
in der er mit Knut Jerling zusammen zu ersten Mal Maya Görke sieht?
Die Szene, in der er mit Klosterköther zusammen in der Kneipe sitzt,und
Klosterköther sagt: "Du willst noch einen?"? Die erste Szene, in der er mit
Anna Rebecca in das Hinterzimmer zum Pokern geht? Die Szene, in der er
mit Klosterköther, Rebecca und den anderen pockert? Die Szene, in der er mit
Klosterköther am Fahrstuhl steht und die zuvor, wo sie sich bder die
Bauzeichnung des Tresors unterhalten? 

Also, ich glaube das sind vier -- nur wenn ich mich richtig erinnere. 

Gruß,				Karsten