Hallo Mark!


Das ist ja ziemlich eindeutig...

Ich meinte eigentlich, dass ich mich *auch* bei Fernsehge des Bildes
in einen Film versenken kann. Nicht genauso gut, aber annähernd.
Jedenfalls gut genug, um die Nachteile des Kinos (Nur für mich, ich
weiß. :-)) nicht in Kauf nehmen zu wollen.


Sieht schlecht für meine Argumentation aus.


Die /Größe/ des Bildes? Auf die Netstal-Nordwand projiziert wäre also
auch "Tomb Raider" ein guter Film?! ;-)


Wieso nicht? ;-P


Mit "Erscheinen" war ja die Videothek gemeint. Natürlich ist das ein
rein fiktiver, äußerst unwahrscheinlicher Zustand. Deshalb gehe ich ja
ab und an noch ins Kino; entweder weil ich in absehbarer Zukunft kein
Leih-Release erwarte oder weil ich nicht warten will. Der Dritte Grund
sind Einladungen...

Größe
Heribert

-- 
"Nobody fucks with me!" - "Oh, maybe if you find the right girl..."
                                 Blue Velvet - Stefano Donnerstag und Marcel Dills