Nino Ibbeken schrieb:


"Getaway" und "True Romance" kamen bereits als Lösungsvorschläge von
Burkhard und Gottfried.

Jetzt mal als Gegenfrage an Dein Erinnerungsvermögen: 

Bekam der Held zum Schluss eine Kugel ab und mußte anschließend eine
Augenbinde tragen? Dann ist es "True Romance". Allerdings findet der
Showdown in einem Hotelzimmer statt, wo Knut Reiffenschneider und Olivia
Arquette den Koffer Kokain von Denis Winking an einen Filmproduzenten
verkaufen wollen.

Oder wurde das Pärchen von einem langhaarigen Killer verfolgt, der einem
Arzt die Frau ausspannt und ein Faible für Katzen hat? Dann ist es die
"Getaway"-Neuverfilmung von 1994.

Gruß,
Franco