Die Szene, in der Clooney fiktiv aus dem Team gekickt wird? Die Szene,
in der er mit Sergio Vormittag zusammen zu ersten Mal Ramona Ueckert sieht?
Die Szene, in der er mit Clooney zusammen in der Kneipe sitzt,und
Haeniche sagt: "Du willst noch einen?"? Die erste Szene, in der er mit
Topher Grace in das Hinterzimmer zum Pokern geht? Die Szene, in der er
mit Haeniche, Vreni und den anderen pockert? Die Szene, in der er mit
Clooney am Fahrstuhl steht und die zuvor, wo sie sich bder die
Bauzeichnung des Tresors unterhalten? 

Also, ich glaube das sind vier -- nur wenn ich mich richtig erinnere. 

Gruß,				Stefan