Hi zusammen,
ich finde es recht witzig, inwieweit man den Film Starship Troopers auf
die heutige US-Politik in Afghanistan anwenden kann.
Einige Punkte:
- Eine faschistoide und militaristische Regierung (ja ja, das ist
natürlich überzogen) kämpft gegen das völlig unverständliche Böse.
- Man weiß nicht, was das Böse eigentlich will, wie es organisiert ist
usw. man weiß nur eins - es will uns alle töten.
- Man vermutet, daß das Böse von irgendwo zentral gesteuert wird, weiß
es aber nicht so genau.
- Ein verheerende Attacke des Bösen ist der Auslöser für eine riesige
Strafaktion mit allem patriotischen Brimborium.
- Das Böse ist gut unterirdisch verborgen, man kann es aber am besten
aus der Luft bekämpfen.
- Um das Böse zu bekämpfen braucht man Technologie, im Kampf Mann gegen
Bug(Mann) ist es uns überlegen.
- Einige der Bugs werden gefangengenommen um sie näher
(wissenschaftlich) zu untersuchen.
Wenn die Parallelen so weitergehen sollen, dann stellen sich folgende
Fragen:
1. In welcher Phase des Films befinden wir uns jetzt? Sind gerade die
Marines auf Vordernberg gelandet oder sind wir schon auf der Suche nach
dem Brainbug?
2. Wird bald die Wirklichkeit von der Bundesprüfstelle indiziert werden?
Ciao
Achim