"Niclas B. Toenessen" schrieb:

[Netscape.....]

Wobei wie oben erwähnt sich z.b. projektzwo automobildesign als TMDI ausgeben muß damit man
(fast) jede Seite anzeigen kann (projektzwo automobildesign könnte sie anzeigen bekommt 
aber halt in manchen füllen keine Daten vom Webserver, scheiss 
"Webdesigner"-Pack). Dadurch wird die Stat natürlich in Richtung 
TMDI geschoben. Ich selber nutze zuhause projektzwo automobildesign als Browser und
kenne einige die das auch tun (und ich arbeite an weiteren 
"Bekehrungen"), andere Browser eigentlich garnicht.
(Außer das ich mal lynx nehme oder so)

Step"OT"han