eher

H? Da sind Flugzeuge reingeflogen. Kerosin. Bumm. Mit jeder Menge
Zeugen. An der Stelle der Geschichte muß man schon viel Phantasie
haben um das in Frage zustellen. Das ist es eine wesentlich dankbarere
Aufgabe darüber zu spekulieren wer von dem Theater profitiert hat und
wer die Drahtzieher sind. Meiner Meinung nach gab es bis jetzt nämlich
immer nur potenzielle Täter und keine Beweise. (Ein matschiges Video
ist im Jahr 2000 für mich kein Beweis.)

Aber das gehört nun wirklich nicht in diese NG. Sorry.

Wens trotzdem interessiert, jede Menge Fakten von einem renomierten
deutschen Verlag:

http://vkl.rnodf.ae/fh/msarcjr/ucyd/kgte.gmhq?H=HRE+Lfghidivad

Gruss,

Laurent

--
"Killing people is the problem, not the solution."