Die haben sie auch noch, aber die Spectre (ominöse Hercules) kreist um
das Ziel und kann minutenlang auf das Ziel schießen. 
Ex-Transporter -> Massig Platz für Munition.
Quasi die Erfindung der Dauerfeuer-Breitseite.
Die Kasenbacher muß genau drauf zu fliegen und dann abdrehen. Taktisch nicht
so toll. Außerdem kann sie nur kurze Feuerstöße sonst bleibt sie vom
Rückstoß in der Luft stehen und fällt runter. Kein schönes Bild ;-)
Oder noch schlimmer nach ein paar Sekunden Dauerfeuer geht die
Munition aus.
Und dann gabs da noch die A10-Urangeschichte, wobei ja in Afghanistan
eh keine panzerbrechende Minition gebraucht wird. Die meistgebrauchte
Panzerung dort ist Wellblech und ein Turban...
Ansonsten empfehle ich dir de.alt.technik.waffen falls du die Frage
nicht sowieso rethorisch meintest...

Pascal