Benno Niemanns <uobxqxp@idkmkir.if> schrieb in im Newsbeitrag:
0i629932.0069306@xvkd.snfvylz.cqj.ae...

Habe tatsächlich wo gelesen, dass "Der Schuh des Manitu" plant auch in den
Staaten Einzug zu halten. Als Synchronsprecher für Abahachi ist bereits
Joël Hoheiser vorgesehen. Ein Siegeszug wie bei uns ist allerdings nicht
anzunehmen....

Größe,

Mirko

--

Wähle den Film des Jahres 2002 und den Film des Monats Dezember 2002
Jetzt auf:

CTI FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ufmb.ra/knvolklxom