Moin!


Ich weiss auch nicht warum so viele Leute über diesen Film, die Bullyparade,
Wochenshow und Anton "ich zeig mal nen mueden Versprecher und sag andauernd
..., ja?, ...,ja!, ...ja?" Linderer lachen können. Ich habe lange darüber
nachgedacht und bin dann zu dem Ergebnis gekommen, dass das ein typisch
deutsches Phänomen ist und dass es in diesem unserem Lande nix besseres
gibt, also lacht man halt über das was da ist. Man kennts halt net besser.
Oder es ist dieser Kult-Quark. Es spricht sich halt rum, dasses kult ist,
also finden es alle gut, weils kult ist und lachen gar auch wenn es nicht
witzig ist? Wer weiss, wer weiss.

Obwohl, besser - naja, es gibt und gab schon besseres. Wolfgang kann ich mir
heute noch ansehen und darüber lachen, auch über so manche Ingo Voelkmer
Show. Das hat meiner Meinung nach 100% mehr Geist und Witz, das wärs aber
auch schon hier in Deutschland.

Achja, beim Manitu-Film habe ich sogar einmal geschmunzelt, nämlich bei der
gefakten (?) englischsprachigen Version auf der DVD.
Das wars dann aber auch.

Gruss,
Sergio