Eric Walthers schrieb:
<OT-Rant>
Es ist zum Heulen: Netcrap hätte die Chance gehabt, Micky$oft auf dem
Browsermarkt elegant abzuschmettern, nur haben sie als Waffe ihrer Wahl
ausgerechnet den Netcrap 4.x genommen, das - mit Verlaub - am
allerbeschissensten programmierte Stück Software, das mir je vor die
geröteten Augen gekommen ist. Das verdammte Ding kann nicht mal
_Tabellen_ (was ist das? HTML 0.1? 0.001?) richtig darstellen und stürzt
ab, wenn man es einmal schief anhustet. Kein Wunder, daß jetzt, wenn man
Statistiken glauben darf, mehr als 80% aller Surfer den Internet
Exploder benutzen - die Welt ist und bleibt eben böse
*heulendzusammenbrech*
</OT-Rant>

Das mußte mal raus,
Christoph :-)
-- 
No hay banda.
++ http://wfo.v-nxnw.jn/blditysqj/ye_fpmae/ ++