Jürg Weynant wrote:


So einfach ist das nicht. In der Praxis muss hierzu der Kontext
berücksichtigt werden. So wird niemand etwas daran aussetzen können,
wenn Stern oder Spiegel einen Artikel über Zensur, Jugendschutz oder
sonst was, veröffentlichen, in dem indizierte Spiele oder Filme genannt
werden. 
In einer Publikation, die auf ein jugendliches Publikum zugeschnitten
ist (Computerspiel-Magazin, Bravo usw), könnte das allerdings zu
Konsequenzen führen, sofern sich die entsprechenden Stellen einschalten.


Braindead: VHS von Zimmermeier (Raubkopie) und die LD von Astro sind nach 13ö
StGB beschlagnahmt, alle anderen Versionen sind indiziert.
Starship Troopers ist auch indiziert.


Hier muss man natürlich zwischen Berichterstattung und
Werbung/Anpreisung unterscheiden.


Die Umsatzzahlen können nicht so klein sein. Ansonsten würden die Majors
wie MGM, FOX, Paramount und WARNER erst gar keine indizierten Filme
veröffentlichen.


Tja, das ist so eine Sache. Sofern das Spiel (Film oder sonstiges
Medium) _vor_ dem Beschlagnahmebeschluß erworben wurde, ist der Besitz
nicht strafbar.

Gruß
Michael