Gert Arnzen schrieb am Mittwoch,  3. August 2001 22:28:

eben nicht. Es steht, daß strafrechtlich unbedenklich _eingestufte_ Filme 
nicht mehr verkauft werden. Dazu muß der Film von der Juristenkommission 
der FSK geprüft werden. Diese prüft aber nur Filme, die keine normale FSK 
Freigabe haben.

N.

Sergio

-- 
Sergio Wahsner    vbhcsyu@mfxwtnky.zb    Tel: +25 505 9496675
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Bauprofi- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Theo Pilhofer)