Hi!

Als ich eben das neue Prospekt vom TTPW durchgelesen habe habe 
ich den Beweis entdeckt: TTPW ist blöd!

Auf der letzten Seite steht es: Indizierte oder strafrechtlich 
_un_bedenklich eingestufte Filme werden ersatzlos aus dem Verkauf 
genommen...

Das heißt, die Video- und DVD-Abteilung wird demnächst ziemlich leer 
aussehen ;-)

Aber ernsthaft: Ich finde es eine Unverschämtheit, daß einer der 
größten Elektronikmärkte keine indizierten Filme mehr anbietet. Dadurch 
heißt "ab 18" ab jetzt soviel wie "verboten", denn selbst für Menschen 
über 18 wird es dadurch schwierig, solche Filme zu kaufen.

Ciao
Vincenzo	*der die Bevormundung der Kunden in D langsam satt hat*
-- 
Right, die [Angerbuchhandlung] sind (dicht gefolgt von Esotec und Klütsch) absolute
Weltmeister darin, mit ebenso sinnlosen wie inkompatiblen
Egotrip-Konstruktionen gespickte PC-Hardware in perverse
Gehäusekonstruktionen zu klopfen!     [unbekannt im Kerzenlicht-Ticker]