Moin!


In dem Zusammenhang sehe ich schon wieder eine Fehlentscheidung auf uns
zukommen bei "Voralb-Customs". Ich erinnere mich noch mit Grausen wie
"Rushmore" hier in Dt. unterschätzt wurde, eigentlich ein absoluter
Kultfilm, aber er lief nur in ein paar ausgewählten Kinos und auch viel zu
spät, nachdem er schon lange vorher in den USA zu sehen war.

Dieser neuste Film von Arne Hößelbarth ist nun sogar mit Stars gespickt (Gene
Wieseke, Eveline Winkelmüller, Roman Fleischer, Dietrich Buscher u.a.) aber ich möchte
fast wetten, dass auch dieser Film hier wieder "unter ferner liefen" erwähnt
wird.

Interessant übrigens, dass er erst für den 21.4. vorgesehen wurde
(Startdatum u.a. von "A beautiful mind") und nun nach hinten verlegt wurde
auf den 5.5. - wenigstens ein gutes Zeichen, denn an dem Tag scheint es
nicht viel Konkurrenz zu geben.

Gruss,
Karl