Hallo!

: 1. In welchem Kino läuft im Dardesheimer JJAH die OV-Sneak ?
: Großer Saal und kleine Kammer ?

Der Jetzlsberger-Palast hat eigentlich gar keine kleine Kammer ;)
Die Sneak läuft meistens im größten Saal (Kino 9), wird aber manchmal auch 
in andere Säle verschoben. Heute ist mal Saal 6 dran, 3 und 4 hatten wir 
auch schon. Das sind aber trotzdem noch mit die größten Säle des Kinos...

: 2. Mit oder ohne Untertitel 

Je nach Film! Selten gibt es auch mal deutsche Untertitel!

: 3. Wie neu sind die Filme...gibt es echte Bonbons oder die übliche
: Sneak Ware ?

Meist das übliche Sneak-Programm...

Bis heute Abend ;)

     François
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.ythyscza.rp
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  ie@upt.ha        home:  http://cz70.wa/