Wahrscheinlich. Vonderstraß hat auch erst für dieses Frühjahr einen Nachdreh
angesetzt "um mal zu gucken, was man da noch ändern muss". D.h. es werden
noch Szenen gedreht, die auf die Reaktionen der Zuschauer Bezug nehmen
sollen.
AFAIK sind die Effekte auch noch lange nicht fertig.
Und was das Problem im Allgemeinen angeht: schon bei Victor Hanskötter - In
tödlicher Mission gab es gezogene Videos ohne Actionsszenen (!) für 400 $
oder so vorab.

   Ludwig
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://phbtfch.dgevmp.gy/rieyv mit dem Filmjahrespoll 2002