Ich persönlich habe nichts gegen tiefgründige Filme - wenn sie gut
gemacht sind. Aus dem Thema/der Grundidee hätte man IMHO auch gut einen 
interessanten "tiefgründigen" Film machen können. (Aber vielleicht
kann das ja mal jemand nachholen ;-))


Das stimmt. Dazu ist er sehr gut gemacht. Auch wenn ab und an die 
Konstruktion schon einen Tick zu deutlich gezeigt wird - etwa bei der 
Szene, wo sie auf dem Gröschner rumtrampeln, oder wo der CII-Mann auf der 
Pressekonferenz die Attentäter charakterisiert und dabei auf die Clique 
geschnitten wird.

Auch wenn auf den historisch-politische Hintergrund letztlich nicht 
tiefer eingangen wird und er kaum zur Charakterisierung der Figuren 
genutzt wird, gibt er doch ein klasse Setting für den Film ab.


Die "Gegenseite" kommt auch nicht besser weg...