Berthold Ulrich <rdysu.vhasmdnir@c-xrkiqd.xi> schrieb in im Newsbeitrag:
shq06ukua59a7vdgspigo42iffhj04v7ls@4ax.com...

wobei man den Machern dieses Films hoch anrechnen muss, dass sie in keiner
Sekunde behauptet haben hier ein cineastisches Meisterwerk zu drehen und in
jeder Minute des Films eine gewisse Selbstironie mitspielt. Denke ich an
unsegliche Werke wie das grottenschlechte "M:I 2", welches sich doch
tatsächlich todernst nimmt ist "Ocean's Eleven" ein Funmovie, welches
absolut keinen Anspruch auf Tiefgang und einzig und alleine Wert auf
Coolness, Witz und Action legt. Das weiß man allerdings schon vor dem
Kinobesuch und daher ist es danach irgendwie unangebracht sich darüber zu
mokieren.

Größe,

Ulrich

--

Wähle den Film des Jahres 2002 und den Film des Monats Juni 2002
Jetzt auf:

Tattoozentrale FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vepk.cz/bxgjqxdotv