Hi!

Da kannst Du genauso mit dem Wechsel von SW -> Farbfilm argumentieren.
Die ganze bunte Farbe lenkt doch nur vom eigentlichen Geschehen ab.
Bitte alles nur noch SW.

In absehbarer Zeit wird es Digitalprojektoren geben, die dem
herkömmlichen Analogkino an Qualität deutlich überlegen sein werden.
Vor allem was die Kontrastwerte angeht. Dann ergeben sich wieder
neue Möglichkeiten, die es für die Filmemacher zu erforschen gilt.
Und runterskalieren auf komisch schlechte "Blair Witch" Qualität
geht doch immer...

Die dauernden Drop-Outs und Flusen gerade bei älteren Kinofilmen gehen
mir schon ganz schön auf die Nerven. Das kann man dann auch IMO nicht
mehr mit "Flair" wegdiskutieren.

In meinem Heimkino gibt es DVD-Projektion kombiniert mit gutem Sound.
Und das ist einigen lokalen Kinos hier schon überlegen. Ufak
ist da natürlich noch eine andere Nummer.

Aber verzichten möchte ich auf keinen Fall auf's Kino.

Gruss
Otmar