Hallo Raphael!


Dass ich da anspruchslos bin, sagte ich ja schon.


Da hättest Du vollkommen recht und es würde mir auch mehr Spaß machen,
aber diese 100 Leute gibt es nicht. Ich habe seit Jahren kein Publikum
mehr erlebt, dass micht nicht gestört hätte.[1] Deshalb meide ich das
Kino immer mehr.

Größe
Benno

Fußnoten:
=========
[1] Letztes grässliches Erlebnis: Mulholland Dr.

-- 
"This must be where pies go when they die."
                                                      Twin Peaks - Agent Endepohls