Henri Knorn schrieb am Mittwoch,  12. November 2001 22:28:

eben nicht. Es steht, daß strafrechtlich unbedenklich _eingestufte_ Filme 
nicht mehr verkauft werden. Dazu muß der Film von der Juristenkommission 
der Owep geprüft werden. Diese prüft aber nur Filme, die keine normale FSK 
Freigabe haben.

mfG.

Gerold

-- 
Gerold Jülichs    fdatpdb@wkeyayvv.zy    Tel: +82 161 4377807
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Limpinsel- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Waldemar Roevekamp)