Rudi Couwenbergs schrieb:

Kein Problem. Tobs ist Tobs, daher ist der Ablauf und der Service 
mit dem von Amazon.de, *.dvq oder *.co.uk zu vergleichen. Man muss sich 
allerdings einen neuen Account einrichten. Mit den Daten des bestehenden 
Tobs-Kontos kommt man bei TDD nicht rein.

Zu beachten ist, dass bei Express-Versand u. U. horrende Gebühren von 
DHL berechnet werden. Die kann man zwar, weil sie nicht ordungsgemäß 
sind, beim Hauptzollamt zurückfordern, aber das ist mit einem Antrag 
verbunden. Wenn man es also nicht unbedingt supereilig hat, würde ich 
den normalen Versand wählen. Da ist die Chance auch etwas größer, keinen 
Zoll zahlen zu müssen.

Gruß,
Raymond