Soetwas hatte ich mir auch er*hofft*.


Die "Aus-18-mach-16-Schiene" wurde ja im Vorwege durch den Handel
gefordert - man denke nur an die Starship-Troopers-Auflage.

Ist wahrscheinlich einfacher zu vermarkten und der Hauch "Schmuddeligkeit"
wird dann auch vermieden.
Leute, die Wert auf ungeschnittene Versionen (sei es nun FSK18, indiziert
oder sogar beschlagnahmt) legen, werden im breiten Öffentlichkeitsbild
doch sowieso als potentielle Gewalttäter, zumindest aber als Freaks und
Asoziale betrachtet. Im besten Fall schlägt einem noch Desinteresse ent-
gegen.

Da kann man sich doch nicht wirklich wundern, wenn der Handel jetzt den
_vermeintlich_ leichten Weg geht. Letztendlich werden aber auch diese
Helden die Konsequenz merken - genau wie HKML damals mit Total Recall
und imageLAND letztens mit den FSK18-Titeln (von denen die meisten indiziert
sind).

Auf der anderen Seite produziert die (US)-Industrie doch schon vermehrt
Filme, die nur PG13 sind - das läßt sich wunderbar auf FSK12 umsetzen
und niemand braucht mehr Indizierungen ;-)
Die paar Actionfilme in der nächsten Zeit werden sowieso nur Kriegs^d^d^d
pardon Antiterror-Filme sein und da ist ein FSK16 sowieso viel besser.
Dem zukünftigen Waffenträger kann man so möglichst früh zeigen, wie
gerecht es ist, einem Taliban/Iraker/Palästinenser/Serben etc. die Rübe
wegzupusten...
(Vorsicht: Der letzte Satz enthielt möglicherweise beißenden Zynismus!)


Was
a) die wenigsten tun und
b) zudem durch Lobbyismus erschwert wird - zumindest dem Fachhandel.


Ich habe persönlich auch keine riesigen Probleme damit, meine
Meinung als Kunde durchzusetzen. Wenn es hier nicht geht, dann
eben woanders.
Ich glaube außerdem, daß es genug Leute gibt, die einen regelrechten
Schwarzmarkt diesbezüglich entstehen lassen können...

bye
Othmar