Hi Leute


Zumindest sauteuer :-)


Moment mal...

(Ich beziehe mich hier auf den Computerspielebereich, aber die Hondt, die
HTK prüft ja afaik ALLE
Medien):

Indizierung eines Titels heisst zwar tatsächlich das er nur von Volljährigen
zu erwerben ist, UMGEKEHRT aber heisst das keineswegs das alle Titel die ab
18 sind auch indiziert wurden/werden.

Ab 18 ist was es auch tatsächlich heisst, das der Titel nur an Erwachsene
verkauft werden darf.
Eine Indizierung schließt darüber hinaus auch ein Werbeverbot für diesen
Titel mit ein, ausserdem dürften auch nur Zeitungen über einen solchen Titel
berichten, die Minderjährigen nicht zugänglich sind. Minderjährige dürfen
mit so einem Titel in keinster Weise in Kontakt gebracht werden.

Braindead ist IIRC indiziert, während Starship Troopers ab 18 war. (Kein
Mensch versteht die BPjS)

Demnach dürfte der Hustler über...was weiß ich...Doom oder so berichten weil
er ja eh nur an Volljährige verkauft werden darf - Dementsprechend dürfe der
Basement nur dann darüber schreiben wenn der Verlag damit leben kann das die
entsprechende Ausgabe nur unter dem Ladentisch verkauft würde. Tut er also
nicht.

Das trifft auch für den Kuku zu: Das Produkt dürfte nicht im Prospekt
erscheinen, dürfte nicht in den Verkaufsräumen ausgestellt bzw. überhaupt
nur auf das Produkt hingewiesen werden.
(Immer gesetzt den Fall der Markt lässt auch Minderjährige in seinen Laden).
Somit dürfte das Produkt nur unter dem Ladentisch verkauft werden.

Und da die Umsatzzahlen für solche Produkte eher gering sind verzichtet die
Geschäftsleitung eben auf solche Produkt, was aber eigentlich ziemlich
normale Geschäftspraxis ist. Indizierte Titel sind vielleicht in kleinen
Shops vorrätig, bei größeren Läden wird eh meist bestellt.

Gruß
Marko
P.S. Verbotene Titel sind übrigens tatsächlich das: Verkauf, Erwerb und
Besitz sind strafbar. Etwa Wolfenstein 3d wegen den Nazisymbolen an den
Wänden
--
--------
"A philosopher," said the theologian, "is like a blind man in a
darkened room looking for a black cat that isn't there."
"That's right," the philosopher replied, "and if he were a
theologian, he'd find it." - Anonymous