Für manche Filme stimmt das auch. Die unterschiedlichen SW- und 
Farbverfahren ermöglichen verschiedene Ausdrucksformen. Mit dem
falschen Verfahren verliert der Film. Bei alten SW-Filmen rate ich
z.B. dringend von den elektronisch colorierten Fassungen ab.
Umgekehrt verlieren aber auch Stummfilme, wenn die Viragierung oder
Schablonencolorierung fehlt, oder Technicolor-Filme mit normalen
Farbnegativkopien.

Für die Digitalprojektion sehe ich aber keine künstlerischen
Vorteile - außer vielleicht für Computeranimierte Filme wie
"Toy Story".


Die Fortschritte bei der Digitalprojektion sind sicherlich schneller
als bei der Filmprojektion, aber die tollen Digitalprojektoren wirst 
Du aus Kostengründen nicht im normalen Kino finden. (Auch beim 
Analogfilm wird ja nur ein Bruchteil der technisch möglichen Qualität
geboten.) Die vorgesehenen Digitalprojektoren bieten eine schlechtere
Qualität als mein Bildschirm zu Hause.

Zudem hast Du bei Digitalprojektion IMMER eine Rasterung.


ältere Werke wirst Du mit Digitalprojektion eh nicht mehr abspielen
können. Das wird der schnelle Fortschritt bei den Formaten und 
Kodierungen verhindern. Man nur hoffen, das für Archivierungszwecke
herkömmliche Filmkopien gezogen werden.

Ciao, Torsten                           oxtix.ctkclivi@bwymt.kf