Angesichts jenes, meiner Meinung nach zu Unrecht auf Platz 1 der
deutschen Kinocharts stehenden, Machwerks der Lichtspielkunst drängt
sich in mir eine bohrende Frage auf: Reicht es tatsächlich heutzutage
aus drei, lt. Allgemeingeschmack, schöne Mitglieder des männlichen
Geschlechtes in eine anrüchige Szenerie ( Spielbanken ) zu
integrieren, einen einfachen tausendfach in Büchern und unzähligen
Kinowerken verwendeten Plot anbeizusetzen und die Quotenfrau zu
addieren um dem weiblichen Publikum nebst männlichen Anhang das Geld
aus der Tasche zu ziehen?

Meine Antwort: JA


Ist der Erfolg trotz Abwesenheit von Spannung, Kurzweil, Humor und
Erotik verurteilbar?