Nein, Gott sei Dank nicht. ;-)


Ja. Das ist doch genau so, wie ich es geschildert habe. Die Videogame
Zeitschrift ist auf ein jugendliches Publikum ausgerichtet. 
Vermutlich wird sich kein Richter finden, der mal mir nichts dir nichts
eine komplette Seeperle- oder Superdry-Auflage einziehen lässt. Das ist dann
ein völlig anderer Sachverhalt.

Ich erinnere mich noch an eine Spiele-Zeitschrift, in der in einer
geschäftlichen Anzeige, Mortal Combat beworben wurde. Da wurde damals
auch die komplette Ausgabe bundesweit eingezogen.

Die TVspielfilm z.B. bespricht auch öfter DVDs von indizierten Filmen.
Und, keiner stört sich dran.

Gruß
Thierry