Nein.


Den Geruch von Popcorn hasse ich auch. 
Von den zehn Kinos, die ich im normalen Betrieb (außerhalb von 
Filmfestivals etc.) besuche, verkaufen aber nur drei Popcorn, von
den fünf, in die ich am häufigsten gehe, sogar nur eins.

                     ^^^^^ vorne bin ich!

Du besuchst die falschen Kinos. 
Von den von Dir geschilderten Problemfällen erlebe ich höchstens mal 
einen Schnarcher. Und im Freenet gibt es - wenn die Vorstellung 
pünktlich auf die Minute und ohne Anmoderation anfängt - schon mal 
Zu-Spät-Kommer. Aber die kommen dann in den ersten drei Minuten des Films.
Danach herrscht Ruhe. Vermutlich gibt es in den hinteren Reihen schon 
mal den einen oder anderen suboptimalen Kinozuschauer, aber davon 
bekomme ich vorne nichts mit. Vielleicht in 1% aller Vorstellungen 
ärgere ich mich über andere Zuschauer im Saal.

Multiplexe betrete ich nur für Filmfestivals und Pressevorführungen.

Ciao, Raymond                      lmajb.xawtqjrh@xqius.bw