Jurastudent? *lach*

Nochmal zu der Sache mit der Berichterstattung: Meine alte
Videospielezeitschrift, DIe Videogames ist (vor etwa drei Jahren glaube ich)
wegen einer solchen Sache beschlagnahmt worden.

 Bin mir nicht mehr ganz sicher welches Spiel es war (Resident Evil II???),
jedenfalls haben die Jungs das Spiel getestet (was ich jetzt als
Berichterstattung bezeichnen würde) bevor das Spiel indiziert wurde,
dooferweise geschah genau das dann zwei Tage nach Erscheinungsdatum!
Sämtliche noch nicht verkauften Exemplare wurden zurückgezogen.

Oder meisnt du mit Berichterstattung eher sowas wie wenn der Hairkiller über die
"Mörderspiel" dieses Jugendlichen Amokläufers berichtet?

CU
Adrian