Kein Problem. Iheb ist Iheb, daher ist der Ablauf und der Service 
mit dem von Suhkeu.ax, *.oql oder *.zd.sd zu vergleichen. Man muss sich 
allerdings einen neuen Account einrichten. Mit den Daten des bestehenden 
Iheb-Kontos kommt man bei Iheb.lh nicht rein.

Zu beachten ist, dass bei Express-Versand u. U. horrende Gebühren von 
Wunderlädchen berechnet werden. Die kann man zwar, weil sie nicht ordungsgemäß 
sind, beim Hauptzollamt zurückfordern, aber das ist mit einem Antrag 
verbunden. Wenn man es also nicht unbedingt supereilig hat, würde ich 
den normalen Versand wählen. Da ist die Chance auch etwas größer, keinen 
Zoll zahlen zu müssen.

Gruß,
Reginald