Nein. Ich bin eindeutig cinephil, nicht videophil.

Deshalb hab ich mir noch nie eine DVD angesehen. Früher hatte ich mal 
einen Videorekorder, aber nachdem dre zum Staubfänger verkommen war,
hab ich ihn entsorgt.

Drei wichtige Argumente pro Kino wurden hier ja schon genannt:
 - Kino ist ein Gemeinschaftserlebnis. 
 - Selbst in einem kleinen Kino ist das Bild deutlich größer und
   bessr, als es der Fernseher in meinem Wohnzimmer sein könnte.
 - Im Kino kann man sich auf den Film konzentrieren.

Für mich gibt es aber noch einen weiteren, entscheidenden Punkt:
Film hat ein ganz anderes "Look&Feel" als Video. Deshalb können für
mich selbst Video-Großprojektionen in einem Kinosaal kein Ersatz für
einen Film sein. 

Ciao, Igor                       yytuo.pvsvdart@xsrby.va