Hallo Emmerich!


Zu spät! Ich sitze schon in meinem Elfenbeinwohnzimmer.


Fällt aus. Bei "Ein Herz im Winter" oder "Oscar und Oscar" oder "Cyrano
de Obernhuber" nichts zu verstehen...


Ack.


Wenn gute Filme in der Kindervorstellung (ca. 13 Uhr) laufen, sind die
Chancen auf ungetrübten Filmgenuss auch relativ hoch. Ich konnte so
einmal Heat ganz alleine sehen. /Das/ - war wirklich - /gut/.


Nichts davon kommt vor. Ich gehe nicht zum Essen oder Trinken in's Kino
und ich knistere nicht. Nur manchmal lässt sich das sanfte Geräusch
meiner Lederjacke vernehmen...


Ist sie nicht! ;-)


Wenn es denn unabdingbar ist. Was ich nicht höre, soll geschehen.

Wie gesagt: Alles kein Problem bei mir. Du wirst an mir nicht
unterscheiden können, ob ich mich in der Philharmonie oder im Kino
befinde.


Maximal eine weitere Person. Handverlesen.


Das ist leicht[1].

Größe
Jürg

Fußnoten:
=========
[1] ...bei dem Erbe.

-- 
"Verzeiht, wenn manchen manches hart hier trifft,
 mein Pfeil soll treffen, doch er trägt kein Gift."
                                                          Max Nagerl