Hallo Georges!


Sehr witzig! ;-) "Den Geruch..." Das Geräusch und die dahinterstehende
Rezeptionshaltung sind es, die nerven.


Du bist das immer!


Ich besuche sie ja nicht mehr/kaum.


Patersberg?


Vielleicht sind ja auch meine Ansprüche zu hoch? Die ersten drei
Minuten gehören genauso zum Film wie alles andere. Wenn kir einer in
den ersten drei Minuten von Mulholland Dr. vor der nase herumhampelt,
stört mich das kein bisschen weniger, als in der Mitte des Films.


99%.


Das könnte die Lösung sein.

Größe
Heiko

-- 
"Theresia, I am holding in my hand a small box of chocolate bunnies."
                                                      Twin Peaks - Agent Uphoff