Hallo Edo!


Wie schon an vielen Stellen geschrieben, lässt sich dieses verhalten
bei mir nicht reproduzieren. Bug oder Feature?


Ich kann dieses "besser" für mich einfach nicht nachvollziehen. Ob ich
den Fernseher besser umsetzen kann als andere oder die Leinwand
schlechter, weiß ich auch nicht.


Pffh! Du hast gut zucken!


Gut möglich. Es könnte sein, dass ich mir Kinos aussuche, die
Qualitativ besser als mein Wohnzimmer sind.


Hier sind wir uns doch einig.
Und in mein Wohnzimmer kommen die Leute auch der Filme wegen... :-)
Für mich stellt es sich so dar: Die Bildschirmsache fällt für mich weg.
Eine diffuse "Kinoatmosphäre" bedeutet mir nichts. Mein Ton ist besser
als der in Kinos, in denen das Publikum annehmbar ist. *Ich* kann mich
zu Hause besser in einen Film versenken. Warum sollte ich ins Kino
gehen?


Natürlich. All die Vorteile des Kinos, die hier aufgezählt werden, sind
zweifellos Vorteile. Nur für mich persönlich sind die Nachteile
gravierender.


Es gibt ganz sicher Filme, bei denen ich mit weniger Überzeugung die
Vorteile des silverscreen leugne; der Vorspann von Casino ist so ein
Fall. Aber wenn ich es einmal gesehen habe, kann ich es auch aus dem
Gedächtnis abrufen.


Wenn *alle* Filme auf DVD und dort ohne zeitliche Verzögerung
erscheinen würden, würde ich jetzt ernsthaft widersprechen. :-)

Größe
Pius

-- 
"As black as the moon on a starless night." - "That`s pretty black."
                          Twin Peaks - Charly und Agent Ingmanns beim Kaffeetrinken