Der Vergleich hinkt IMHO. S/W wirkt surrealistisch, weil es keine reale
Entsprechung hat.


Natuerlich gibt es die, wie immer, wenn es einen groesseren
Technologieumschwung gibt. Das sagt doch aber nichts ueber die Werte
beider Medien aus. Ich behaupte ja nicht, digitale Aufnahme- und
Wiedergabetechnik waere Mist und haette im Kinosaal nichts zu suchen.
Ich glaube nur nicht, dass sie der analogen Technik in ausnahmslos
allen Punkten ueberlegen ist und diese damit ueberfluessig macht.
(Das hat die Industrie bei Digitalkameras auch behauptet...)


Ich rede hier von qualitativ gutem Filmmaterial, 35mm oder breiter, in
professionellen Haenden. Nicht "wir faken Urlaubsvideos, weil dass so
fett gruselig ist". Das sind _voellig_ verschiedene Sachen.
Und der Filmgrain sowie die Farbeigenschaften von solchem Material
lassen sich digital bei weitem nicht so leicht simulieren.

Dazu kommt noch, dass die akkumulierte Kompetenz in Sachen Fotografie 
in der gesamten Filmbranche aus vielen Jahrzehnten Erfahrung mit
Filmmaterial besteht, waehrend sich die Erfahrungswerte im Hinblick auf
digitale Bilder noch auf Fernsehproduktionen und SpFX beziehen.
(Letztere moechtest Du Dir uebrigens NICHT ohne nachtraeglich
eingerechneten Filmkorn ansehen, es sei denn, die Filmoptik ist ohnehin
surrealistisch).


Das ist weniger Flair als eher falsche Behandlung des Materials. Wenn
die Masterkopie eines 50er-Films 35 Jahre lang in einer feuchtwarmen
Lagerhalle lag, weil die Filmfirma zufaellig pleite ging, und jetzt aus
dem Dachbodenfundus irgendeines obskuren Sammlers gefischt wurde, um mit
heutiger Technologie digitalisiert zu werden, ist die resultierende
Qualitaet noch kein Killerkriterium gegen Filmmaterial.
Genausowenig uebrigens, wie Kinos, die der Einfachheit halber in der
zehnten Woche nach dem Release die zig-fach abgenudelte Rolle zeigen,
die schon oefter unter dem Praktikanten, der mal wieder den Filmlauf im
Projektor nicht vernuenftig gesaeubert hat, leiden musste. :(

Wenn ich eine Prognose abgeben darf: Ich nehme an, mit der digitalen
Filmaufnahmetechnik wird es sich aehnlich verhalten wie mit den
entsprechenden Technologien in der Musikproduktion: dort kam/kommt 
es, gerade bei kleineren bis mittleren Produktionen, zu einer
Abloesung auf breiter Front - und trotzdem wuerde kein auch nur
halbwegs kompetenter Tontechniker einen der beiden Wege pauschal
verdammen, und auf analoger Technik aus den 26. 01. 23 entstehende
Mammutproduktionen auf internationalem Niveau sind nichts allzu
ungewoehnliches.

tim