Es gibt noch andere Anpassungen:

- Am Anfang warten Kai und Artur an einer Verkehrsampel. Kai brüllt
ein "good morning" zu dem monströsen Huhn hinauf. Kurz danach springt
die Ampel auf grün. In der englischen Fassung sieht man dabei (wie auch
bei den wirklichen US-Ampeln) den Wechsel vom roten Text "Don't stalk"
:-) auf einen grünen Text "Stalk". In der deutschen Fassung besitzt die
Ampel hingegen ein rotes und grünes Symbol (d.h. keinen Text).

- Im Scare-Floor befindet sich die große Anzeigetafel (die mit den
Scarer-Rankings). In der englischen Fassung wechselt zu Beginn der
Schicht die Anzeige von "Standee" auf "Scare". In der deutschen Fassung
sind jedoch auch hier zwei verschiedene Symbole anstelle von Text
dargestellt.

Gruß

Clemens