Roger Chojnacki wrote:


Bei Gesetzen geht es nicht immer um Logik. Das ist die berühmte
s/w-Denkerei. Es gibt nur diesen und den anderen Fall. Alles was drum
herum abläuft ist unwichtig.
Das ist nur ein Punkt von vielen, der die Indizierung als
Jugendschutzinstrument ad absurdum führt.

Man darf auch nicht vergessen, das die BPjS und die entsprechenden
Gesetze seit 1954 bestehen. Da gab's weder TV im heutigen Sinne, noch
Video. Es wird also mal Zeit, das man der Realität ins Auge blickt und
das Gesetz an die moderne Zeit anpasst.

Ernst