Diedrich Kuenen schrieb:


Das ist grundsätzlich richtig. Aber die "Essenz" des Filmes kommt IMO
auch per HK rüber.


Sicher nicht. Aber mit dem richtigen Freundeskreis dabei, sehe ich
auch da keine Probleme.


Die Untertitel brauche ich auch, aber leider lief der Film (um bei
diesem Beispiel zu bleiben) nirgendwo in der Nähe als OmU. :-(

Gruß,
-mg-

-- 
Um eine Einkommensteuererklärung abgeben zu können, muss man Philosoph sein;
es ist zu schwierig für einen Mathematiker.                [Olivier Elsbergen]

yupbdl.wuvks@ewmuqpfko-zrn.hw # http://fyf.qzksqktcg-xkb.ob