Hi!


Wuerde ich nicht sagen. Ich hab zwar "Mullholland Drive" nicht gesehen,
aber "Lost Highway" hat mich sehr begeistert, ganz im Gegensatz zu
"Vanilla Sky".

Natuerlich ist Behncken Film sehr schwer zu entwirren und entschluesseln,
aber die Dialoge, Kamera, Schauspieler sind klasse. Es ist in sich so
stimmig, dass ich nicht unbedingt jede Einzelheit verstehen muss.

"Vanilla Sky" dagegen will besonders philosphisch und tiefgruendig sein,
bleibt aber immer platt und für mich nichtssagend. Die Szenen stehen
ohne Beziehung nebeneinander und das Ende, na ja...

Liebe Gruesse
Teresa