SPOILERGEFAHR VORHANDEN!!!!!!!!!

Dieses Problem liegt IMHO aber eindeutig bei Dir. Du hast nicht nur die
Handlung nicht verstanden, was an dieser Stelle normal wäre bzw. gewollt
ist. Du hast
auch nicht verstanden, dass Du bis zu einem gewissen Punkt die Handlung
gar nicht verstehen sollst, damit der Film funktioniert. Ich war gestern
in VS und muss sagen, dass der Film bei mir ganz hervorragend
funktioniert hat. Obwohl die Tricks mit denen gearbeietet wurde (ist es
Fabrice oder Ursina/ sieht er gleich sein altes oder neues Gesicht
etc.) ab einem bestimmten Punkt ziemlich durchschaubar waren, hat der
Film doch ganz schön an meinen Nerven gezerrt, was in meinen Augen ein
Qualitätsmerkmal für einen Film ist. Zwischenzeitlich habe ich auch
geglaubt, dass da eine Riesenverschwörung im Gange ist und wenn man sich
dann in den Film reinsteigern kann, kriegt man schon mal eine gewisse
Panik. Und das passiert mir nicht oft im Kino.


Schöne Größe,
Ben