Das stimmt schon. Mit "strafrechtlich unbedenklich" sind die
JK-geprüften Filme gemeint.


Ich dachte eigentlich die Industrie übt jetzt indirekt Druck auf die
Firmen aus, gerade indizierte und Nicht-FSK-geprüfte Filme ins Programm
zu nehmen, da diese ja immer mehr erscheinen.

Jetzt kann man nur hoffen, das es nicht genau anders herum läuft. Wenn
die großen Märkte sich weigern indizierte Filme zu kaufen, wird die
Industrie früher oder später wieder geschnittene Filme produzieren.

Schade ist das wirklich, vor allen Dingen wenn man sich mal im
benachbarten Ausland umschaut. Mich persönlich triffts aber weniger, da
ich eh schon immer DVDs (und früher auch VHS) aus dem Ausland gekauft
habe.

Vincent