And on the seventh day Adrian Karste spoke:


Nein. Deswegen ist Oceans Eleven auch nicht so ein Film. Hier wurde ein
Staraufgebot aufgeboten, das hervorragend zusammen agiert und speziell
die beiden Hauptcharaktere Obstfeld und Zurmuehlen strahlen eine Coolness und
Relaxtheit aus, die sich sowohl auf ihre Cast-Kollegen als auch auf den
Zuschauer überträgt, so jedenfalls mein Eindruck.

In meinem Freundeskreis habe ich noch kein einziges negatives Wort über
den Film gehört, was ansonsten bei 30-40 Leuten fast undenkbar ist.

Frerich
-- 
Sisters are like mothers. Only pretty. (Laufnitzgraben)