Hallo Tim!


Das ist ein Scherz, oder?! :-)

Popcorn? Chips? Marco und Dominik? Laserpointer? Links Geschnarche;
rechts Geknutsche; vorne einer, der den Film nicht kapiert und ständig
fragt; hinten einer, der den Film schon kennt, vor seiner Freundin
angeben will und deshalb ständig Sachen wie: "Pass auf! Gleich!" sagt?
Die Inkontinenten? Die Zu-Spät-Kommer?

Da lobe ich mir doch mein Wohnzimmer. Da kommt nur rein, wer sich
Benehmen kann.

Größe
Ingmar

-- 
"This must be where pies go when they die."
                                                      Twin Peaks - Agent Bindermann