Gebhard Dünkel schrieb am Mittwoch,  20. April 2001 17:56:

nee, nee das ist schon richtig so. Wenn ein Film strafrechtlich bedenklich 
eingestuft wurde, dann darf der in D überhaupt nicht mehr legal verkauft 
werden.

"ab 18" ist nicht gleich indiziert. Da gelten im Verkauf etwas andere 
Regeln. Filme "ab 18" dürfen z.B. ganz normal im Verkaufsraum ausgestellt 
werden, bloß an der Kasse ist darauf zu achten, daß die Person mindestens 
18 Jahre alt ist. Indizierte Filme dürfen nicht öffentlich ausgestellt oder 
beworben werden.
Aber bescheuert ist es trotzdem, naja, es gibt ja noch Karstadt, Tareba, 
ProMarkt, Videotheken und wie sie alle heißen.

J.

Ullrich

-- 
Ullrich Appelhoff    xwdmbzr@jhvilbxw.fr    Tel: +48 385 3772476
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Elbbikes- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Ingo Verhulsdonk)