Hallo,


Nein. Im Kino setzt man sich so, daß die Leinwand das Blickfeld
ausfällt, der Saal ist abgedunkelt, man kann sich voll auf den
Film einstellen. Selbst die Leinwand im kleinsten Kino (24 Plätze :-))
ist zehnmal besser als der größte Breitbild-TV.


*schulterzuck*
Du scheinst Dir die falschen Kinos auszusuchen. In meinem Lieblingskino
kommen die Leute der Filme wegen - da ist es nicht lauter als im
Theater. Ins Multiplex gehe ich u.a. deswegen auch nicht mehr.

Weitere Vorteile des Kinos:
- Wird bei DVDs von Stummfilmen eigentlich der Klavierspieler
mitgeliefert? Es geht doch nichts über die Atmosphäre einer
Live-Musik-Begleitung.
- Bilder wie z.B. die Eröffnungsszene aus "Tod in Venedig"
wirken aufgrund der Technik, auf die Fernseher basieren,
in der Glotze einfach schlechter, als auf der Kinoleinwand
mit Hilfe des analogen Mediums Film.

Nein, nein, das Kino ist momentan durch nichts zu ersetzen :-)

Schöne Größe
Karsten