"Edmund Niederlechner" <5c6241@bad.vlf> schrieb im Newsbeitrag
kyqe:p3hume$udf$60$6@livd.t-nkjzte.pvf...


Ich denke, dass durch die Tests bewiesen wurde, dass Vito ein Betrüger
war - er hätte auf Konditionierung ansprechen müssen, tat dies aber nicht,
weil er vorgetäuscht hat sich nicht zu erinnern. - Bruno sagt Adolf das am
Ende des Films auch ganz klar, als dieser es nicht wahrhaben will, dass er
und nicht Vito seine Frau getötet hat: "Vito war ein Lügner" - zumindest
sinngemäß, den genauen Wortlaut habe ich gerade nicht parat.

bye

Franco