Hi

Hier gibt es immer wieder reichlich diskussionen über DVD`s.
Mittlerweile habe ich auch schon so manche DVD gesehen und freue mich
immer wieder über die ganzen Extras die so anfallen.

ABER!!! (Nun kommt auch schon meine Frage)

Ist eine DVD für euch ein Ersatz für Kino? Ich meine, ich freue mich
immer wieder, wenn auch mal ältere Filme wieder im Kino gezeigt werden,
da für mich das Gefühl eines Films nirgendwo besser kommt als im Kino.
Ich leihe mir in einer Videothek auch grundsätzlich immer nur Filme aus,
die ich schon kenne, damit ich mir den Genuß des ersten mal sehens im
Kino nicht nehme.

Wie seht ihr das? Egal? Oder nicht?

Gruß,

Karl