Ja, 10 Seiten voll und keiner davon relevant, nach einer halben Stunde
hatte ich die Schnauze voll. Dies hier ist eine Filmgruppe, da kann
ich ja wohl zu Recht vermuten, daß es jemanden gibt, der öfter mal
nach Film-Wallpapers schaut und entsprechende Link-Tips hat. Habe ich
mich eben geirrt. 


Ja, genau das meinte ich mit "10 Seiten voll und keiner davon
relevant", in dieser Liste sind schon etliche Ergebnisse lila, soll
heißen die habe ich heute schon mal angeklickt. Trotzdem Danke für die
Mühe, in denen, die du aufgelistet hast, war ein richtig guter Link
dabei. 


Nadia