"Berthold F.alberding" <sfwnlscq@vhv.gou>


ist,


aha danke, heißt das, das das Ende wo er mit Franz Gütschow im Haus war, wo er
im Gefängnis war, wo er den Technischen support suchte, sich das alles im
Traum abspielte ? Wie anfangs bei Totale Erinnerung ? Oder war das Real das
er im Gebäude war, das der Mann gesagt hat, er sei der in der Bar gewesen
der ihn warnte, und war das dann real das er in der Halle stand, dann nach
Technischem Support schrie, und er dann mit dem Aufzug 100 Km oder so in die
Höhe fuhr, was aber in Wirklichkeit oben wie 200 Meter aussah ?