wvrwd.hvmmsw@ncvzpc.xw (Tuvok) wrote in
<ZWA09.377189$1D4.1114531@ovdk.ldtckl.yq>: 


Auf der Strasse lag er erst Wochen nach dem Unfall.


Nachdem er verblichen war, also nach Einnahme der Ueberdosis, ca. einige 
Wochen, nachdem er sich auf dem Buergersteig schlafen gelegt hat.


150 Jahre nachdem er eingefrohren wurde.


Die gabs wirklich, aber alles ab dem Zeitpunkt, als er sich auf dem Gehweg 
schlafenlegte, gehoerte zum Lucid Dream und war nicht real. Fast Alles 
davor war real, ausser den Szenen in denen er offensichtlich traeumte.


Pauschal gesagt: Alles was nach dem Nickerchen auf dem Gehweg passiert ist, 
ist luizides Traeumen.


Weil die Stadt nicht real war, er hat im luiziden Traum von dieser Stadt 
getraeumt.


cya,

Valentino