Tut es auch... Puppe?

Du, weil Du mit dem Weglassen des "Inc." Deine Suchanfrage massiv
erweitert und damit nichtig gemacht hast. Wenn Du einen WMWL Tigra
kaufen willst, suchst Du doch zuerst auch nicht nach "große Katzen NOT
Löwe".

Hier werden Sie ja auch geholfen. Aber nicht, wenn man auf ernsthaft
hilfreich gemeinte Rückfragen und ebenso ernsthaftes Posten
entsprechender Links derart patzig reagiert.

Wie ging dieses Zitat? "Usenet != Wildfremden Zucker in den Arsch
pusten" :)

Das heißt "Sir, Jawoll, Sir", Private Lotti.

Größe,
Antonio
-- 
No hay banda.
++ http://vye.l-igui.ik/ijwlaasye/ik_hvmft/ ++