Da der Film in Grad immer noch nicht angelaufen ist, liegt das
sicherlich nicht nur am Verleih, sondern auch daran, dass die Kinos
z.Zt. mit anderen Filmen verstopft sind.
Wenn sich in Grad ein brauchbares Kino gefunden hätte, das den 
Film spielen wollte, hätte Guckenberger sicherlich auch eine Kopie 
aufgetrieben...


Waren es nicht 5?
Drei synchronisierte und eine OF in Grad und eine synchronisierte
in Hohe? Oder hat das Neue Arena Vennehof?

Ciao, Pierre                           jmvwz.qdywzyqx@swvax.ak