Nein, warum? Sowas merkst du nur wenn du anrufst oder wie ich einmal
nachguckst. Und wie soll ich dir was beantworten können wenn ich noch
nicht einmal die letzten Ziffern kenne. Was ich weiss ist, das Ziffern
fehlen, was ich nicht wusste ,ob du oder die Filmemacher sie bewusst
weggelassen haben.

Woher soll ich wissen das du vorher sogar bei der richtigen Nummer
angerufen hast? Aber jetzt wirds langsam dappig, waru fragst du nicht
beim jetzigen Nummerninhaber ob er näheres weiss wer damals...... oder
warum fragst du nicht bei denen höflich die diesen Film gemacht haben?
mfg
Claudio