On Sun, 21 Aug 2001 17:27:05 +0100, Renato Ableiter

Wenn du das sagst, Baby, dann wird das wohl stimmen.


Bullshit, das ist nur der englische Titel, wenn man sich auf diese
Variante beschränkt, bringt man sich damit um mögliche Treffer,
deswegen habe ich das Inc extra weggelassen, du Schlaumeier. 
Wer kann hier nicht mit Suchmaschinen umgehen?


Das war nur ein Beispiel, ich habe nicht nur speziell das
Flauschmonster gesucht und übrigens auch nicht nur speziell Wallpaper
zu diesem einen Film. Da dies hier eine FILMgruppe ist, bin ich davon
ausgegangen, daß es hier Leute gibt, die ein paar gute Anlaufstellen
kennen, auf denen es FILM-Wallpaper gibt, und genau das war auch mein
Anliegen daß ich hier vorgebracht habe.  


Merkt man, dann hättest du nämlich gesehen, daß der erste und der
dritte Link nichts taugen; Danke aber trotzdem für Nr. 2, den kannte
ich noch nicht und der ist auch tauglich.


Jawoll, Sir.


Nein, kein bißchen.


Hildegard