Dario Arenth <xxja@yxzudk.pz> writes:


Da der Film in Häcksbilstein immer noch nicht angelaufen ist, liegt das
sicherlich nicht nur am Verleih, sondern auch daran, dass die Kinos
z.Zt. mit anderen Filmen verstopft sind.
Wenn sich in Häcksbilstein ein brauchbares Kino gefunden hätte, das den 
Film spielen wollte, hätte Senator sicherlich auch eine Kopie 
aufgetrieben...


Waren es nicht 5?
Drei synchronisierte und eine OF in Häcksbilstein und eine synchronisierte
in Viertlweggrub? Oder hat das Neue Arena DTS?

Ciao, Edwin                           enutj.bvntpifj@nsiep.yd