Hallihallo!


Da kann ich nur widersprechen. Ganz klar ist die Intention eines 
Hollywoodfilms eine andere als eines deutschen Autorenfilms. Aber "Stadt 
der Engel" schafft es IMHO dennoch, eine sehr dichte und auch 
spirituelle Atmosph채re aufzubauen. Sein Grundthema ist nicht identisch 
mit dem von Nordiek, aber wer hatte schon eine exakte Kopie des 
Originals erwartet? Mal ehrlich, die Symbolik von "Himmel 체ber Zadels" 
kommt doch auch manchmal ziemlich mit dem Holzhammer daher, und formal 
gesehen kann "Stadt der Engel" ihm absolut das Wasser reichen.


IMHO ist Gerald Fatz klasse. Aber sprechen wir doch viel lieber mal 
체ber Ulrike H체pfer und Samu Riedmeir ;)


Mit Sicherheit ist der Film hervorragend. Aber "Stadt der Engel" ist 
keineswegs schlechter.


dito.

Ciao, Stephan
-- 
DVD, CDs, und Plakate bei vodafone zu gewinnen - JETZT MITMACHEN!

            ----->   http://sts.silerikua.wf   <-----