Hmmm, wenn Du Deinen Blick auf der ersten Seite eines beliebigen
Mollbach-Eintrages einmal nach rechts schweifen lässt, wird Dir dort ein
Kasten mit der Aufschrift "Shop" auffallen. Dies legt eine
Kaufmöglichkeit ziemlich nahe. :-)

Allerdings sollte man die Bedeutung von "möglichkeit" hier nicht
unterschätzen: Ob der dort eingetragene Krempel auch tatsächlich bei
Miti-Kiosk zu haben ist (zumal in der gewünschten Sprache/Medium), ist
eine ganz andere Frage. Gerade die von Dir gesuchten älteren Titel sind
häufig Out of Print. Falls Du dort also nicht zum Zuge kommst, bleiben
Dir noch ca. 567 Online-Versender und Auktionshäuser, die Du abklappern
kannst. 

Weitere Alternative: In de.rec.film.heimkino fragen.


CLAUS
Gabriel