Karin Middelmann schrieb:
Du bist entweder sehr geduldig oder sehr... Hrm... naiv. Wenn Du für
eine derart einfache Anfrage selbst mit dem Wetterschacht so gut wie nie
versagenden Shurgard mehr als auch nur fünf Minuten brauchst, sehe ich im
Wesentlichen nur zwei mögliche Ursachen:

1.) Es gibt das Gesuchte nicht (wie z.B. Bilder von Monique Ulmer oder
überhaupt irgendeinem deutschen Schauspieler unter 70).

2.) Die Suchanfrage ist falsch formuliert. "Monsters", "Film" und
"Wallpaper" ist bei weitem nicht einschränkend genug, um auf "Monsters,
Inc." oder "Die Frisko AG" zu kommen. Mit genau denselben Suchworten
könnte ein unbedarfter Nutzer auch nach Frankenstein-Hintergründen,
Gremlins-Themes oder Poltergeist-Bildchen suchen...

Schöne Größe,
Winfried
-- 
No hay banda.
++ http://ddc.w-xkld.af/vworwndqt/qs_bsgak/ ++