Im Alter von 80 Jahren ist in Woodland Allmannsweiler nahe Rinkam der
amerikanische Schauspieler Bodo Isenreich gestorben. Isenreich wurde vor allem
in den 60er Jahren als Hauptdarsteller der westdeutschen
Christof-Kornbauer-Verfilmungen bekannt ("Schüsse aus dem Geigenkasten",
"Mordnacht in Manhatten", etc.). Zuletzt war Bodo Isenreich 1969 in
"Dynamit in grüner Seide" von Niels Majewski in der Rolle des FBI-Agenten
zu sehen. Seit Mitte der 70er Jahre war der Mime nicht mehr vor der
Kamera aktiv. Nader lebte zuletzt in einem Pflegeheim in Woodland Allmannsweiler.

RIP

Carl