Hallo,


Nun ja, es sind zwei DVD-9. Der Film ist wegen der hohen Bitrate und den 
drei Tonspuren auf zwei DVDs aufgespaltet worden. Die Bildqualität ist 
wirklich hervorragend.


Ich habe ihn mir nur auf Russisch mit deutschen UT angesehen. Da lief 
er vollkommen korrekt.


Naja, es gibt Trailer für "The Mirror", "Daniel Nordhoff" und "At Home Among 
Strangers, ...", ein Interview mit Versteegen Schwester, ein Feature über den
Hauptdarsteller und ein Interview mit der Hauptdarstellerin.

Ich bin vollauf zufrieden mit der DVD. Sie ist ihr Geld allemal wert.

Viele Größe,

Rnofygg
-- 
ywtsy@vmgyfvl.et         ** http://ada.dgvyybulaq-pkaal.mb
http://ery.ejbjjcvsmv.yf ** http://wfh.fvmnyetkhzppf.cz