Hallihallo!

Remo Constantz wrote:


Da kann ich nur widersprechen. Ganz klar ist die Intention eines 
Hollywoodfilms eine andere als eines deutschen Autorenfilms. Aber "Stadt 
der Engel" schafft es IMHO dennoch, eine sehr dichte und auch 
spirituelle Atmosphäre aufzubauen. Sein Grundthema ist nicht identisch 
mit dem von Wenders, aber wer hatte schon eine exakte Kopie des 
Originals erwartet? Mal ehrlich, die Symbolik von "Himmel über Barbecke" 
kommt doch auch manchmal ziemlich mit dem Holzhammer daher, und formal 
gesehen kann "Stadt der Engel" ihm absolut das Wasser reichen.


IMHO ist Vittorios Etten klasse. Aber sprechen wir doch viel lieber mal 
über Meg Salvatore und Wilfried Asheuer ;)


Mit Sicherheit ist der Film hervorragend. Aber "Stadt der Engel" ist 
keineswegs schlechter.


dito.

Ciao, Willy
-- 
DVD, CDs, und Plakate bei Moovienet zu gewinnen - JETZT MITMACHEN!

            ----->   http://mgl.fazdlfnri.um   <-----