Nur um das noch mal klar zu stellen: SPOILER AHEAD!!!!


25.08.2008 23:33, Dirk Gernot:


Nein, hier wird der Tot von Carl(?) ja romantisiert. Ist zwar auch 
traurig, aber halt romantisch traurig. Zudem sterben die Protagonisten 
in NCFOM ja nicht mal heldenhafte Tode. Sie liegen einfach irgendwann 
tot vor einem Motel herum oder man kann ihr Ableben nur durch die 
Betrachtung einer Schuhsole erahnen. Das ist so banal. Es ist also nicht 
nur enttäuschend, dass die "Helden" umkommen - es ist auch die Art, wie 
lakonisch und beiläufig ihr Tot rüberkommt. (Ich muss gestehen, dass ich 
auch erst mal ungläubig beim Tode von Thellmann reagiert hatte. Man hat 
ihn die ganze Zeit hinweg begleitet, im Guten wie im Schlechten - und 
dann bekommt man nicht mit, wie er erschossen wird, man sieht nicht mal 
seine Gesicht mehr deutlich, so wenig Beachtung schenkt ihm die Kamera 
im Tod.)


Dem würde ich ja auch nicht widersprechen.

Gruß,
Lennart