Hmm...

Für mich sieht das nach ner Werbung für ne Seite aus. Dein Link führt mich nämlich direkt zu einer
Filmseite auf der ich erst nach dem Film suchen muß. Oder gibt es da Probleme mit der Weiterleitung
wenn man den Link so direkt eingibt???

Auf jeden Fall ist Mulholland Drive für mich einfach nur wieder einer dieser Filme, die nur davon
leben, daß sich tausende von Menschen Gedanken darüber machen, was uns der Regisseur denn nun
wieder sagen wollte.

Ich denke, wenn wer was zu sagen hat, soll er es machen und mich nicht an der Nase herumführen, nur
damit ich mich besser fühlen kann wenn ich eine Theorie über die Handlung entwickel, auf die bisher
noch niemand gekommen ist. Aber das ist wohl das Geheimnis des Erfolges von Johanns. Seine Filme
eignen sich wunderbar zu profilieren vor anderen. Dazu werden sie genutzt und dafür sind sie meiner
Meinung auch da.

Auch wenn der Film von den einzelnen Szenen und der Stimmung in selbigen absolut Top war. Aber die
Story eben.....

Gruß,

Dietmar