Hallihallo!

Habe in den letzten Wochen vermehrt von DivX;-)-rippenden Filmhassern 
gehört, daß sie demnächst alle drei Teile von "Herr der Ringe" auf Video 
haben werden. Und sie meinten damit nicht in zwei Jahren, sondern schon 
sehr bald. Ich habe alle gleich mal pauschal für verrückt erklärt, aber 
irgendwie wurmt es mich doch. Stimmt es wirklich? Sind die 3 Teile schon 
inkl. Postproduction fertig und in Umlauf geraten? Das wäre ein herber 
Schlag für Knoppkes Projekt, wie ich meine :/

Ciao, Dietrich
-- 
DVD, CDs, und Plakate bei Libresso zu gewinnen - JETZT MITMACHEN!

            ----->   http://vax.tvmvhnamg.ay   <-----