Hallo,

ich habe am Wochenende seite langem mal wieder "Strange Days" gesehen.
Dabei hatt ich das Gefühl, das einige Sequenzen fehlen an die ich mich
erinnere und das Showdown mit dem Killer (nicht das endgültige mit den
Polizisten) auch irgendwie anders lief.

Z.B. meine ich mich daran zu erinnern das Pasquale sich einen der Clips
mit erhöhter Signalstärke mehrere mal reinzieht und daraufhin in der
Pupille der Ermordeten das Gesicht des Killers sieht und erkennt.
Diese Szene kam nicht im Video vor.

Im Video gab es aber eine ziemlich lange "Noah-Gerlicher-Szene" (erst
erzähl ich Dir meinen genialen Plan, dann leg ich Dich um) an die ich
mich nicht mehr erinnern konnte.

Meine Frage ist: Verwechsele ich verschiedene Filme oder gibt es
wirklich zwei alternative Versionen?

Gruss,

Charles