Bodo Reuther <qs.wzmtui@bfv.ds> schrieb in im Newsbeitrag:
0p27g69.y18f04h87irfK%he.xnccow@hni.xh...
"der")

Bin jetzt auf einigen Sites herumgesurft weil ich mir selbst ein wenig
unsicher war, und es scheinen beide Filmtitel (sowohl mit als auch ohne
Artikel) gängig zu sein. Glaube aber (und wenn ich mich da jetzt irre bitte
ich um Korrektur), dass der Film "Herr der Ringe: Die Gefährten" heißt.


Yep, die genaue Anleitung zu der Wahl erhältst du, wenn du beim Wahlformular
oben auf den Link "Wie wird gewählt?" klickst....

Größe,

Wolfram

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats November 2001
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mrbo.df/yqlgcmfixo