On Sun, 16 Jan 2003 23:42:38 +0100, vinzenz feustel <o.bxfpdts@ozl.ev>
wrote:


Du stimmst mir also darin zu, daß man sich die Option offenhalten
sollte, auch nach dem deutschen Titel Aussschau zu halten, denn du
hast gegen diese meine Feststellung keine faktischen Gegenargumente
gebracht. Dann sind wir uns ja einig.


Du stimmst mir also darin zu, daß die Links Nr. 1 + 3 nichts taugen,
denn du hast gegen diese meine Feststellung keine faktischen
Gegenargumente gebracht. Dann sind wir uns ja schon wieder einig.

Hey, logisches Denken ist nicht gerade deine Stärke, oder?


Nadia