Du bist echt das traurigste Beispiel eines Mega-DAUs, der hier trollt.
Zu dumm eine sinnvolle Suchstrategie aufzubauen, hier aber dreist und
polemisch die par nettgemeinten Beiträge kommentieren. Respekt.


Tja, wer heult denn hier herum keine Links zu erhalten?


Du bist lustig. Kann man Dich mieten? Ansonsten wirst Du wohl bei
weiteren Anfragen in der Gruppe wenioger erfolg haben.


Schade, nun musst Du tatsächlich selbst Hand anlegen?. Das tut mich
traurig. Wo Du doch nicht in der Lage bist, sinnvoll eine Suchmaschine
zu bedienen, wirst Du wohl ohne Wallpaper auskommen müssen.

Naja, man liest sich in 100 Tgaen, global.

So long,
Domenico

-- 
This space is for rent