Hallo,


Muß doch mal sehen, ob ich das Blatt irgendwo am Kiosk finde...


Gerade die Wanzen-Szene war doch gut. Oberflächlich gesehen mag
das als Pseudo-Happy-End durchgehen, tatsächlich ist es aber
furchtbar naiv von dem Cop. Ganz abgesehen davon, daß die
Wanze spätestens von der philippinischen Putzfrau beim Staubwischen
entdeckt wird, würden die Aufnahmen evtl. auch als unzulässig
erworbenes Material vor Gericht durchfallen. Die Aussage der
Szene war IMHO eindeutig die, daß man die Bosse mit ihren 
teuren Anwälten einfach nicht kriegt.

Schöne Größe
Bodo