Hallo Newsgroup,

ich habe vor ca. 6-8 Jahren einen Film im Fernsehen gesehen, weiss aber
nicht mehr wie er heißt. Folgende Stichpunkte.

Hauptfigur: ca. 13 jähriges Mädchen, krebskrank (Leukämie?), ist
Ballett-Tänzerin, genauso wie die Mutter.
Sie will unbedingt in dem "Nussknacker" mittanzen.Am Ende des Filmes erhält
sie die Möglichkeit eine Nebenrolle im Nußknacker zu besetzen. In der
Generalprobe kann sie in Beisein der Eltern die Hauptrolle tanzen, auf dem
Weg nach Hause stirbt sie in der U-Bahn an ihrer Krankheit.

So, ich hoffe dass war jetzt nicht zu vage.

Vielen Dank im Voraus.

Bianca