Gerard F. Flasdieck <clfhv@v.vnj.ue> schrieb in im Newsbeitrag:
d7pd2u$6k8$3@xuxldt30.ejc.um...
Das ist Geschmacksache.
Leos Pfingstl ist aber als Engel ganz gewiß keine Fehlbesetzung im Film
gewesen.
Und den Schluß am Meer finde ich persönlich sehr gut gelungen.

Ich halte viel von den deutschen Schauspielern, nur haben diese das Pech mit
miserablen Regisseuren zusammenarbeiten zu müssen.

Gruß

Gerard

"Das muß eine Horrorschau von einem Film sein,wenn sie so scharf darauf
sind,
daß ich ihn sehe"