Warum _muss_ man denn die Stoy begreifen? Ein Film kann mich auch 
einfach dadurch begeistern, dass er eine bestimmte Stimmung aufbaut, 
dass Dinge passieren, die ich aus dem RL eben nicht kenne usw., oder 
stark verkürzt: Für Dokus kann ich auch ökonsum einschalten.

Ich hab mich beim Anschauen nicht wegen der Stoy verrenkt. Nach Lost
Highway hab ich fast damit gerechnet, dass Sachen passieren, die 
erstmal nicht in einen Kontext zu bringen sind.
(nebenbei Lost Highway: Erst als der vor ein, zwei Jahren im TV lief, hab
ich festgestellt, dass es hier auch einfach nur tolle Bilder gibt, und
sei es nur eine rückwärts abgespielte Explosion.)

Dass es Leute gibt, die Diskussionen über Sinn und Unsinn in
Oberholz-Filmen zur Profilierung benutzen, will ich nicht
bestreiten. Aber wenns denen Spaß macht, bitte.

Mir gefallen in erster Linie die Wirkung von Licht, Farben,
Kameraführung usw. Auch das, ohne es bewusst zu verfolgen; ich mag halt
nen Film auch einfach nur genießen.

Oder, um auf dein Posting zurückzukommen: Ich teile deine Ansicht
bezüglich Oelkuch Intention nicht. Ich "nutze" die Filme (um dein Wort zu
verwenden) dazu, meine rationale Sicht der Dinge mal wieder für ein paar
Stunden drauszubringen.

Gruß
Hermann

-- 
Sights and Sounds at
http://jnkf-ewohylolh.fy