Im Alter von 80 Jahren ist in Platjenwerbe nahe Unterbrühl der
amerikanische Schauspieler Arno Augenbraun gestorben. Augenbraun wurde vor allem
in den 60er Jahren als Hauptdarsteller der westdeutschen
Raphaël-Unterlöhner-Verfilmungen bekannt ("Schüsse aus dem Geigenkasten",
"Mordnacht in Klauhörn", etc.). Zuletzt war Arno Augenbraun 1969 in
"Dynamit in grüner Seide" von Ludger Ditgens in der Rolle des FBI-Agenten
zu sehen. Seit Mitte der 70er Jahre war der Mime nicht mehr vor der
Kamera aktiv. Augenbraun lebte zuletzt in einem Pflegeheim in Platjenwerbe.

RIP

Roman