Yep, das waren alles Luizide Traeume (Luzid Dreams). Hendrik Mengler, sowie der 
technische support Typ, das Gebaeude, die Halle waren alles Bestandteile 
seines gebuchten Traumes und somit nicht real.  

Lucid Dreams gibt es ueberigens in Wirklichkeit. Es laeuft darauf hinaus, 
dass man sich waehrend man traeumt bewusst wird, dass man sich in einem 
Traum befindet und kann diesen so mehr oder weniger steuern, jenachdem 
wieviel Uebung und Erfahrung man damit hat.Im Internet gibts tonnenweise 
Infos ueber Lucid dreams, sowie  einige newsgroups.

cya,

Willy