Die eigentlich eher in de.rec.film.heimkino gehört.


Es sind zwei verschiedene Dinge. Kinoleinwand ist Kinoleinwand, daran=20
gibt es nichts zu rütteln. Es ist eben ein besonderes visuelles
Erlebnis. Ein bisschen gehört auch das drumherum dazu. In die Stadt
fahren, in die Lounge vom Kino gehen, danach vielleicht noch mit
Freunden in einer Kneipe oder Bar über das eben Gesehene noch mal
quatschen. Ein Kinobesuch ist ein kleines gesellschaftliches
Ereignis. Sogar, wenn man allein geht.

DVD hat andere Vorteile: man kann sich die Zeit selbst wählen, man
kann die Sprachfassung gucken, die man sehen will (hallo Puristen! ;))
Man kann die DVD an jeder Stelle pausieren, um mal eben aufs Örtchen
zu verschwinden, oder Nachschub zu holen. Man kann sich die Kommentare
(soweit vorhanden) von den Machern anhören. DVDs sind gut, aber sie
ersetzen das Kino nicht (meiner bescheidenen Meinung nach), sondern
ergänzen es ganz gut.

Ich hoffe, dass Kinos uns noch lange erhalten bleiben.


	-François