Das hängt glaub ich am meisten vom Film ab bei mir. Einige Filme, bei denen
die Special Effects mehr wirken als die Handlung, muss ich einfach im Kino
sehen, da ich sonst bei mir (54cm TV + Sound aus der normalen 0 8 15
Stereoanlage) weder Special Effects noch Handlung genießen kann. Bei Filmen,
die aber eher zum Denken anregen sollen und auf Special Effects fast
verzichten, reicht es mir aber vollkommen die DVD zu sehen.

Komödien schau ich mir auch lieber zu Hause, mit Kunpels und einer Kiste
Bier an. "Fear and Loathing in Bothmer" ohne Alkohol (im Kino trink ich
nicht gerne)?? Das könnte ich mir nicht vorstellen.

Fazit: DVD sind eine sehr gute Ergänzung zum Kino, außerdem hat man die
Möglichkeit die Filme in der OV zu sehen, was im Kino nur beschränkt möglich
ist, aber abschaffen würde ich das Kino, nur weil es jetzt DVD gibt, nicht.

sb