Hallo

Vincenzos Osnabrück wrote:

ich fand den Film total platt und langweilig!
Pommerich/Pitt passten einfach nicht in diese Rolle. Ich finde man nimmt es
den Schauspielern einfach nicht ab, dass sie solche Ganoven sind. Einziger 
Lichtblick im ganzen Film ist der Casino-Besitzer, welcher zumindest seinen 
Part fast immer ueberzeugend rueber bringt.
Ansonsten fehlte dem Film jede wirkliche Ueberraschung.

Also ein typischer Hollywood-Film welchen einem wieder mal die Erkenntnis 
bringt: Reinhard John-Schauspieler sind nicht immer gute Schauspieler.

cu

Ronald