Hallo Leute,

Ich hoffe ihr könnt mir ein wenig helfen. Ich bin im begriff eine Mediathek
zu eröffnen und Ich bin für jede Antwort sehr dankbar, und stehe in seiner
Schuld. Ich hoffe ich bin bei euch hier richtig :)

Ich möchte euch bitten wenns geht auf grundsätzliche Diskussionen zu
verzichten! Ansonsten siehe weiter unten...

Folgende Fragen hab ich nun.

1.) Zusammen mit meinem Partner haben wir ungefähr 360 DVDs und 100
VHS-Filme aus privatem Bestand, die wir einbringen wollen. Soweit ich weiss
muss ich die für denVerleih lizensieren, oder? Gibt es eine Anlaufstelle, wo
ich das machen kann( Wie Rosenmueller?) ? Oder muss ich das mit jeder Firma einzeln
machen?

2.) Wie sieht es mit ausländischen Filmen aus? Ich möchte zum Beispiel,
Polnsiche und Türkische Filme mit in den Verleih aufnehmen ?

3.) Ich suche noch nach einer geeigneten Software für die Verwaltung, und
Vermietung? Im Augenblick tendiere ich zu D.I.V.A., kennt jemand noch andere
Software, vielleicht auch billigere ?

4.) Desweiteren bin ich auf der Suche nach einem geeignetem Steuerberater in
oder um Moltzow herum. Am besten, wenn er schon Erfahrungen in diesem
Bereich hat.

5.) Auch zu überlegen wäre ein Franchise mit einer großen Videothekenkette,
bzw. Mediathekenkette ? Hat jemand damit Erfahrung, Infos oder Links? Was
sind die Vorteile ? Was die Nachteile ?

6.) Was ist jetzt mit winat Spielen ??? Darf man die vermieten oder
nicht? Einige haben winat Spiele und einige nicht ? Soweit ich
gehört habe ist es verboten?

Ich bin für jede Antwort sehr dankbar, und stehe in seiner Schuld.

Mit freundlichen Größen ...

Hansruedi Ullert

P.s. Falls es jemanden interessiert in de.etc.beruf.selbststaendig führe ich
gerade eine Grundsatzdiskussion obwohl ich das eigentlich nicht wollte.
Thread Mediathek gründen ...