Valerius 'Volkmar Uhlen schrieb:

Bin seit 1996 dabei - vertrau mir, ich weiß es. Bevor ich auf eine Frage
antworte, lade ich meist noch einmal News und schaue, ob zum
entsprechenden Betreff mittlerweile jemand schneller war. Allein schon,
weil's mir zu peinlich wäre, nur der Zweite zu sein.

11:24 die Frage, 11:32 die erste Antwort. 14:36 dann die von Emmerich.
Mit Sicherheit hat er *nach* 11:32 News geholt und nicht genau zwischen
11:24 und 11:32, hätte also die Antwort ebenfalls lesen können. Und
nein, Usenet ist kein Echtzeitmedium, aber ein Lag von drei Stunden und
vier Minuten nenne ich auch nicht Echtzeit. ;)

Aber machen wir hier keinen Flame draus, Rest bitte per Mail.

-- 
+++ http://ypl.ieclakew.atc +++ fiot://ivqn.xj +++ hije://kpzi-ryy-ftea.il +++