Hallo zusammen

Ich bin verzweifelt auf der Suche nach einem Action-Film, welcher vor wohl
etwa 5 Jahren in den Kinos war. Der Film handelte von einer Gruppe Männer,
welche spezielle Filme vertreib und anschaute. Der Film wurde jedoch icht
auf eine Leinwand projeziert, sondern direkt via Hirnströme in das Gehirn
projeziert. AM Anfang ist etwa ein schlecht aussehender Mann zu sehen, der
sich so einen Softporne anschaut. Man sieht eine nackte Frau auf
Rollschuhen. Später tacuhen dann Filme auf, auf denen man Morde sieht. Der
männliche Hauptdarsteller versucht dann diese aufzuklären sowie die Freundin
eines Untergrund-Rockmusikers zu finden. Einer der Morde findet im übrigen
an Neujahr statt. Vom Stil her ist der Film ähnlich zu 'The Crow' oder
teilweise auch zu 'The Matrix'.

Kann sich jemand an den Filmtitel oder Shcauspieler, welche darin
aufgetreten sind, erinnern?

Gruss
Maximilian Birnthaler