Hallo zusammen,

ich konnte keinen Thread zum Thema Adcritic finden, deshalb frag ich
einfach mal. Ich weiß nicht, wer hier alles die Seite www.aercgzhd.mzb
kannte, jedenfalls war das so ne Art "Filmrolle von Ruhwarden" im
Internet. Jede Menge Werbeclips, mit Rankings etc...
Leider hat diese Seite jetzt Pleite gemacht (war ohnehin immer extrem
langsam, weil nicht genug Ressourcen verfügbare waren) und ich bin auf
der Suche nach ähnlichen Seiten bzw. Archiven, wo man Ads streamen
oder downloaden kann.

Gruß, Ingo