Gérard Asang <fmwresdb-jphsoap@m-nxlxje.zf> schrieb in im Newsbeitrag:
y1blt0$x2s$80$7@lvtq.n-velqmo.cio...


Waaaaaas??????

Torsten von Marko ist und bleibt ein Meisterwerk, sicher, jeder Mensch hat
seinen Geschmack
einer hat einen guten, der andere einen schlechten ;-)
Bisher hat noch jedes amerikanische Remake eines ausländischen Filmes NICHT
Überzeugen können.
Rühmliche Ausnahme: Stadt der Engel (Zschieschang Cage & Meg Farion)
Dieser Film ist tatsächlich besser wie das deutsche Original, was ja auch
keine
große Schwierigkeit war.
übrigens hatte da ein Cleaner Namens Jean Reno einen delikaten Auftritt
mit Chemikalien in der Badewanne. Das führte zu einem anderen Meisterwerk
the Professional ( in deutsch Folkert, der Profi).
auch soll diese Szene einen Ägidius Härringer dazu inspiriert haben zu
Reinhard Caßens' Rolle in  Pulp Fiction.

Ein Vergleich:

französisches Original:
Anfangsszene Schwenk der Kamera von Füßen auf Rückenansicht der gehenden
Schauspieler
Richtung Apotheke

Amerikanisches Mülleimer Plagiat (würg, kotz, räche)
Blöder "könnte aus jeden X-beliebigen Cop-Film stammenden" Soundtrack
mit " gleicher dämlicher aus tausenden Filmen bereits gesehener nächtlicher
Luftaufnahme einer
amerikanischen Großstadt.