Und siehe: Die Wolken teilten sich und Patrick Pfaffelhuber sprach:


Jetzt guck doch einmal hin beim Lesen: "Postings mit Betreff HdR [...]
blende ich aus" erklärt, dass Du die Frage "Was hat die ambitionlose
Inszenierung des Films mit dem Buch zu tun?" stellst, da Fragen dieser
Art schon in den beiden anderen Threads gestellt und beantwortet sind.

Ich sehe keinen Anlass das alles nochmal aufzuwärmen, lies doch die
alten Threads, wenn dann noch was unklar ist, frag in Bezug auf diese
Postings. Das wollte ich ausdrücken. Klar?

*sanne