Der rent collector ist ein Mietkassierer. Warum sollte
der nicht in der Kneipe sitzen? Den Sketch hätte man
auch mit einem Gasmann (kassiert Geld für einen Energiekonzern!)
machen können. Nichts ungewöhnliches.
Eine ähnliche Nummer kam später mit dem Mann im Zugabteil,
der die Kommunikationsversuche einer gegenübersitzenden Dame
ignoriert. Am Schluß sagt die Dame:
"If you were my husband, I would poison you."
Der Mann läßt die Zeitung sinken, schaut die Dame lange an:
"If you were my wife, I would take the poison."

					Walter.

Folgen-Sie-Nach auf dafd gesetzt.

-- 
Feldstein vernimm meinen Neid
du trägst dein Päckchen mit Schneid
du fragst nicht, du klagst nicht, du schweigst
wenn steter Tropfen dich höhlt.