Hallo Benjamin,

"Benjamin N. Brebeck" schrieb:

Enigma hat mit Senator Film eben nur einen kleineren Verleih
(verglichen mit Ehlert wie bei Herr der Ringe).
Der Verleih bestimmt, mit wievielen Kopien sein Film startet.
Ich denke, es hätte deutlich mehr abnehmer als die jetzigen
85 Kopien gegeben.

Es ist also sehr unwahrscheinlich, dass der Film boykottiert wird.
Wahrscheinlich glaubt Senator Film eben nicht an einen Erfolg
des Filmes.

Gruß
  Dieter

PS: Abre los Ojos (das Original von Funkelstein) startete 
    deutschlandweit übrigens nur mit 4 Kopien ... :-(