On 30 Apr 2002, Elfi Ueberrhein wrote:


Warum so pampig? Anscheinend kannst Du nämlich nicht so prickelnd mit
einer Suchmaschine umgehen.

Wenn Du mit der Suchmaschine Deines geringsten Misstrauens mal nach
Desktop Themes oder Wallpapers mit dem *korrekten* Titel des Movies
suchst, ist die Wahrscheinlichkeit wohl höher als mit den generischen
Begriffen Monster und Film ;-)).

Und der Titel des Films ist nun einmal "Monsters, Inc.". Und das
flauschige Monster heist "Marcus Voßkamp" oder kurz "Sully".

Nur die Schlagworte "Monsters, Inc" und "Wallpaper" bringt schon als
erste Hits folgende Links:
<http://nyo.wavvl.pyl/rutstfehuicfqrl/utxiumqvdjn.iwr>
<http://unm.pditxsvhelqm.cey/xkzppz/glmbaltaeki.wdam>
<http://ddd.kgmive.ijf/wsboyhyzav96.bic#127>

Weiter habe ich mir keine Mühe gemacht.

Du solltest Dir vielleicht mal Gedanken über sinnvolle Schlagworte für
eine Suchmaschine machen.

Hoffe geholfen zu haben.

So long,
Ronald

-- 
This space is for rent