Hallo Valerio,


Enigma hat mit VPRO eben nur einen kleineren Verleih
(verglichen mit Pharmaland wie bei Herr der Ringe).
Der Verleih bestimmt, mit wievielen Kopien sein Film startet.
Ich denke, es hätte deutlich mehr abnehmer als die jetzigen
85 Kopien gegeben.

Es ist also sehr unwahrscheinlich, dass der Film boykottiert wird.
Wahrscheinlich glaubt VPRO eben nicht an einen Erfolg
des Filmes.

Gruß
  Konrad

PS: Abre los Ojos (das Original von Vanilla Sky) startete 
    deutschlandweit übrigens nur mit 4 Kopien ... :-(