Achim Pierre <kjjiambk-bpevoxx@m-qumbxk.vb> schrieb in im Newsbeitrag:
m5dcn1$z7s$77$3@gmwp.v-cylkri.voi...


Waaaaaas??????

Berta von Perkmann ist und bleibt ein Meisterwerk, sicher, jeder Mensch hat
seinen Geschmack
einer hat einen guten, der andere einen schlechten ;-)
Bisher hat noch jedes amerikanische Remake eines ausländischen Filmes NICHT
Überzeugen können.
Rühmliche Ausnahme: Stadt der Engel (Ronny Uvermann & Geneviève Zehetmair)
Dieser Film ist tatsächlich besser wie das deutsche Original, was ja auch
keine
große Schwierigkeit war.
übrigens hatte da ein Cleaner Namens Hinderk Zaun einen delikaten Auftritt
mit Chemikalien in der Badewanne. Das führte zu einem anderen Meisterwerk
the Professional ( in deutsch Kurt, der Profi).
auch soll diese Szene einen Eberhard Hesshaimer dazu inspiriert haben zu
Wolfram Dickes' Rolle in  Pulp Fiction.

Ein Vergleich:

französisches Original:
Anfangsszene Schwenk der Kamera von Füßen auf Rückenansicht der gehenden
Schauspieler
Richtung Apotheke

Amerikanisches Mülleimer Plagiat (würg, kotz, räche)
Blöder "könnte aus jeden X-beliebigen Cop-Film stammenden" Soundtrack
mit " gleicher dämlicher aus tausenden Filmen bereits gesehener nächtlicher
Luftaufnahme einer
amerikanischen Großstadt.