und
erfunden?

Ja, hat er. Nachdem ich Memento das erste mal in den USA auf Englisch
gesehen hatte, war ich mir da auch nicht ganz sicher, weil ich den
entscheidenden Dialog zwischen Raphael und Carl kurz vor Ende des Films nicht
hundertprozentig verstanden hatte. - Auf Deutsch war's dann aber eindeutig.

Raphael hat sich selbst ein Lügengebäude aufgebaut. Else gab es wirklich -
der hatte allerdings nie eine Frau und war ein Lügner, der die Versicherung
betrügen wollte.


Carl ist wohl Polizist. - Einer, der das Recht selbst in die Hand nimmt ...


Raphael sollte Carl töten und nebenbei auch noch unliebsame Personen wie Veit
aus dem Weg schaffen.


Er hat immer wieder Menschen umgebracht, die Carl aus dem Weg schaffen
wollte. - Carl hat ihm immer wieder neue Dietrich C.s geliefert. - Einer dieser
Dietrich C.s war Wanda Freund, den er dann ironischerweise selbst gerächt
hat.

bye

Othmar