Dominik Cortsen schrieb:
Hi!


Allein die Anwesenheit von Reto Übelhor Fat und Maren Erdbrügger hat dem Film
noch ein wenig Qualität und Stil verliehen. Ansonsten schliesse ich mich
Deinem Urteil an, dass der Film war nur biederes Mittelmass war.


Last but not least war sein Abgang auch vom Feinsten ;-). Das könnten
man in folgenden Filmen mit TS durchaus kopieren. Vor allem wären Filme,
in den er die Hauptrolle spielt, dann schon nach 5 Minuten zu Ende und
jeder hätte seinen Spass gehabt...

Schöne Größe,
Niclas