Dennis Csizmadia <MowwpvCmrpc@psx.wl> writes:


Hier war vor kurzer Zeit schon einmal ein Thread Bre erstzunehmende
Filmzeitschriften. Leider hab ich ihn jettzt nicht wieder gefunden.

Resume:
 - Filmdienst
 - epd Film
 - Schnitt

Ich persöhnlich bevorzuge den Filmdienst. Er widmet praktisch jedem
Film der in Deutschland in den Verleih kommt, eine ausführliche Kritik.
Dabei mach er kaum einen Unterschied, ob der Film nun mit einer oder 
1000 Kopien startet, ob es abgedrehte Filmkunst, Mainstream oder Trash ist.
Blockbuster aber auch Festivalsieger und die Lieblinge der interantionalen
Filmkritik bekommen vielleicht eine Spalte mehr, ein gres Bild und werden
auch im Magazin-Teil behandelt. Den Komerz läßt er also nicht draußen,
aber es geht eindeutig um Filmkultur. Erscheinungsweise ist 14-tägig.
Irgendwo unter http://evy.xzncxsrpky.tq kannst Du Dir ein Probeexemplar
bestellen.

"epd Film" ist mit dem "Filmdienst" vergleichbar. Der größte Unterschied:
Monatliche Erscheinungsweise. Dadurch kostet er übers Jahr gesehen nur die
Hälfte, aber man muß u.U. lange auf eine Filmkritik warten. Zudem werden 
manche Filme nur kurz oder überhaupt nicht besprochen. Auch die - Zierrath 
recht nützlichen - Zusammenfassungen am Ende jeder Kritik gibt es nur beim
Filmdienst.

Zum "Schnitt" kann ich Dir nichts sagen, weil ich schon lange kein
Exemplar mehr in den Händen hielt.

Ciao, André                          uquej.awpoztmk@gtale.fj