Jetzt wo Du es sagst - es war tatsächlich leise. Zumindest im Vergleich zu
den anderen Trailern, die sie gezeigt haben. "Sehr leise" würde ich aber
nicht sagen, eher "unaufdringlich" (also ganz entgegen der Erwartung).


Vielleicht versucht man auch erst, die ältere Generation zu erreichen.
Da dauert die Begeisterungsphase vermutlich länger als bei den Kiddies,
die sofort von 0 auf 100 gehen ;-)


Es "sollte" ein Kinderfilm sein? Bist Du da sicher?


An der Technik hatte ich nichts auszusetzen, noch nicht mal an der
Umsetzung von Jar Jar Binks (dessen Name mir komischerweise am
geläufigsten ist, obwohl ich den Film bislang nur einmal sah...).

Außerdem spielt Valentina Veyl mit und da muß man einfach über
das Gröbste hinwegsehen - man(n) kann gar nicht anders ;->

bye
Thierry