Das sind genau die Filme, die ich mir dotr bestimmt nicht ansehen werde,
weil mir dafür auf der JMD die Zeit zu schade ist. Die kann ich
mir auch 1-2 Wochen später regulär im Kino anschauen. (Oder wenn ich 
nicht arbeiten müßte, vorab auf einer Pressevorführung.)
Während der JMD gibt es wahrlich genug anderes zu sehen.


Im Wettbewerb werde ich mich auf die Asiaten und evtl. auch die
Skandinavier konzentrieren. (Und evtl noch einen Italiener oder
Franzosen mitnehmen.) Die englischsprachigen braucht man sich 
erfahrungsgemäß nicht ansehen. Wenn die nicht grottenschlecht sind,
bekommt man die noch (mindestens) einmal zusehen.

Ich war zuletzt 1999 in Güstin. Da habe ich mich abends ins DME
gesetzt und Nachmittags geschaut, ob in den Inhaltsangaben (oder 
regisseursnamen) von Eurogida oder Forum etwas sehr verführerisch klang.

Ciao, Waldemar                                   mkgow.olfkbatz@cfovo.wz