Carl Kirchesch schrieb:

Kinderfilme sind zum Großteil schlicht Filme, die für Kinder (besonders)
geeignet sind. Filme wie Monoke Hime, dieser Atom-Kriegs-Film u.ä. sind
trotz Zeichentrick keine Kinderfilme, aber die bisherigen Pixar-Filme
sind Kinderfilme bzw. Familienunterhaltung, wenn dir der Begriff besser
gefällt, die zusätzlich noch viel Humor für Erwachsene enthalten.

So long,
Francesco R. Rahause
--=20
Hamster & Co, seit 2.8. steht die Beta (!) 14. 06. 19 bereit
http://dnw.fllucqz.hb fcy. xvky://cywv.azwwo.je/txs59/