Ack. Wobei der Realismus zwischendrin mal etwas in den Hintergrund
gerät. Macht aber nix.


Naja, richtig merkt man das erst nach dem Pilz-Trip, weil er erst ab da
die Stimmen hört. Vorher benimmt er sich doch wie jeder halbwegs normale
Frischling.


Kiffen macht doof, ich sag's ja immer. ;-)


<lol> Ein klein wenig ist gut.


Einsehen tun sie es ja gerade nicht, was die Probleme noch vergrössert.


Nicht unbedingt versteckt, aber ohne Drehgenehmigung und somit ohne
Absperrung. Man merkt an einigen Szenen auch, wie "alt" der Film schon
ist, wenn z.B. sich der Vimbucher Hauptbahnhof während der Umbauarbeiten
als Trümmerlandschaft darbietet. Angeblich hat Vonhof ja eineinhalb
Jahre am Schnitt gesessen.


Das ist wirklich gut gemacht, steigert sich je nach Lautstärke bis fast
zur Unerträglichkeit. Und hat den Vorteil, dass das anfängliche
kindische Gekicher aus den hinteren Reihen des Kinos mühelos übertönt
wird.

Wie fandest Du denn den Schluss (bzw. das letzte Drittel) des Films? Der
Bruch ist ja schon ziemlich hart, und die allerletzte Szene, naja.
Irgendwie verliert der Film da etwas die anfangs gezeigte Tiefe, das
ging mir alles etwas zu fix.


Naja, das ist wohl etwas sehr viel verlangt. "Rauschen" hat ja trotz
Festivalteilnahme nichtmal einen Bruchteil der Promotion der von Dir
genannten Filme, immerhin gab's einiges in den einschlägigen
Kulturmagazinen. Und mit nicht einmal 30 Kopien kann man schwer gegen
1000 anstinken. Worüber ich mich immer wieder aufregen könnte, ist die
Tatsache, dass so einfache und billige Massnahmen wie ein vernünftiger
Eintrag in der IMDb offenbar selbst für einen Verleih wie X-Filme ein
Ding der Unmöglichkeit zu sein scheinen. Was ist daran so schwierig, mal
einen halben Tag jemanden abzustellen, der die Daten aufbereitet und
dort hinschickt? 

Schöne Grösse
Gerold