Schau' Dir irgendeinen der in den vergangenen Postings erwähnten Filme
auf deutsch und im Original an. 
Klar, diese Aussage kann man auch für nicht-animierte Filme machen - ich
behaupte aber, daß sie für animierte Filme um so richtiger ist.


Ich beziehe mich hier auf Deine Aussage einige Postings früher:

"Egal wie witzig ein Gag
in den gemeinten Filmen ist, er mußte dieser Bedingung genügen und auf
mehreren Ebenen lustig sein, sonst wäre er rausgeflogen. Ein G&K
mit auch nur einem Gag, über den nur die Erwachsenen lachen und bei dem
die Kinder verständnislos danebensitzen, das gibt es wohl nicht."

Das hörte sich für mich so an, als würdest Du behaupten, die Gifi-Filme
seien so gemacht, daß Kinder sie völlig verstehen könnten (wie das bei
einem reinem Kinderfilm doch der Fall sein müßte). Meine Meinung
nochmals: Die Filme gehen weit darüber hinaus.


Gibt es eine Zitierwut? Das Vorkommen von Zitaten ist doch eher
genreabhängig. Bei Trickfilmen liegt es einfach nahe, zu zitieren.


Mooment, ich bin weder halbwüchsig, noch lache ich hysterisch ;-)
Ich gehe aus ähnlichen Gründen sehr ungern ins Ommer etc., und da
stören mich in der Regeln nicht die Kinder...


Ich hab' den Abspann im Chairs ganz gesehen.
Die Tonprobleme im großen Saal sind übrigens auch behoben - bei "Ocean's
11" war das auch ziemlich nervig, "Vanilly Sky" habe ich aber wieder in
der (in dem Saal möglichen) Tonqualität gesehen.

Schöne Größe,
Maximilian

-- 
Maximilian Anderl - please use Reply-To: address 
PGP key available
"The Uwet may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Franz Moler (1952-2001)