So ein eher düsterer soc-fi Thriller muss das wohl sein. Schätze 90er
Jahre.

Es ist mir nur eine einzige Sache in Erinnerung: 

Da gibt es solche kleinen "Roboter" zwecks Verfolgung von
<feind-des-systems>, zum Aufspüren gleichermaßen wie fürs Eliminieren.
das sind solche kleinen "Federbandstahl"-Dinger mit einer Art "Kopf",
vielleicht 40cm lang, und *viele* sind's. Die sind irgendwie
intelligent aber wohl auch nciht so sehr intelligent, als dass man sie
nicht doch austricksen könnte - ich glaube, wenn man unter Wasser ist,
können sie einen nicht orten.

Klingelt's da bei jemandem?

BIANCA