Falsch, zurück zum Start :)
Ich bezweifle, dass die Synchronfassungen deshalb schlechter
(unangebrachter, also verfälschender) sind, weil die Filme als
kinderfreundliche Familienfilme vermarktet werden. Torsten hat das so
formuliert;

Ich möchte wissen, wie er darauf kommt.
Ich möchte Beispiele hören, dann kann ich ja vielleicht zustimmen.

Ich denke, die Vertriebsfirmen wissen selbst gut genug, dass sie ein
weit größeres Publikum haben als nur Eltern mit Kind.
Dass die Synchronfassung grundsätzlich nicht gegen das Original ankommt,
ist eigentlich keine Frage. Aber ich habe eben andere Gründe, in die
Synchronfassung zu gehen, und wollte die Filme nicht unbedingt ein
zweites Mal im Original sehen.

Was Toy Story I angeht: Mich hat in der Synchronisation die Stimme von
Samuel etwas gestört (zu weich, zu wenig heldenhaft), dafür fand ich die
Stimme von Ludwig mindestens ebenbürtig (soweit ich mich erinnere, ist
schon etwas her).
Mir hat der eine Fall gereicht, um mir die folgenden Pixars nicht
doppelt anzusehen.

Pasquale