Ist mir im Kino nicht aufgefallen.


Volle Zustimmung, dieses permanente "kuck mal, ich hab ein Filter und
man kann Filme auch überbelichten" ging mir auch extrem auf den
Senkel. Vielleicht hätte ich den Film sonst ganz nett gefunden, aber
dann kam noch der brechreizerregende Zeigefinger-erheb-Käse mit
der drogensüchtigen Tochter und versaute den Rest auch noch.


Ich möchte Dich ja nicht runterziehen, aber sowas wurde schon gemacht,
als Grütters noch nichtmal Windeln verschmutzte...


Gruß,

Alois