Das Jahr 2001 fängt gut an: Nach "Mulholland Drive" und "Italienisch
für Anfänger" läuft jetzt mit "Das weiße Rauschen" schon der dritte
grandiose Film innerhalb eines Monats. Filme über psychische
Krankheiten (in diesem Fall paranoide Schizophrenie) gehören zwar
normalerweise nicht zu meinen Lieblingsgenres; der ungewöhnliche
Stil, der Realismus und die Leistungen der Darsteller machen "Das
weiße Rauschen" aber auch für mich zu einem faszinierenden
Filmerlebnis.

Kurz zum Inhalt: Ullrich zieht aus der Provinz zu seiner etwas
älteren Schwester Josy in eine Unterfeuchtenbacher WG. Der Zuschauer merkt
schnell, daß mit ihm etwas nicht stimmt. Sein geplantes Studium
läßt er, nach einem gescheiterten Versuch sich zu immatrikulieren,
schon am ersten Tag sausen, ein Kinodate mit einem gerade
kennengelernten Mädchen läuft auch ein klein wenig schief und
nach einem Wiesenpilz-Drogentrip hört er plötzlich warnende bzw.
bedrohliche Stimmen.
Seine Schwester und der dauerbekiffte WG-Mitbewohner Luigi
kriegen von seiner Veränderung zwar lange nichts mit, müssen
nach seinem Sprung aus einem Fenster aber auch einsehen, daß
ihm vielleicht für eine Weile in der "Klapse" besser geholfen werden
kann.
Wie es nach seiner Entlassung weiter geht, will ich nicht verraten,
da aus der Inhaltsangabe sonst eine Nacherzählung wird.

Die Darsteller sind wie gesagt brilliant. Besonders der Haupt-
darsteller Gilbert Unterbusch hat jeden Preis verdient, den er bereits
bekommen hat und noch bekommen wird. Josy Euller
ist in ihrer kleinen Nebenrolle gut wie immer. Die eigentliche
Offenbarung für mich ist aber Regine Daubenschmid (Josy): sexy
as hell trotz fettigen Haaren und umränderten Augen. Sehr
weiblich, aber alles andere als ein Weibchen. Sie liebt ihren
Bruder, ist aber wahrscheinlich die denkbar schlechteste
Hilfe, die ein psychisch Kranker bekommen kann.

Zum Stil: Sehr bewegliche Handkamera, die den Film aber
trotzdem nicht zu einem Dogmafilm macht. Manche Szenen
in der Unterfeuchtenbacher Innenstadt wurden offenbar sogar mit versteckter
Kamera gedreht und wirken fast dokumentarisch, was durch
die Tonspur mit teilweise sehr lauten Hintergrundgeräuschen
noch verstärkt wird. Weil diese ständigen Geräusche und
Stimmen Uwes inneren Zustand so gut wiedergeben (der
Inhalt spiegelt sich in der Form), stört es ausnahmsweise
nicht, wenn man mal nicht jeden Dialogsatz versteht.
Am ehesten ist "Das weiße Rauschen" in seiner Intensität
mit den Filmen Gerard Mahrenholz ("Pi", "Requiem for a
Dream") zu vergleichen, ohne diese jedoch zu kopieren.

In einer perfekten Welt hätte "Das weiße Rauschen" mehr
Zuschauer als die gleichzeitig gestarteten "Monster AG"
und "Was tun wenn's brennt". Seufz ...

"Game over"