Frage immer: Wer ist "man".

Es gab zweifellos noch private Eigentümer von Mietshäusern, jedoch waren die
die deutliche Minderheit. Und wenn der Staat im Boot ist, spielen solche
Überlegungen keine Rolle *tapfer aktuelle Beispiele verkneifend*

In jeder Volkswirtschaft gibt es Güter, die bei "Marktpreisen" zur
Unterversorgung führen ("natürliche Monopole"). übrigens waren niedrige
Mieten kein DDR-Novum, bspw. hatte auch Spanien ein Mietmoratorium etwa zu
obigen Zeitpunkt.

Garrelt
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://yzn.NWC-SRODWVZDP.uv