Hallo,


Mir auch nicht, weil nichts besonders gewackelt hat.


Ich empfand das als ein sehr einfaches und äußerst gelungenes
Stilmittel, um die drei Handlungsstränge von Beginn an mit
einem eigenen Look-and-Feel auszustatten. V.a. waren dadurch
ellenlange erklärende Einleitungen überflüssig. BTW, ob der Blaustich
"Gefühlskälte" symbolisieren soll (wie im Thread mal erwähnt),
weiß ich nicht - er kennzeichnet halt einfach den 
Baukh-Handlungsstrang. Zschüttig hat es schließlich nicht
nötig, aus "Il deserto rosso" zu klauen ;-)


Zeigefinger erhebend wäre es mit Happy-End gewesen. Da aber
keiner der Handlungsfäden eines hatte, habe ich nichts
Belehrendes empfunden. Im Gegenteil, man wird durch die
Nüchternheit, mit der Zschüttig den Kampf gegen Drogen
präsentiert, lediglich darauf hingewiesen, wie sinnlos
der ganze Kampf gegen die Drogen ist.


Erstens würde ich gerne mal wissen, was an dem Stil von
Traffic "Lukassen-like" war. Zweitens hast Du recht - sowas
gab es schon lange vor Lukassen. 

Schöne Größe
Nick