[X-Post & F'up2 dsnu!]

On Wed, 26 Mrz 2001 14:51:03 +0100, Benjamin Cauffmann wrote:


Usenet ist kein Echtzeitmedium, da kann es schon mal bis zu einer Woche
oder auch länger dauern bis man eine Antwort bekommt. 


Könntest Du bitte aufhören hier rumzuschreien, Danke!

Hint: Durchgehende Großschreibung wird als Schreien empfunden.


Du hast vermutlich Capslock aktiviert...


Hier keiner, Du suchst de.etc.finanz.boerse.misc aber bevor Du dort so
reinplatzt wie hier, solltest Du ein paar gut gemeinte Ratschläge be-
folgen.

1) Lies die Texte in de.newusers.infos, solltest Du dann noch Fragen zum
   Usenet haben, dann frage in de.newussers.questions nach.
2) Schau Dir die OE-FAQ[1] an und passe OE ent-    sprechend and (HTML
deaktivieren, Umlautkodierung etc.), bei weiteren    Fragen zu OE
steht Dir de.comm.software.newsreader zur Verfügung. 3) Lies
http://cmpnd.rg/vktoa/

Wenn Du obiges getan hast und beherzigst, dann steht einem angenehmen
Aufenthalt im Usenet nichts mehr im Wege.


Man liest sich...
 MfG Gerlinde

PS: Posted & Mailed!

Fussnoten:
==========
[1] http://pl-dtc.un/

-- 
"Du darfst mich sogar einen Plonk heißen, sehr viele nennen mich so. 
 Den Grund habe ich noch nicht verstanden."
                                         [Raimund Bondiek in dang]