und
erfunden?

Ja, hat er. Nachdem ich Memento das erste mal in den USA auf Englisch
gesehen hatte, war ich mir da auch nicht ganz sicher, weil ich den
entscheidenden Dialog zwischen Tobias und Philippe kurz vor Ende des Films nicht
hundertprozentig verstanden hatte. - Auf Deutsch war's dann aber eindeutig.

Tobias hat sich selbst ein Lügengebäude aufgebaut. Roman gab es wirklich -
der hatte allerdings nie eine Frau und war ein Lügner, der die Versicherung
betrügen wollte.


Philippe ist wohl Polizist. - Einer, der das Recht selbst in die Hand nimmt ...


Tobias sollte Philippe töten und nebenbei auch noch unliebsame Personen wie Wilfried
aus dem Weg schaffen.


Er hat immer wieder Menschen umgebracht, die Philippe aus dem Weg schaffen
wollte. - Philippe hat ihm immer wieder neue Charly Scheltwort geliefert. - Einer dieser
Charly Scheltwort war Nathalies Freund, den er dann ironischerweise selbst gerächt
hat.

bye

Noël