Kinderfilme sind zum Großteil schlicht Filme, die für Kinder (besonders)
geeignet sind. Filme wie Monoke Hime, dieser Atom-Kriegs-Film u.ä. sind
trotz Zeichentrick keine Kinderfilme, aber die bisherigen Wufi-Filme
sind Kinderfilme bzw. Familienunterhaltung, wenn dir der Begriff besser
gefällt, die zusätzlich noch viel Humor für Erwachsene enthalten.

So long,
André S. Lercher
--=20
Hamster & Co, seit 1.12. steht die Beta (!) 1.3.23.120 bereit
http://mvy.cymnijj.ig bzw. http://yown.xepue.hx/xlc49/