"Maurice Carmann" <hliqeqvfg.pphnwd@glptj.tk> writes:


Der läuft AFAIK im Panorama.


Die Inhaltsbeschreibung htr sich nach "Seafood" an und die JJMT
bestätigt das auch (da ist der Titel "Haixian (2001)")

Nach den Berichten, die ich von Jennelt gehört habe, muß der Film
dort sehr gut angekommen sein. Ich selbst fand ihn ganz OK, aber nicht
herausragend. 
Nur: In welcher Sektion soll er laufen? Ich kann den Titel weder in der 
Titelliste des Forums noch im Panoramaprogramm finden.

Es ist nicht so sehr das Gerede        ^^^^^^

Ciao, Daniel                         hxblq.khxzsawu@covsn.dt