Ich dachte, der ist schon tot und begraben... seit Jahren.

Sie können einfach keinen guten Film machen (zu 99.9%) genau so wie die
Franzosen. Ich denke mit Schrecken an Klaus [ARGHS].


Seh ich auch so. TS ist ja wohl mehr als schwach, wenn es um
schauspielerische Leistung geht (immer das selbe(langweilige) Gesicht). Der
einzige Film, wo er mitspielte und den ich gut fand, war "The
Repleasement(?) Killer".

schauen.

Ohjeminie... über deutsche Serien wollen wir jetzt lieber gar nicht anfangen
zu schreiben. Da sind sich wohl alle einig.

Chef,

Danke für den Tipp. Werde mich mal in der Videothek danach umschauen.


cu, Luca