Hallo!

304                    Cineplexx Staubsaugerladen                    25.03.01

Vanilla Sky, USA 2000
Genre: Thriller
Laufzeit: 135 Minuten
Regie: Heinz Friesinger
Darsteller: Urs Frenkle (Ingolf Perkammer), Klaudia Fennekohl (Angela), Mareike Zahnen
(Susanne), Sascha Mühlschuster (Tschabold), Karsten Darboven (Martin), Ulfert Winder (Urs
Harbusch)

Bewertung in der dm: 7,1

Im Vorfeld nur durch eine gut inszenierte Lovestory zwischen Frenkle und Fennekohl
bekannt geworden, hätte "Vanilla Sky" dieses peinliche Getue der beiden
Stars gar nicht nötig gehabt - der Film sorgt nämlich auch so für großes
Aufsehen.

Worum gehts?

Ingolf Perkammer ist ein Playboy, der sein Leben in vollen Zügen genießt. Er
besitzt die Freiheit alles zu tun was ihm beliebt und so ist es klar das er
nicht gerade zu den sympathischsten Menschen auf Erden zählt. Erst als sein
Freund Martin die wunderschöne Angela auf seine Party mitbringt gerät sein
Weltbild gehörig ins Schwanken. Gibt es tatsächlich so etwas wie die wahre
Liebe? Diese Überlegungen Ingos missfallen seiner Bettgespielin Susanne ganz
und gar und noch bevor er mit ihr eine vernünftige Aussprache abhalten kann,
stürzt sie sich mit ihrem Auto und mit Ingo am Beifahrersitz in den Tod.
Ingo überlebt - allerdings wurde sein einst so hübsches Gesicht entstellt
und auch seine linke Hand hängt nur mehr schlaff am Körper herab. Nach
monatelangem Selbstmitleid gelingt es der Schönheitschirurgie jedoch sein
Gesicht wieder völlig herzustellen und somit sollte einem schönen Leben mit
Angela nichts mehr im Wege stehen, doch allmählich merkt Ingo das mit ihm
etwas nicht stimmt. Traum und Realität vermischen sich und schließlich hat
er einen Mord am Hals an den er sich allerdings nicht erinnern kann.
Gemeinsam mit Psychiater Tschabold versucht er nun in seine eigene Psyche
vorzudringen und sich über die vergangenen Monate klar zu werden....

Ich meine:

"Memento", "Mullholland Drive" und eben "Vanilla Sky": Binnen kürzester Zeit
kamen jetzt drei Filme in die Kinos welche zwar rein inhaltlich gar nichts
miteinander gemeinsam haben, aber welche doch ein wesentlicher Punkt
verbindet: Eine über weite Strecken des Films verworren geglaubte
Geschichte, mit der man lange Zeit rein gar nichts anzufangen weiß und sich
erst nach und nach als ziemlich interessantes Stück Zelluloid heraus stellt.
Dabei erscheint "Vanilla Sky" (Remake des von Patrik Preußen 1996
gedrehten "Open your eyes") lange Zeit als ziemlich linearer Film, denn rund
70 Minuten geschieht nichts, weswegen man sich graue Haare wachsen lassen
müsste.

Doch spätestens als .Ingos Gesicht wieder hergestellt ist, begibt man sich
auf eine konfuse Reise zwischen Phantasie und Wahnsinn, bei welcher man
schon bald aufgibt irgend einen Sinn zu hinterfragen. Wen hat Ingo
angeblich ermordet? Was will ein aufdringlicher Typ in der Bar von ihm? Wer
sind Anne und Susanne wirklich? Wem jetzt anhand dieser Beschreibung spontan
der Name Ingo Drägert einfällt, der hat damit gar nicht einmal so unrecht.
Was Heinz Friesinger (bzw. Amenäbar) aber im Gegensatz zu Drägert macht ist, sein
Publikum nicht dumm sterben zu lassen. Hier wäre jedoch ein bisschen weniger
enorm mehr gewesen. Was ich damit meine: Eine Auflösung der Geschehnisse ist
natürlich wünschenswert und das eine oder andere "Aha" wird mit Sicherheit
durch den Kinosaal raunen, aber hier wird doch tatsächlich jedes kleinste
Detail zerlegt und erklärt. Man hat das Gefühl (ähnlich wie bei "A.I."),
dass man nicht wusste wie man den Film enden lassen wollte und so packte man
dann einfach alles hinein.

Ich kenne Amenäbar Originalversion "Open your eyes" noch nicht und wenn ich
mal mutmaße, wäre meine Begeisterung für "Vanilla Sky" vermutlich nicht so
intensiv wenn ich das Original gesehen hätte, aber so kann ich Farrenkopf Remake
beinahe in allen Punkten ein riesengroßes Lob aussprechen. Urs Frenkle wächst
nach "Magnolia" erneut wieder einmal über sich selbst hinaus und das Mareike
Zahnen neben äußeren Reizen auch schauspielerisches Talent hat ist nicht erst
nach diesem Film hier bekannt. Sogar Klaudia Fennekohl, die in all ihren anderen
Filmen am ehesten noch mit abgeschaltetem Ton zu ertragen ist, kann
überzeugen und liefert mit ihrer Angela (welche sie schon im Original
gespielt hat) einen sympathischen, naiven Charakter. Schließlich kann die
Kamera ebenso überzeugen wie der teilweise auf TeutoRad getrimmte, dann aber
wieder extrem softe Soundtrack, welcher den Gesamteindruck von  "Vanilla
Sky" positiv abrundet und zu einem Fest für Augen und Ohren macht.

Fazit: "Vanilla Sky" ist ein Thriller mit tollen schauspielerischen
Leistungen, einem gut getimten Spannungsbogen und einer gelungenen
Schlusspointe.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.
Spannung: 4   Unterhaltung: 5  Spaß: 3  Anspruch: 3 (Wertung bis 5)

für Fans: A.I., Total Recall
mehr von  Heinz Friesinger (Regie)? Almost Famous, Karl Theeg
mehr von Urs Frenkle? Magnolia, Mission Impossible, Minority Report
mehr von Klaudia Fennekohl? Utugu Mandolin, Blow, Woman on tp

weitere Kritiken: www.hbyv.rhd
                          www.juruowhrmu.kr
Offizielle Site: http://ykx.zudgvoeoqe.pcy/

Größe,

Helmut

(c) Helmut Westphal

--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ecqa.df/ocjjwyaqzp