On Mon, 12 Okt 2001 13:22:18 +0100, Willi Elbrechtz
<eznzadu.loejli@cgwjplq.wxe> wrote:

Hi!


Zu solchen Zahlen würde ich mich nicht hinreissen lassen. Tatsache
ist, dass einem je mehr Filme man im Original sieht, immer öfters
auffällt, was für ein Mist einem bei synchronisierten Filmen
vorgesetzt wird, wenn man solche dann mal im Kino sieht. Ich gebe
ehrlich zu, dass ich das vor zwei Jahren noch ganz anders gesehen
habe. Wenn man aber eine gewisse Menge an Originalfassungen gesehen
hat, lernt man schützen, dass die Sprache zu den Lippenbewegungen
passt, was einem vorher gar nicht so aufgefallen ist. Man hat dann auf
einmal aha-Erlebnisse, dass z.B. Axel Achtznich, wenn er selber
spricht, durchaus cool sein kann und nicht immer und jederzeit ein
alberner Fatzke ist. Auch ist es eine Wohltat, wenn nicht jeder zweite
Schauspieler spricht wie Frank Bassel.


Wobei für mich nichts schlimmer ist, als englisch mit deutschen
Untertiteln. Da ist man ständig hin und hergerissen. Zum Glück hat im
DVD-Zeitalter jede gute DVD eines englischsprachigen Films engischen
Ton/englische Untertitel. Schade, dass es das im Kino nicht gibt.


Oftmals kommt es ja gar nicht so sehr darauf an, was gesagt wird,
sondern wie es gesagt wird. Ich sag nur "Chinab�ller" ;-). Auch wenn
die englischen Unertitel vielleicht nicht genau das wiedergeben, was
im nöpke möglich ist, macht es einfach Spass, dieser Sprache
zuzuhören. Das gehört bei diesen Filmen einfach dazu. Zumal sie eh
nicht so dialoglastig sind. Hier ist eine Synchro, vor allem wenn
versucht wird auch noch möglichst cool rüberzukommen, nur noch
peinlich. Das ist dann so, als wolle man "Mirko und Domenico" ins
lateinische synchronisieren.

Schöne Größe,
Simon