Ja danke, das von jemandem wie dir zu hören ist wahrlich der Höhepunkt
meines Daseins...

Und eben hast du nicht aufgepasst:
Du behauptest nicht zu wissen wie man Caps Lock ausschaltet, von
Outlook Express keine Ahnung zu haben, Sebastian nicht zu kennen, nicht zu
wissen was crossposting ist (und brüllst das auch jedem entgegen der
es nicht hören will), aber wenn kryptische Kürzel wie drfm auftauchen
hast du damit keine Probleme....

Also mein Junge, versuche die Pubertät zu Überleben und fühle dich in
meinem Killfile wie zu Hause, und vielleicht schaue ich in einem Monat
noch mal nach ob dein Gehirn wieder funktioniert.

Mit freundlichen Größen

Marco