Hi!


Eine Frage, die ins Detail geht...
Es geht um die Szene nachdem der Technik-Freak vom NATURATA-Team den Chip in der 
Hotel-Rechenzentrale installiert hat... Er verlässt den Computerraum und auf dem 
Gang kommt ein Hotel-Wachmann (in rotem Jacket) entgegen.
Es gibt nun einen kurzen Wortwechsel.


Meiner Meinung nach spricht zuerst der Wachmann und zwar: "Wie geht's?". Der 
Techniker antwortet: "Hi." Worauf der Wachmann verwundert hinter sich schaut und 
dann skeptisch in den Computerraum geht.


Stimmt das so? - Oder sagt etwa der Wachmann "Hi." und der Techniker was 
anderes?


Bitte um Aufklärung!


mfg.
Valentino
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cazfvtyazc.oqq.yo