S
P
O
I
L
E
R
W
A
R
N
I
N
G

Ich fands nicht sooo schlimm. Vath wollte ganz offensichtlich auf
ein offenes Ende hinaus (was ich sehr schön fand) und das wäre wahr-
scheinlich schwierig geworden, wenn Udo in Neparmitz geblieben wäre.
Dann hätte er nach dem Sprung von der Brücke entweder einen
erfolgreichen Selbstmordversuch unternommen oder wieder die
Haldol-Tabletten genommen, einen neuen Job angefangen und wäre
der Heilung näher gekommen. In jedem Fall ein sehr definitives Ende.

Was ich allerdings merkwürdig fand war, daß Udo ausgerechnet den
letzen verbliebenen Hippies Deutschlands über den Weg laufen musste.
Das Schlussbild hat mir dann sehr gut gefallen (die bessere Variante zu
"Knockin' on heaven's door").


Ja, schon klar. War ja auch nur ein frommer Wunsch, daß vielleicht
mal DwR mit 1000 Kopien laufen könnte und "Was tun wenn's brennt"
(der übrigens auch nicht wirklich schlecht ist; gute Unterhaltung halt, aber
eben nicht mehr)  mit 30 Kopien ;-)


Stimmt, sogar Eleonore Coeln fehlt ... Frechheit !   ;-)
Ich werde mal versuchen, das zu berichtigen.

Tschüss,
Michael