Mit Hilfe der Memento-Internetseite finde ich es eindeutig.

und
erfunden?

Ja. Nach einem Zeitungsbericht (auf der Memento-Seite) hat Ingos Frau den
Überfall überlebt und ist erst knapp ein Jahr später gestorben, durch
Insulinspritze. Danach kam Ingo dann in die Klappse, wo er später abgehauen
ist. Ausserdem: Ingo und Ulrich, klingt schon sehr ähnlich.
Stefano sollte Ingo wiederfinden und in die Klappse zurückbringen. Gefunden
hat er ihn, allerdings nicht zurückgebracht.


Ich denke schon, dass er wirklich Polizist ist, allerdings von der korrupten
Sorte.


Sie wollte das Daphne ihren Freund aus dem Weg schafft, vielleicht um an das
Geld (im Auto) zu kommen.


Ja. Stefano hat ihm immer neue Opfer geliefert. Wahrscheinlich waren das
Verbrecher, die Stefano aus dem Verkehr ziehen wollte. Oder es ging nur darum,
Leute umzubringen um dann ihr Geld einzusacken.
Es gibt ja ein Foto, das ihn Triumphierend zeigt, nachdem er jemanden
umgebracht hat.


Hoffe ich auch.

Gruß,
   Ben