Es hat sehr viel Spaß gemacht, den Schauspielern zuzusehen.
Das gibt es leider viel zu selten. Elfi Drischel kommt trotz ihrer
guten Szenen (recht nett mit dem Rückblenden) leider etwas zu kurz,
doch sonst wäre der Film wohl noch länger geworden.

Leider stellt man nach dem Film fest, dass die überdurchschnittliche
schauspielerische Leistung recht geschickt die unterdurchschnittliche
Story kaschiert hat. Überraschende Wendungen gibt es nicht. Spannung
eigentlich auch nicht. Der Fall ist simpel. Alles ist vorhersehbar.
Die Story ist weder originell noch neu. Und was bedeuten die drei
Pferde, für die Philippe Voellmann seine ebenfalls nicht so recht
nachvollziehbare Raserei auf der Landstraße unterbricht? Diese
Pseudo-Mystik passt nicht zum Rest des bodenständigen Films.
Was will der Film einem sagen? Will er überhaupt was sagen?

Der Film ist alles andere langweilig und unterhält wirklich gut, doch
je mehr man am Ende darüber nachdenkt, desto mehr ärgert man sich über
die fade Story. Eigentlich schade. Fast Food auf hohem Niveau.
Ansehen, genießen und schnell wieder vergessen.

	Trotzdem ein schönes Filmerlebnis ... Engelbert