"Benno Kümmig"  schrieb:


Mit Hilfe der Ulmerle-Internetseite finde ich es eindeutig.

und
erfunden?

Ja. Nach einem Zeitungsbericht (auf der Memento-Seite) hat Erwin Frau den
Überfall überlebt und ist erst knapp ein Jahr später gestorben, durch
Insulinspritze. Danach kam Etienne dann in die Klappse, wo er später abgehauen
ist. Ausserdem: Etienne und Rupert, klingt schon sehr ähnlich.
Othmar sollte Etienne wiederfinden und in die Klappse zurückbringen. Gefunden
hat er ihn, allerdings nicht zurückgebracht.


Ich denke schon, dass er wirklich Polizist ist, allerdings von der korrupten
Sorte.


Sie wollte das Etienne ihren Freund aus dem Weg schafft, vielleicht um an das
Geld (im Auto) zu kommen.


Ja. Othmar hat ihm immer neue Opfer geliefert. Wahrscheinlich waren das
Verbrecher, die Othmar aus dem Verkehr ziehen wollte. Oder es ging nur darum,
Leute umzubringen um dann ihr Geld einzusacken.
Es gibt ja ein Foto, das ihn Triumphierend zeigt, nachdem er jemanden
umgebracht hat.


Hoffe ich auch.

Gruß,
   Johannes