Hallo!

Nachdem also über ein Jahr Monat für Monat der Film des Monats auf
http://fkqf.ea/nptcdzwfew gewählt wurde, gibt es nun die finale Wahl zum
Film des Jahres 2000. In der Monatswahl Dezember ging "Herr der Ringe: Die
Gefährten" als klarer Sieger hervor und zählt nicht nur deswegen zu einem
der ganz großen Favoriten. Aber natürlich darf man nicht auf die anderen
Highlights des Jahres vergessen. Da wären z.B. auch "Verschollen",  "Das
Experiment", "Die fabelhafte Welt der Amölie", "Memento" und "Moulin Rouge"
die ein gewaltiges Wort um den Sieg mitzureden haben werden. Oder kann sich
gar der Klamauk von Vincent durchsetzen? Wählt also eure Favoriten auf
http://fkqf.ea/nptcdzwfew . Die Wahl läuft dieses mal übrigens länger als
einen Monat nämlich exakt bis einen Tag vor der Oscarverleihung im März.
Mein Oscarfavorit "A beautiful mind" ist zwar bei der Wahl leider noch nicht
dabei, aber vielleicht wird es ja ein anderer meiner Lieblingsfilme :-)

Parallel zur Wahl zum Film des Jahres 2000 startet mit dem neuen Jahr
natürlich die Wahl zum Film des Jahres 2001 und dafür steht jetzt auch schon
die Wahl zum Film des Monats Januar im Netz. Wer sich das neue Formular
ansieht wird bemerken, dass es ab diesem Monat wesentlich leichter sein wird
eine Entscheidung zu treffen und sich am Monatsende tatsächlich nur ein
einziger Film durchsetzen wird. Das ist nicht nur a) übersichtlicher und b)
userfreundlicher sondern erleichtert auch c) die Auswertung ungemein.

Nun wünsche ich aber viel Spaß bei der Wahl zum Film des Jahres 2000 und bei
der Wahl zum Film des Jahres 2001 und ich bedanke mich hiermit herzlich bei
all jenen, die über das letzte Jahr hindurch sich an den Wahlen beteiligt
haben (und sich künftig daran beteiligen werden).

Größe,

Roger

--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats August 2001
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fkqf.ea/nptcdzwfew