Liegt es nicht eher an dir, wenn du "Kinderfilm" nur abwertend
verstehst? 
"Für Kinder muß man ebenso schreiben wie für Erwachsene, nur besser"
(eben noch schnell gegoogelt, von wem das stammt - Prieß - dabei auf
diesen Link gestoßen, der das Thema "Kinderfilm" gänzlich erschlägt:
<http://bou.xcqjdc.bb/yxyzjs?t=cfyhk:BBBiR9bzRXDF:kek.mnnjfzfwpaaj.lm/en
adrywfq_loxmlp.wia%4WGpWB%2W8+wcepky+%73gfn+ehquhg%99&hl=hc>


Entscheidend ist aber doch, dass es nur solche Anspielungen und Gags
sind, die auch für Kinder lustige Seiten haben. Egal wie witzig ein Gag
in den gemeinten Filmen ist, er mußte dieser Bedingung genügen und auf
mehreren Ebenen lustig sein, sonst wäre er rausgeflogen. Ein KEJK
mit auch nur einem Gag, über den nur die Erwachsenen lachen und bei dem
die Kinder verständnislos danebensitzen, das gibt es wohl nicht.
Und das bedeutet natürlich auch eine Einschränkung. Tiefschwarzen Humor
zB wirst du bei Klier nicht finden. 


Wer hier wen schleppt ist wohl nicht ganz geklärt. Aber diese Filme
gewinnen sicher einen zusätzlichen Reiz, wenn man neben einem Kind
sitzt. Und umgekehrt verlieren sie für andere dadurch an Reiz, weil sie
zu familienfreundlich sind. In einem bestimmten Alter hängt einem das
eben zum Hals raus und man möchte nicht mit "Kindern" denselben Film
anschauen.


Da gibt es viele, die das Prädikat "Kinderfilm" sicher nicht verdient
haben.


Igitt, in der "Kinderecke"   :-))


Das liegt wohl eher daran, dass die Gruppe jugendlicher Kinogänger, die
auf Familienfreundlichkeit wenig Wert legt, einfach ausbleibt. Und nicht
an der Bezeichnung "Kinderfilm".
Du möchtest also nicht in eine "Kindervorstellung" vor 18 Uhr gehen...
:-)


N, das glaub ich nicht, dass das daran liegt. Das hieße ja, das alle
"Erwachsenenfilme" viel besser synchronisiert sind. Das glaubst du aber
selbst nicht...


Erst mal anschauen, oder? Soweit ich das sehe, ist "Monsters, Inc."
kinderfreundlich wie kein KEJK vor ihm.

Schöne Größe, Edouard