Hups... sorry ;-) Aber das wäre doch mal ein guter Filmtitel rePLEASEment
Killer hihi.


Bitte? Es gab kein Happy-End also ein für mich guter Film. Nicht so das
übliche Hollywood-Zeugs.


Also von mir aus hätten sie eine Putzfrau an seiner Stelle spielen lassen
können. Viel gehörte da ja wohl nich zu. Aber was ich lustig an dem Film
fand, diese völlig real dargestellten Killer die alle in langen Mänteln mit
Koffern durch die Gegend laufen und dabei finster schauen und trotzdem von
niemandem beachtet werden. Hat nur noch gefehlt, dass sie auf ihre T-Shirts
"KILLER" gedruckt hätten. :-)


cu, Kaspar