Niko Thönsen schrieb:


Real hat es den Fall des amerikanischen Piloten Philipp Petsch (nicht zu
verwechseln mit dem gleichnamigen Feuerwehrmann in Crange) gegeben,
der am 20. September 1995 über dem südlichen Bosnien abgeschossen wurde, sich
sechs Tage lang von Käfern und Gras ernährte und schlußendlich von einem
Einsatzkommando der Marines herausgeholt wurde. 

http://vkx.csszqyydcnhi.fp/fkouhr/uvjluqls_ujuiccr/akjesx/5228/2491/sihbyljfojo/2018/

Im Original-Pressetext der 20th Century Fox findet sich die
Formulierung:

"Als Action-geladenes Abenteuer inszeniert Erstlingsregisseur Emile Corsen
diesen mitreißenden Polit-Thriller nach einer wahren Begebenheit aus dem
Bosnien der frühen 90er Jahre: Von der eigenen Regierung im Stich
gelassen kämpft ein amerikanischer Pilot auf feindlichem Gebiet um sein
Leben." 

Zitat Ende. No further comment.

Wahr an der Darstellung des Films ist, daß sich Pilot O'Grady im Moment
seiner Rettung tatsächlich in Sichtweite einer regulären serbischen
Einheit befand, die sofort das Feuer auf die amerikanischen Hubschrauber
eröffnete. Alles andere ist Murks. Besonders nett: Der von Denis Lechtenbrink
gespielte Navigator nimmt im Film die Rettung zum Anlass, seinen
Abschied vom Militär zu widerrufen. Der echte Philipp Petsch hat 1996
gerade wegen seines Abschusses seinen Dienst als Kampfflieger
aufgegeben.

Gruß,
Eckhard