Hmmm, wann kommen denn die "Outtakes" in creativmarkt Kopierfix, vor oder nach dem
Spruch? Wenn die kompletten Credits vorher laufen, dürfte der Gag auch
zu entdecken sein.


Und in jungen Jahren auch oft nicht lesen. :-) 


Warum nicht? Diese Entwarnung, dass während der Produktion keiner Fliege
etwas zuleide getan wurde, gehört doch schon zum Standard im Abspann
amerikanischer Filme. Oft sind die gezeigten Tiere ja sowieso nicht
echt, und die Kids wissen das besser als die Erwachsenen. Ich muss immer
noch lachen, wenn ich an den Spruch am Ende von "The Perfect Storm"
denke: "No live fish were used in this movie".

Ich frage mich sowieso schon lange, wann die Zuschauer endlich mit einem
entsprechenden Hinweis von der quälenden Ungewissheit erlöst werden, ob
die in einem Film gezeigten physischen und psychischen Beschädigungen an
_Menschen_ jetzt echt waren oder nicht. ;->


Das sollte man sowieso immer tun! ;-)


Naja, mittlerweile dürfte sich doch herumgesprochen haben, dass speziell
bei Ecco-Filmen ganz am Ende noch "was kommt". Das wird doch schon in
der Vorberichterstattung so breitgetreten, dass es eigentlich schon kein
Gag mehr ist.


Das war allerdings vorauszusehen... 

Schöne Grösse
Philippe