Hi,


Er sollte nicht.


Genau.


Eben. Der aktuelle film-dienst widmet sich übrigens fast vollständig der
Farbe rot und ihrer Bedeutung/Wirkung im Film (allgemein, nicht in
"Traffic"). Sehr empfehlenswert.


Naja, bekanntlich habe ich dazu etwas zwiespältige Gefühle. Es ist kein
"richtiges" Happy-End, das stimmt schon, aber trotzdem kamen mir
besonders die Wanze-unter-den-Tisch-kleb-Szene und das traute
Familienglück in der Drogentheraphie etwas, wie soll ich sagen...
schönfärberisch vor. Das war IMHO, nach allem, was vorher gezeigt wurde,
unnötig.


Yep, zumindest _diese_ Art Kampf.

Schöne Grösse
Hugo