"Heinz J. Odermann" <jbr@olr.lz> schrieb im Newsbeitrag
news:d8dr5j.6tevo5q.7@jtas.fcdvhdo.wo...
dann

Das finde ich an seinen Filmen ja so genial. Er beginnt einen Satz und fängt
dann wie blöd an zu grinsen und stottert dabei den Rest runter... als denkt
er in dem Moment: "Mit Scheisse kann man auch Geld machen" und genau das
gefällt mir an ihm. Dämmer kann man einen Film kaum noch drehen.

Gerade diese versteckte Erlichkeit mag ich an ihm. Er versucht in den Filmen
erst gar nicht gut zu sein, sonder erinnert mehr an Filme wie "Dei Mutter
sei Gesicht".


Leider nein. Konnte nur mal seine Jazz-Auftritte im TV anschauen... der Mann
hat Talent und ist Genial. Damit kann man aber wohl kein Geld machen, also
macht er "Katzenklo" und der Rubel läuft. Würde ich genau so machen, wenn
ich es am z.B. Xylopoin(?) genau so drauf hätte.

cu, Ivan