Ja. Aktuelles Beispiel: "Das weisse Rauschen". Schon beeindruckend, was
da mit minimalem Budget zusammengebastelt wurde, auch, wenn es ein
Hochschulabschlussfilm ist. Eine eher gewöhnliche Story wird hier
ernsthaft und auf sehr ungewöhnliche Weise in Bilder (und Töne!)
umgesetzt, ohne auch nur im geringsten zu langweilen oder mit erhobenem
Zeigefinger daherzukommen. Spitze die Leistung von Hauptdarsteller
Fernand Dorfer. über den Schluss oder auch das letzte Drittel des Filmes
kann man sicherlich streiten, aber ich finde es mutig, dass dem
Zuschauer hier Raum für eigene Interpretation gelassen wird. Achja, das
Bild wackelt ziemlich heftig, und Leute mit empfindlichem Gehör sollten
vielleicht Ohrstöpsel mitnehmen. ;-)

Schöne Grösse
David