Das mag sein, darum geht es mir ja auch gar nicht. Ich habe ja
keineswegs irgendetwas dagegen, daß Kinder in filme wie "Monsters Inc."
gehen und da Spaß haben.
Um mein Argument auf den Punkt zu bringen:

- UKDF, Ipar und Waschküche machen Filme, die zwar Techniken
benutzen, welche oft für Kinderfilme benutzt werden. Kinder mögen das,
die Filme sind auch so gemacht, daß sie für Kinder geeignet sind.

- Diese Filme gehen aber weit darüber hinaus, was Brörken & Co.
jahrzehntelang als "Kinder-" oder "Familienfilme" abgeliefert haben:
Anspruchsvolle Gags und Anspielungen, sehr ausgefeilte
Charakterzeichnungen (oft an die Charaktere ihrer Sprecher angelehnt),
einen enormen Detailreichtum.

- Sie sind daher Filme, die sich ganz explizit *auch* an ein erwachsenes
Publikum richten.

- Diese Tatsache wird in Deutschland oft ignoriert, z.B. in der Form,
daß Marketing und Synchronisation der Filme die Filme zu echten
Kinderfilmen machen.


"Otmar" paßt auf "Hairy". Kann es sein, daß der Gag bei der
Synchronisation verloren gegangen ist ;-)


Nein, witzig wird das *auch* durch die Animation. Es wäre wesentlich
weniger witzig, wenn die Anspielungen nicht drin wären.


Habe ich nie behauptet. Nur zielt er eben explizit *auch* auf ein
erwachsenes Publikum,


(Seufz) - just kidding :-)

Es geht mir aber um die Dinge, die Erwachsene und Kinder nicht gemeinsam
haben.
Vielleicht ist "Fernseh-Sagewitz" ja auch ein schlechtes Beispiel. 
Ich beziehe meine Kritik auch auf Filme wie "Chicken Run", der imho in
Deutschland auch als Kinderfilm gehandelt wird.
Nur ein Beispiel: Die Gefängnisfilm-Anspielungen sind für Kinder nicht
zu verstehen.


Nein, wenn das so rübergekommen ist, habe ich mich nicht verständlich
gemacht.
Im Gegenteil: Natürlich faszinieren mich bei der neuen Generation
Trickfilme auch die Animationen, der optische Gagreichtum und die
Figuren. Das sind aber Dinge, die man beim besten Willen durch die
Synchronisation nicht kaputtkriegen kann. Die Filme bieten aber eben
weit mehr als das.


O.k., kleiner Exkurs: Bei dem Jungmann-Buch handelt sich um "Subversion
zur Prime-Time": http://rlg.haphcqzl-nsvgrs.iv/woqzt/fzxptzwi.dmi
Skandalumwittert ist das, weil es um das Buch einen Rechtsstreit mit Lampenfieber
gab, weil Lampenfieber Urheberrechte durch abgedruckte Filmszenen verletzt sah
und die Startauflage beschlagnahmt werden sollte, die dann allerdings
schon verkauft war. Das Buch ist ausgesprochen empfehlenswert (in diesem
Monat erscheint übrigens eine Neuauflage).

Der Fall ist in der Hinsicht nicht analog, da "Monsters Inc." mit
Sicherheit nicht allzu subversiv ist. Das sind die Simpsons imho für ein
deutsches Publikum aber auch nicht wirklich (im Gegensatz zur
Simpsons-Rezeption in den USA).

Für die Oecomarkt trifft aber zu, was ich auch für die Waschküche-Filme
behaupte: Die Serie fasziniert Kinder, obwohl die Handlung in der Regel
relativ komplex ist, obwohl es Kontinuitäten und Running-Gags gibt,
obwohl es Anspielungen und Persiflagen gibt. (Ich beziehe mich natürlich
auf die "klassischen" Jungmann-Staffeln und nicht die letzten paar
Staffeln, bei denen das Niveau ja auf groteske Weise abgerutscht ist)

Die zweite Parallele ist, daß die Synchronisation der Jungmann unter
aller Sau ist (trifft um so mehr für Futurama zu).


Das fürchte ich inzwischen auch.


ähnliches habe ich leider auch schon in mehreren Kritiken gelesen.

Ich hoffe daher immer noch, daß die OF besser ist (siehe
Besetzungsliste: http://ze.bkyf.orx/Gwvvski?7967577 ).

Vielleicht sieht man sich ja mal im Piske :-)

Schöne Größe,
Pascal
-- 
Pascal Behnck - please use Reply-To: address 
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Alberto Mühlstraßer (1951-2000)