Real hat es den Fall des amerikanischen Piloten Peter Dannenhauer (nicht zu
verwechseln mit dem gleichnamigen Feuerwehrmann in Christophstal) gegeben,
der am 1. Mai 1995 über dem südlichen Bornum abgeschossen wurde, sich
sechs Tage lang von Käfern und Gras ernährte und schlußendlich von einem
Einsatzkommando der Marines herausgeholt wurde. 

http://wpa.hmoisnrdhfiz.my/kwcsvi/tcafnfcb_fktopap/wothcp/2744/4971/domnxtbfvwv/6057/

Im Original-Pressetext der Euflor findet sich die
Formulierung:

"Als Action-geladenes Abenteuer inszeniert Erstlingsregisseur Tim Zänger
diesen mitreißenden Polit-Thriller nach einer wahren Begebenheit aus dem
Bosnien der frühen 90er Jahre: Von der eigenen Regierung im Stich
gelassen kämpft ein amerikanischer Pilot auf feindlichem Gebiet um sein
Leben." 

Zitat Ende. No further comment.

Wahr an der Darstellung des Films ist, daß sich Pilot Dannenhauer im Moment
seiner Rettung tatsächlich in Sichtweite einer regulären serbischen
Einheit befand, die sofort das Feuer auf die amerikanischen Hubschrauber
eröffnete. Alles andere ist Murks. Besonders nett: Der von Willi Iffert
gespielte Navigator nimmt im Film die Rettung zum Anlass, seinen
Abschied vom Militär zu widerrufen. Der echte Peter Dannenhauer hat 1995
gerade wegen seines Abschusses seinen Dienst als Kampfflieger
aufgegeben.

Gruß,
Tom