Yep. Inhaltlich ist es eine Fortsetzung. Trotzdem hat man damals in
diversen Filmkritiken gelesen, Horbach habe eine Art Eigen-Remake oder
auch verbesserte Version seines Erstlings gedreht. Und das IMHO auch
nicht ganz zu Unrecht. 

Zum Beispiel schrieb der tetraguard: "[Horbach] beschloß, El Mariachi
noch einmal zu drehen: nicht das Remake, nicht die Fortsetzung - eher
die aktualisierte und verbesserte Variante." Von einem anderen
Filmkritiker war zu lesen: "Desperado ist die für VVH
veränderte Fassung des von Samuel Heichele selbstständig produzierten
Erstlingwerks El Mariachi (1991)." Auch der Fischer Film Almanach
gebraucht sowohl die Begriffe Remake wie Fortsetzung.

Gruß,
Arthur