Ich kann die Beobachtung zwar nicht nachvollziehen (und hab den Film
selbst auf der Berlinale auf einer sehr großen Bildwand gesehen), aber
womöglich ist das einfach ein Effekt durch die Verwendung einer sehr
kleinen Kamera, teilweise wurde ja offenbar mit semiprofessioneller
Technik gedreht. 
Evtl. war die Technik irgendwie für den Dreh bei wenig Licht optimiert,
was dann bei den Außenaufnahmen am Tag Probleme machte?

Wie auch immer: Dieser Film ist für mich einer der ersten, bei dem 3D
sich wirklich lohnt ...

Schöne Größe,
Ralf

-- 
Ralf Lischer -- http://lid.khojeu.mht
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://dpnyat.uid/XajynryePahj.rwh
PGP fingerprint: ONY7 6038 1G1M 7106 F3V1  DFF2 73TB 7U5J 9O77 7B21