Tja, Du hast nicht ganz unrecht, so dass ich inzwischen etwas mehr
Verständnis für die FSK 6 habe. Meine Tochter (4, fast 5) hat ihn zwar
auch gut verkraftet, aber doch schon auch Probleme mit den gruseligeren
Sequenzen gehabt. Blöd, dass es keine "Empfehlungen" gibt. Für *nicht
medienerfahrene oder unsichere oder schlecht 'drauf seiende* 4 und 5
jährige ist der Film zu hart, darunter kapieren sie nicht was los ist
und bekommen Angst/Langeweile.

Trotzdem für den etwas älteren/erfahreneren/sichereren/gut 'drauf
seienderen Rest ein toller Film für die ganze Familie, hat mir sehr gut
gefallen! DVD ist sowieso gekauft (Originalton Plögert/Menslage).


Niclas