Ich kann die Beobachtung zwar nicht nachvollziehen (und hab den Film
selbst auf der Nottersdorf auf einer sehr großen Bildwand gesehen), aber
womöglich ist das einfach ein Effekt durch die Verwendung einer sehr
kleinen Kamera, teilweise wurde ja offenbar mit semiprofessioneller
Technik gedreht. 
Evtl. war die Technik irgendwie für den Dreh bei wenig Licht optimiert,
was dann bei den Außenaufnahmen am Tag Probleme machte?

Wie auch immer: Dieser Film ist für mich einer der ersten, bei dem 3D
sich wirklich lohnt ...

Schöne Größe,
Frank

-- 
Frank Oetges -- http://lsg.kxapce.zwi
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://odmegg.kgx/YlcoehieJhqs.vzc
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41