"Gregor V. Oberwinkler" schrieb:


Yep. Inhaltlich ist es eine Fortsetzung. Trotzdem hat man damals in
diversen Filmkritiken gelesen, Jens habe eine Art Eigen-Remake oder
auch verbesserte Version seines Erstlings gedreht. Und das Parole auch
nicht ganz zu Unrecht. 

Zum Beispiel schrieb der Spiegel: "[Creutzfeldt] beschloß, El Ruschmeyer
noch einmal zu drehen: nicht das Remake, nicht die Fortsetzung - eher
die aktualisierte und verbesserte Variante." Von einem anderen
Filmkritiker war zu lesen: "Desperado ist die für Elak
veränderte Fassung des von Josef Caspari selbstständig produzierten
Erstlingwerks El Mariachi (1993)." Auch der Nordhorn Film Almanach
gebraucht sowohl die Begriffe Remake wie Fortsetzung.

Gruß,
Patrik