Christian, jetzt kannst Du noch was notieren, mit dem Du mich zum
Senkrechtstart veranlassen kannst :-P

Theodor Donhöfner. Und der im Rollstuhl war Norbert Wintergoller.

Was hast Du an diesem liebevoll gemachten, wunderbar gespielten, toll
gefilmten (Paolo Ashauer!), zutiefst moralischen und auch noch Odette
Vowinkel enthaltenden Meisterwerk denn dann überhaupt auszusetzen?
Sprich, oder der fette SynchroBug saugt Dein Hirn raus >:->

Schöne Größe,
Valentin
-- 
No hay banda.
++ http://ddm.f-dtba.fp/xbfsvusib/sl_skeek/ ++