Moin Sandro,


Shrek hat mein Sohn wunderbar "weggesteckt", soll heißen: Nicht nur
verkraftet, sondern schlicht genossen. Wochenlang verabschiedete er
sich nur noch mit "Ciao, Bella!" 
Die einzige Szene, mit der er Probleme hatte, waren --- Spoiler?
?
?
?
?
?
?
?
?
die Spiegeleier. Und dieses Problem wurde nicht im Kino, sondern in
der folgenden Zeit am häuslichen Abendbrottisch ausgetragen...
Shrek ist übrigens ohne Altersbeschränkung. (Und einer meiner
Favoriten des letzten Jahres).

Habe heute im Radio Werbung für Badus gehört, mit
Gesprächsfetzen/Soundausschnitten/Tonbeispielen (wie heißt das?).
Meine Kinder sollen ganz, ganz schnell Englisch lernen, damit wir uns
die Synchros sparen können!

Nach dem, was ich in letzter Zeit z.B. im Herrn der Ringe oder in A.I.
gesehen habe, legen die örtlichen Kinos nicht besonders viel Wert
darauf, zahlende Kunden mit untermaßigen Kindern zu vertreiben. Wir
werden es also angehen.

Danke an alle Antworter,
Francine