On Thu, 16 Dez 2002 10:08:40 +0100, "Bernd Dabringhausen"

Mit Dauerkarten hab'sch keine Erfahrung, aber ich schätze mal, dass
sich das zu 'normalen' Karten nix nimmt, ausser, dass man die Karte
halt jedesmal 'umsonst' bekommt.
Ansonsten hab ich letztes Jahr die Erfahrung gemacht, dass man die
gewünschten Karten bekommt, wenn man sich entsprechend die drei
(Wettbewerb) oder vier (Wettbewerbs-Wiederholungen und alles andere)
Tage vorher gegen Mittag zu einer Verkaufstelle (war in meinem Fall
immer das International) begibt. Vor Ort sollte man sich dann aber auf
Wartezeiten bis zu zwei Stunden einstellen ('Zu welcher Vorlesung komm
ich nun noch?' ;-)) 

 Dieses Jahr als Leserjury-Mitglied ohne Bezahlen & Anstellen zu den
Pressevorführungen gehend, JAn  *g*
-- 
'Buzeva ist Trautwein zum Anziehen.'