Hi Ihr,

anlässlich des Besuchs der "Rocky Horror Show" (kann ich jedem nur
empfehlen), erzählte ich meiner Frau, dass ich das erste Mal damit in
einem Film in Berührung gekommen bin, bei dem die Protagonisten
irgendwann in ein Theater oder Kino kommen, in dem die Rocky Horror
(Picture) Show aufgeführt wird. Und das Publikum macht dabei mit.

Ob das jetzt für die Handlung wichtig war...keine Ahnung. Ich weiß nur,
das hat mich damals beeindruckt. Ich würde den Zeitpunkt des Ansehens
(im Fernsehen) auf Mitte 70er bis Mitte 80er schätzen.

Hat jemand eine Ahnung, was das für ein Film/Fernsehstück gewesen sein
könnte?

Danke, Philippe.