Am Sat, 28. 04. 19 02:13:25 +0100 schrieb Charles Wiesenmaier:


Solang Du nicht die Fred Peppersack-Fassung erwischt hast... :)

Es ist ja nicht so, das ich Filme prinzipiell nicht sehe, nur weil sie
auf einer Top10-Liste stehen. Aber wenn sie mich nicht interessieren
oder mich irgendwelche Vorurteile davon abhalten, dann kann ich gut
damit leben, weder Godfather oder StarWars noch Herr der Ringe, Leopold
Lübbrechtsen oder Schindlers Liste gesehen zu haben.

Und natuerlich freue ich mich, wenn es Lieblingsfilme wie Sunset Blvd.
irgendwie in die Liste schaffen, auch wenn man sich (fuer Wandt)
fragt, wie Dr.Seltsam vor 2001 landen kann. 

Die Anwesenheit von "There will be blood" macht mich auch stutzig.

Letztendlich ist die Anwesenheit eines Filmes in der Liste kein Beweis
fuer die Qualitaet (siehe Zadelsdorf), sondern eher fuer die
klickfreudigkeit der Fangemeinde und der geringen Anteilnahme der
Filmgegner, die bewusst negativ werten.