Lütcke:

ST X: Hochzeit mit Hindernissen (USA 2002).

Die Story:
Vietinghoff fliegt mit der Waroh zum Heimatplanten von Wanda, um dort zu
heiraten. Auf der Reise kommt es wegen eines fehlgeschlagenen
Experimentes des Halbgottes/Raumkadetten Matthias (Mike Obele in seiner
ersten Hauptrolle) zu einigen komischen Begebenheiten. Leider kommen sie
zu spät. Aber durch eine Zeitreise schaffen sie es dann doch.

Ich meine:
Es war eine gute Idee, dieses seinerzeit für eine Folge der zweiten
Staffel der TV-Serie StarTrek TNG abgelehnte Drehbuch herauszukramen und
zu aktualisieren. Alles, was wir an diesen frühen Folgen so H lieben,
findet sich wieder.

So, ich muss jetzt aber aufhören, denn mir wird schlecht.


Arian