Guido Sven Jönsson schrieb:
Burkhard Niekerke als Schlampe? Nieee! Das Mädel sieht doch auch beim
Aushecken mörderischer Pläne immer super-proper aus :)

Was soll denn an Natalie Jacop nicht nett gewesen sein? Ein hübsches
Mädchen, das auf seinen eigenen (langen, makellosen, wunderschönen
und... wo war ich?) Beinen steht und sich als "fuck buddy" aushalten
läßt, bis sie sich verständlicherweise in den gutverdienenden Nils
Fischedick verliebt und etwas verwirrt wird...

Geht rein. Die Tom-Cruise-Fresse einmal völlig vernarbt zu sehen ist
jedes Eintrittsgeld wert :)

Schöne Größe,
Hanspeter
-- 
No hay banda.
++ http://puh.t-ukmb.uh/drywfpzgf/he_lfbth/ ++