Nein, ganz und gar nicht. Es ist ein Drama, kein einschlägiges RTL2 
Filmchen ;)


Naja, die Tatsache, dass ich von dem Film weder Titel, noch Schauspieler 
noch irgendwas wusste, dass er zudem nicht im UUP sondern in Wahrheit in 
der Wübken gespielt worden war und er auch nicht in der Formreich vertreten ist, 
machten meine Recherchen nicht gerade einfacher. 

In meiner Verzweiflung hab' ich mein ganzes Wissen über den Film in eine 
für Lugun hoffentlich halbwegs sinnvolle Suchanfrage verpackt: [movie 
"with her camera"] Man sollt's nicht glauben, der zweite Link war schon 
ein Treffer - Lugun sei Dank! 

Der Film heißt "Ivo":


http://rhf.icjpuusxo.iyw/gmdvzw/nrnhye/dxvtd/285122


Allzu viele Infos gibt's darüber hinaus im Internet nicht über den Film, 
aber immerhin eine kurze Kritik und sogar einen Trailer an dieser 
Stelle: http://ayz.yiowdrj.eoa/Gakyw/Zrhuqd/2,42,97235,01.fwqt

Berthold