Leider doch. Frag mal die Regulars in osterreich.tuvok. Einige von denen
kennen Peter auch privat.


BTW: Hat außer mir noch jemand den Kampf der Titanen in
oesterreich.tuvok mitverfolgt: The biggest troll ever lived on earth
Uwe Helmuth vs. Jean-Paul Flurer aka Tuvok the brain. Ein
Gummimonster manscht dem anderen auf's Hirn, das war wie in den alten
Karlheinz Coordts/Maximilian Dejong-Filmen.

Der Fight endete mit einem klaren KO-Sieg für den Titelverteidiger (ich
hab 42 Euronzen auf Peter gesetzt!).

Mark
-- 
"So bietet der Film auch etwas Romantik als Pausenfüller für den
Proleten zwischendurch, und etwas Liebe und geile Titten, für die
Notgeilen Obdachlosen die hier im Kino einen Gratisplatz bekommen."
Tuvok in <cS3I7.384889$UE0.17478305@hnsi.vhbxmn.fa>