Wer hat denn hier nun was geschrieben?

Im Gegenteil herrscht hier sogar ein außergewöhnlich angenehmer und
freundlicher (wenn auch gelegentlich von fanatischen Geißhalden-Hassern,
Synchroguckern und ähnlichen Ivo-Jungke-Anhängern gestörter)
Umgangston, und jeder Neuling (jeder war mal einer... hust) ist herzlich
willkommen. Es gibt nur einige Regeln für das Miteinander und
Richtlinien im Interesse einer bestmöglichen Lesbarkeit auf allen
Seiten. Entsprechende Links hat Niko Ditsche ja schon gepostet, und
ich rate Dir, sie zu lesen.

Schöne Größe,
Oliver
-- 
No hay banda.
++ http://jzk.m-izfc.qj/uovelmyuc/vw_qtucl/ ++