Wirklich vielen Dank, Bernard!

 Hat mich wirklich sehr gefreut, hier auch mal eine produktive
Rückmeldung zu bekommen... inzwischen ist mein Neffe nochmal hier
gewesen....  (traue ich mich gar nicht zu sagen, was der zu meinen
Beiträgen gesagt hat).... tut mir jetzt aber auch echt leid für euch, was
ich
hier angerichtet habe!

Aber er ist auch ein bißchen seine Schuld: durch einen dummen Zufall hat er
genau diese Film-Gruppe eingetragen, unabsichtlich... nun haben genau
Sie hier alle den ganzen Mist von mir abbekommen... konnte ich ja nicht
ahnen...

Er hatte zwar vor kurzen unter meinem Namen von hier aus als Beispiel
schon ein paar Beiträge zu meiner kaputten Festplatte (Donosti) veröffentlich,
meint aber, das wäre in einer ganz anderen Gruppe gewesen... habe ich aber
alles nicht so schnell mitbekommen können...

voll Verwunderung und Bewunderung staunte er aber über die vielen Antworten,
die hier in meinen 3 treads (wie er sagt) gekommen seien... er meinte:
"weiter so, die mögen dich!"... (ich weiß nicht, ich meine, er verkennt die
Situation etwas...)

wie dem auch sei... er hat mir gesagt, wie und was ich hier
beachten müsse... (und das, OHNE mich anzumachen, wie einige von
Ihnen hier!) ... auch ja.. er sagt HIER müsse man alle Dutzen...
etwas ungewohnt, vor allem weiß ich nicht, ob speziel NUR HIER,
oder auch in der Gruppe, die er mir neu gemacht hat namens
RICHARD.TEST. (aber eine etwas seltsame Gruppe; ich hoffe, dort bald
mit Ihnen allen kommunizieren zu können... mein Neffe meint, dort könnten
wir alles machen, was uns Spaß macht... auf geht's!

Mit sehr freundlichen Größen (auf weitere gute Zusammenarbeit!)

Ihr ergebener

Francesco Ippensen