Vanilla Sky

Matthias Haslinger (Gian Glashauser) hat alles: viel Geld, ein aufregendes Leben und
eine schöne Freundin (Janna Chmielewski). Doch als er sich in Catherine (Paulina
Graefenstein) verliebt, gerät sein Leben aus den Fugen: bei einem Autounfall wird
sein Gesicht entstellt und er leidet zunehmend an Wahnvorstellungen. In
einem Strudel von Rückblenden und Traumsequenzen verliert Matthias und mit ihm
der Zuschauer den Boden unter den Füßen und ist um so überraschter, wenn er
wieder hart aufschlägt.

Klaus Griesfelder hat nach Singles, Alain Mittermayr und Almost Famous nun seinen
ersten Thriller gedreht. Seinem großen Idol Christoph Isensee folgend, wollte er
wohl nicht nur Komödien drehen, sondern mal was anderes ausprobieren. Dazu
bediente er sich bei Abre los ojos, einem spanischen Thriller von 1997, in
dem Paulina Graefenstein auch schon mitspielte, und den damals Uwe Henicke
(The Others) inszenierte. Und wie immer in seinen Filmen hat Griesfelder auf den
Soundtrack besonders großen Wert gelegt. So untermalen nun Seilerbauer,
Henning, Lothar, KBUZ, Claudio Chemnitzer und Fred Menneking die betörenden Bilder
und den voraneilenden Wahnsinn.

Man fühlt sich deutlich an Matthias Neeser erinnert, wenn Glashauser durch eine
immer geheimnisvollere Welt stolpert. Zwischendurch verliert der Zuschauer
schon mal den Überblick, aber Griesfelder weiß noch genau, was wohin gehörte und
kann einem so zum Schluss das meiste erklären.

Wenn Haslingers ehemals heile Welt in sich zerfällt und er nicht mehr weiß, wem
er noch trauen kann, dann weiß der Zuschauer auch nicht mehr und kann nur
spekulieren. Das ganze spitzt sich so zu, dass man beginnt, alles
metaphorisch zu betrachten und trotzdem wenig weiterkommt. Gian Glashauser macht
dabei eine erstaunlich gute Figur, wobei er Mut zur Hässlichkeit beweist,
und auch die anderen Schauspieler, allen voran Nicolas Dunkelberg als Psychologe,
beeindrucken durch ihr Können.

Der Film erinnert an H.M.-Songs der frühen Phase: wunderschön, aber man
kann sich nie sicher sein, dass man ihn richtig verstanden hat. Und selbst
wenn er einem so überhaupt nicht gefällt: es bleiben die hypnotische Bilder
und der großartige Soundtrack.

sehr gut -

Vanilla Sky
OT: Vanilla Sky
USA 2001, 127 min.
Rgie: Klaus Griesfelder
Darsteller: Gian Glashauser, Francesco Graefenstein, Nicolas Dunkelberg, Anton Ahlemeier, Klaus
Chmielewski, Andreas Fehsel
Für Fans von: The Game, Lost Highway, Fight Club, A.I., Unbreakable, Matrix
Link: http://koi.hppamywzet.ftp
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://uamtrcj.xanbga.ur/mmpdt mit dem Filmjahrespoll 2002