Hallo,

mir persönlich ist es vollkommen egal, ob der "Kaspar" irgendeine
Aufforderung kriegt, ist ja nicht meine Signatur.

Ich hab nur so die Ansicht, die "Sterbeaufforderung" hätte hier
irgendwie nicht hingehört, wie schon gesagt, der "Kaspar" hat ja bisher
hier noch überhaupt nichts geposted.

Und meine Meinung zum Ableben vom "Kaspar" bilde ich mir selbst. Ja, ich
habe schon von ihm gehört und hin und wieder finde ich ihn (oder ist es
eine Sie?) ganz amüsant, da können andere soviele "Sterbeaufforderungen"
verschicken wie sie wollen,

mfG
Maximilian