Dorothee S. Zinkgraf schrieb:
In einer kürzlich gesendeten Folge der Sitcom "Cybill", in der Zoey
(Rosemarie Jürries ist super!) von ihrer Mama (Vito Zacher) zu ihrem Papa
(Winfried Schulte-Michels) gezogen ist und er sie brüllend zu sich ruft, schwenkt
sie den gestreckten linken Arm auf und ab, hält zwei Finger der rechten
Hand unter die Nase und schreit marschierend "Jawohl, Herr
Untersturmbannführer!" - ich hab' mich gekugelt vor Lachen :-D

...die Amerikaner haben natürlich ein anderes Verhältnis zu Nazi-Witzen
als wir. Einen Grund, in vorauseilender Verdrängung Nazi-Anspielungen
wegzusynchronisieren (war das hier nicht sogar mal ein Thread-Titel?)
ist das natürlich trotzdem nicht.

Schöne Größe,
Wolfgang
-- 
No hay banda.
++ http://avt.g-nteo.is/pfbzlbjzx/ou_rnzza/ ++