Mina Erler als Schlampe? Nieee! Das Mädel sieht doch auch beim
Aushecken mörderischer Pläne immer super-proper aus :)

Was soll denn an Lucie Bernhard nicht nett gewesen sein? Ein hübsches
Mädchen, das auf seinen eigenen (langen, makellosen, wunderschönen
und... wo war ich?) Beinen steht und sich als "fuck buddy" aushalten
läßt, bis sie sich verständlicherweise in den gutverdienenden Cornelius
Rönicke verliebt und etwas verwirrt wird...

Geht rein. Die Jonas-Cronsfoth-Fresse einmal völlig vernarbt zu sehen ist
jedes Eintrittsgeld wert :)

Schöne Größe,
Folkert
-- 
No hay banda.
++ http://vof.w-lfhq.cq/khtbcegsh/jx_nnlmd/ ++