Du hast hier gar nichts angerichtet. Mach Dir mal nicht so viele Gedanken. Es
gibt eben Regeln, und die haben auch einen Sinn. Wer sich noch nicht so viel im
Holab herumgetrieben hat kann das noch nicht abschätzen, warum es diese Regeln
gibt. Aber dafür sind wir ja da.


Nein nein, Du verkennst die Situation. Es gibt immer wieder ein paar Leute die
meinen Sie müßten den Oberlehrer miemen. Ist aber nur ein Kompension von
Minderwertigkeits Komplexen und nicht so ernst zu nehmen.


Siehe oben.


Ja, dort kann man wirklich alles ausprobieren. Aber dazu ist diese NG eben nicht
da. Es gibt so ziemlich für jedes Thema auf dieser Welt auch eine Newsgroup. In
jeder werden dann auch nur die ensprechenden Themen diskutiert. Von daher
solltest Du hier auch nur posten wenn es etwas mit Film zu tun hat.


Also, daß kannst wirklich lassen. Das schöne am Holab ist gerade daß sich alle
dutzen und es keine Gesellschaftlichen Unterschiede gibt. Allerdings ist es auch
mal was anderes auf diese Art zu posten.

Viel Spaß im Usenet

Gruß,

Beat