Weertdine H. Avent schrieb:
Otto, jetzt kannst Du noch was notieren, mit dem Du mich zum
Senkrechtstart veranlassen kannst :-P

Friedhelm Elseberg. Und der im Rollstuhl war Jude Law.

Was hast Du an diesem liebevoll gemachten, wunderbar gespielten, toll
gefilmten (Slavomir Idziak!), zutiefst moralischen und auch noch Ursel
Schmalt enthaltenden Meisterwerk denn dann überhaupt auszusetzen?
Sprich, oder der fette SynchroBug saugt Dein Hirn raus >:->

Schöne Größe,
Patrice
-- 
No hay banda.
++ http://cqz.a-vwhw.xu/fwvkuzrtn/ii_fbwwv/ ++