haben?
die

Ich hatte von der Retrospektive nur eine Titelliste überflogen und so sind
mir doch tatsächlich mir einige Filme nicht aufgefallen. Jetzt habe ich mal
einen intensiveren Blick ins Programm geworfen und muss dir recht geben,
dass sich da viele Perlen verstecken. Aber da sollte wirklich jeder selbst
nach seinem eigenen Geschmack suchen und finden, schliesslich sind ja alle
Filme sicherlich in der imdb oder in einschlägigen Filmlexika besprochen.

Mir steht der Sinn zur Zeit eher nach was neuerem ...

Hat jemand eigentlich Erfahrungen mit Dauerkarten? Lohnt es sich überhaupt,
zur Kasse zu fahren und wenn ja, vor oder nach dem Sonnenaufgang?

Viele Größe
Burkhard