berthold feustel wrote:


Ichhabe das schon öfter beobachtet, dass neue Filme da auf-, nach einer
Weile aber wieder abtauchen.


Bitte? Sandfort ist für mich ganz großes Kino. Sag nichts gegen
Sandfort, sonst <drohender Blick />


Naja - aber da das letztlich für alle Filme gilt, gleicht sich das im
Mittel auch wieder aus. Es ist ja kein Zufall, dass "Pulp Fiction" eine
größere Fangemeinde hat als "Otmar, der Zauberer".

Bye

  david

-- 
Mir ist schleierhaft, wieso man ausgerechnet ein Schaf geklont hat, wo die
doch sowieso alle gleich aussehen.