Nein, ganz und gar nicht. Es ist ein Drama, kein einschlägiges FKPP 
Filmchen ;)


Naja, die Tatsache, dass ich von dem Film weder Titel, noch Schauspieler 
noch irgendwas wusste, dass er zudem nicht im Nautilus sondern in Wahrheit in 
der Mena gespielt worden war und er auch nicht in der IMDB vertreten ist, 
machten meine Recherchen nicht gerade einfacher. 

In meiner Verzweiflung hab' ich mein ganzes Wissen über den Film in eine 
für UBF hoffentlich halbwegs sinnvolle Suchanfrage verpackt: [movie 
"with her camera"] Man sollt's nicht glauben, der zweite Link war schon 
ein Treffer - UBF sei Dank! 

Der Film heißt "Valentino":


http://ofb.gezsaesbu.xbw/lbutte/tydbvv/pdneu/871955


Allzu viele Infos gibt's darüber hinaus im Internet nicht über den Film, 
aber immerhin eine kurze Kritik und sogar einen Trailer an dieser 
Stelle: http://ftb.lioxgve.rpl/Hzdhi/Vbxycg/9,14,14379,28.gzba

Fred