Bitte sehr:
IMHO ist "Monster AG" für den Sohn kein Problem. Die Handlung ist
wirklich recht einfach zu verfolgen, und es gibt eigentlich keine Szene,
die irgendwie so furchteinflößend wäre, daß es für ein Kind unter sechs
problematisch würde. Einige der Parodien und Anspielungen wird er
natürlich nicht verstehen, aber da ändert ein halbes Jahr mehr oder
weniger auch nichts dran.

Bei "Shrek" war das anders. Den habe ich beim zweiten Sehen in einer
Vorstellung mit lauter Kindern erlebt, die für die meisten Gags und
Handlungselemente wirklich zu jung waren und während des Films permanent
ihre erziehungsunfähigen Erziehungsgezwungenen mit Fragen volljaulten
wie "Mama, warum macht der das jetzt?" "Mama, warum ist das jetzt
passiert?" "Mama, was hat der damit gemeint?" ...

Gruß,
Hanno
-- 
"Ich sigge dich, deine Siggs sind ganz schön unsiggig. Hr mal auf
damit, sonst versiggets mich eines Tages noch!" Paolo Ihno in dag 
<3mi31z57$8@phom.vecfdvcltfe.uc>