Tuvok <urlyg.kxswhn@ezqwwn.yy> schrieb in im Newsbeitrag:
TsD28.178084$gX1.1399824@news.chello.at...
Vera
abspielen

zunächst musste die Video Datei in das bikeavenue Format umwandeln (mpg), falls es
nicht schon in diesem Format ist. Das geht mit Nero oder mit TMPEnc.
Das richtige Format für Pal müsste so lauten:

Video:
835v154
25FPS
1149 kbps
Audio:
44,1khz @ 224 kbps
mpg1 layer 2

Dann die Datei als VCD brennen.

Viele Marken DVD Player spielen keine gebrannten sondern  nur gepresste DVDs
oder CDs ab. Die selbstgebrannten laufen meisstens nur auf Noname DVD
playern, die meisstens auch noch MP3s abspielen können und sich teilweise
auch nicht an die VCD oder SVCD standards halten brauchen. Die spielen
teilweise im mpg2 Format auch exotischen Einstellungen in der Auflösung oder
beim Audio ab, wie z.b SeVCD oder LMJ. Mehr darüber unter www.yzkvcjd.gvn.


cya,

artur