Naja, die Raserei verstehe ich noch als Zorn über den "Klienten" bei dem 
er zuvor war und der sich doch recht dumm verhalten hat.

Zu den Pferden: Ich versuche mich zu erinnern ob das nicht irgendwo in 
dem "Roten Buch" vorgekommen ist, dass er von seinem Sohn bekommen hat 
und von dem man ja auch nicht weiß ob er es gelesen hat und welche 
Bedeutung es hat (auch im Hinblick darauf, dass ja Uwe auch von dem 
Buch "besessen" war (z.B. hat er ja Wörter und Sätze darin markiert)).

Aber sonst hat es doch von der Story her sehr an "France Hertle" erinnert.