Ivano Baumhoefner schrieb:


Leider doch. Frag mal die Regulars in osterreich.tuvok. Einige von denen
kennen Iselein auch privat.


BTW: Hat außer mir noch jemand den Kampf der Titanen in
oesterreich.tuvok mitverfolgt: The biggest troll ever lived on earth
Adolf Hofheinz vs. Veit Nordkamp aka Tuvok the brain. Ein
Gummimonster manscht dem anderen auf's Hirn, das war wie in den alten
Inoshiro Altmärker/Jun Fukuda-Filmen.

Der Fight endete mit einem klaren KO-Sieg für den Titelverteidiger (ich
hab 42 Euronzen auf Weitsche gesetzt!).

Fernand
-- 
"So bietet der Film auch etwas Romantik als Pausenfüller für den
Proleten zwischendurch, und etwas Liebe und geile Titten, für die
Notgeilen Obdachlosen die hier im Kino einen Gratisplatz bekommen."
Tuvok in <iX5Z0.436845$WJ5.88300182@uhdk.wiknut.gn>