Schreibst du aus Erfahrung oder denkst du dir das nur so?


Was gibt es schöneres für kinobegeisterte Eltern als mit ihren Kindern über
einen Film zu reden und ihn zu "erklären". Für meine Kinder war übrigens die
grösste Frage die, warum Lord Ingenhofen denn eigentlich so böse ist.

Zum eigentlich Thema Altersfreigabe. Ich habe noch nie erlebt, dass Kinder
zwischen 3 und 6 in Begleitung eines Erwachsenen nach ihrem Alter gefragt
wurden. Das kann, unbewusst, daran liegen, dass wir noch nie in einem Film
ab 6 waren. Allerdings mussten wir schon zweimal das Kino verlassen, da mein
Grosser mit seinen 5 Jahren bei "Wie Kater Zorbas der Möwe das fliegen
beibrachte" bzw. meine Kleine mit 3 3/4 bei "Das Sams" zu viel Angst
bekommen hatten. Das lag m.E. im ersten Fall an den gezeichenten
Perspektiven die vor allem bei den Ratten recht bedrohlich wirkten und beim
Sams daran, dass es fasr gestorben wäre - beides sind ganz schön harte
Brocken für kleine Kinder, die nur selten mal Sendung mit der Maus gucken.
Aber das fällt den Altersfreigebern wohl nicht auf.

Und nochmal zu den Monstern. Mein Grosser hat zur Zeit ja wirklich viel
Angst vor Monstern - traut sich nicht alleine in sein Zimmer und so. Als er
mich mehr und mehr löcherte, wer diese beiden bunten Gesellen auf den
Plakaten seien habe ich ihm erklärt, dass das zwei von diesen Montern sind,
die Kinder erschrecken. Zuerst war er etwas verblüfft, aber als ich ihm auf
seine Nachfrage hin versicherte, dass die nicht wirklich böse sind auch
manchmal Angst vor den Kindern die sie erschrecken sollen haben, wollte er
den Film unbedingt sehen. Naja - ich werde ihn morgen abend gesehen haben
und dann entscheiden, ob ich nochmal mit ihm zusammen reingehe.

Viele Größe
Folkert