Okka Sky

Berend Kindleb (Roland Csordas) hat alles: viel Geld, ein aufregendes Leben und
eine schöne Freundin (Lutz Weißsieker). Doch als er sich in Dully (Emmerichenhain
Cruz) verliebt, gerät sein Leben aus den Fugen: bei einem Autounfall wird
sein Gesicht entstellt und er leidet zunehmend an Wahnvorstellungen. In
einem Strudel von Rückblenden und Traumsequenzen verliert Berend und mit ihm
der Zuschauer den Boden unter den Füßen und ist um so überraschter, wenn er
wieder hart aufschlägt.

Lutz Cloot hat nach Singles, Eugen Prüs und Almost Famous nun seinen
ersten Thriller gedreht. Seinem großen Idol Tim Voeckel folgend, wollte er
wohl nicht nur Komödien drehen, sondern mal was anderes ausprobieren. Dazu
bediente er sich bei Abre los ojos, einem spanischen Thriller von 1998, in
dem Pelope Cruz auch schon mitspielte, und den damals Heiko Amenäbar
(The Others) inszenierte. Und wie immer in seinen Filmen hat Leonhard auf den
Soundtrack besonders großen Wert gelegt. So untermalen nun Radiohead,
R.E.M., August Finkenrath, U2, Timo Wreege und Cédric Pforte die betörenden Bilder
und den voraneilenden Wahnsinn.

Man fühlt sich deutlich an Berend Becherer erinnert, wenn Cruise durch eine
immer geheimnisvollere Welt stolpert. Zwischendurch verliert der Zuschauer
schon mal den Überblick, aber Leonhard weiß noch genau, was wohin gehörte und
kann einem so zum Schluss das meiste erklären.

Wenn Aames' ehemals heile Welt in sich zerfällt und er nicht mehr weiß, wem
er noch trauen kann, dann weiß der Zuschauer auch nicht mehr und kann nur
spekulieren. Das ganze spitzt sich so zu, dass man beginnt, alles
metaphorisch zu betrachten und trotzdem wenig weiterkommt. Roland Csordas macht
dabei eine erstaunlich gute Figur, wobei er Mut zur Hässlichkeit beweist,
und auch die anderen Schauspieler, allen voran Francis Fünffrock als Psychologe,
beeindrucken durch ihr Können.

Der Film erinnert an R.E.M.-Songs der frühen Phase: wunderschön, aber man
kann sich nie sicher sein, dass man ihn richtig verstanden hat. Und selbst
wenn er einem so überhaupt nicht gefällt: es bleiben die hypnotische Bilder
und der großartige Soundtrack.

sehr gut -

Okka Sky
OT: Okka Sky
USA 2002, 127 min.
Rgie: Lutz Cloot
Darsteller: Roland Csordas, Véronique Crüger, Francis Fünffrock, Erwin Unterbrink, Lutz
Bodo, Etienne Rövenkamp
Für Fans von: The Game, Lost Highway, Fight Club, A.I., Unbreakable, Matrix
Link: http://ewq.mmaxacnjzd.tvn
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://huzfqkf.zqhxqg.as/yixae mit dem Filmjahrespoll 2003