War der bei Eurer Vorstellung auch so leise, oder liegt das an der
Kopie, die hier im Gundlach - Otterskirchen abgenudelt wird?

Es gibt aber noch Hoffnung, weil ein zweiter Trailer (ich glaube Anfang
September) kommen soll, in dem mehr von der Action gezeigt wird (u.a. wohl
eine Schlacht mit einem Heer Jedi-Ritter). Insoweit w채re es nicht
ungeschickt, die Fans mit dem Herz-Schmerz-Trailer schon einmal darauf
einzustellen, dass es auf jeden Fall eine Liebesgeschichte gibt, mit der
man sich nun einmal abzufinden hat, aber nat체rlich der Action-Gehalt
trotzdem im Vordergrund (Der Titel ist ja auch nicht: Star Wars: Episode
II: Anakin in Love) steht.

Hoffe ich wenigstens. Vielleicht hat GL auch aus der Werbung f체r E1
gelernt. Dass diese Episode eben bei aller Action nicht nur eine
Kindheit zeigt, sondern vor allem auch ein Kinderfilm sein sollte, ging
ziemlich unter und hat deswegen so viel Fans entt채uscht (neben der
manchmal holperigen, manchmal aber auch sehr gelungenen und technisch
brillanten Umsetzung dieser Idee).


Luis