Moin,

längst war den Kindern ein Besuch im Kino versprochen, schließlich
wollen sie gern mal Monster erschrecken. Gestern dann also ins
Programm geguckt (Preview ohne Altersbeschränkung). Heute Karten für
Morgen besorgt - und siehe da: Plötzlich ist er ab 6. 
Mein Sohn ist fünf und kurz geraten. Für sechs geht er nie und nimmer
durch. Ganz abgesehen davon, dass es ja vielleicht auch einen Grund
hat, das der Film (vielleicht) ab 6 ist. 
Und nun? Karten zurückgeben und Wutanfall des Sohns aushalten oder
Plateauschuhe in Größe 25 kaufen?
Wo kann ich die Altersfreigabe finden? Bitte nicht IMDB oder
www.zozsvrh-ii.ai sagen, da steht nix.

Gruß & Dank
Kornelia