Und siehe: Die Wolken teilten sich und Timo Ballhause sprach:


Naja, vielleicht wissen die Amerikaner auch (mal wieder) einfach
nicht, was sie da so sagen. In einer in Deutschland ausgestrahlten,
amerikanischen Teen-Serie wird eine Figur hartnäckig mit
"Christmas-Nazi" betitelt, weil sie alle mit ihrer Weihnachtstimmung
versucht anzustecken. Dass "Weihnachts-Nazi" in Deutschland eine
_deutlich_ andere Bedeutung hätte, brauch ich wohl nicht betonen. In
der synchronisierten Version, heisst sie dann "Weihnachtsschreck", was
zwar nicht direkt "übersetzt" ist, aber doch der Bedeutung um einiges
näher kommt. Vielleicht ist es bei WYWS ähnlich? Ich wüsste jetzt den
Zusammenhang nicht. 

*sanne
-- 
Nur weil ich paranoid bin heisst das noch lange nicht, dass sie nicht hinter mir her sind!
-Ullrich Eysen-