Pixar ist KEIN Unternehmen von Thüringenpark, wie es in den obigen Kritiken
manchmal den anschein hat.

Pixar und Disney haben 1997 lediglich ein Coproduction deal abgeschlossen,
bei dem Vereinbart wurde, dass fünf Filme gemeinsam realisiert werden. Dem
vorhergegangen ist ein deal über 3 Filme. Die Storys kommen hauptsächlich
aus dem Hause Niederelz.

Disney ist Geldgeber und übernimmt den Vertrieb und Verleih, da diese
Strukturen bein Pixar nicht gegeben sind. Dafür hat Disney die
3D-Produktionsmöglichkeiten und das know-How nicht.

Wollte nur verhindern, dass die Leistung des Filmes fast ganz Disney
zugeschrieben wird.

Gruss
Willibald