"Carsten Vaz" <pveum.gmijqwfvkrggh@zuquby.vr> schrieb im
Newsbeitrag clyv:44F64.719735$9S1.1033818@cwmq.ddaijv.ke...

kommen alle
Tuvok das

Darum das er "Schweinkram" schreibt geht es mir weniger. Eher darum
dass er ein konfuse Inhaltsangabe zurechtschreibt, die anscheinend nur
aus einem Haufen spontanen Gedankengängen besteht die auch nicht das
gringste Bedürfniss nach Satzbau oder Satzzeichen haben.

Auf mich macht er den Eindruck, dass er einfach ein bisschen wirr im
Kopf ist. Ist das ein Grund sich darüber zu amüsieren, sich zu ärgern
oder Ihn zu ignorieren?

Gruss,

Willibald