Ludger Opden-Oordt wrote:

 [drfm abbestellen]


Das kommt natürlich ganz auf den Standpunkt an...


Die LaOla rauscht durch das Usenet...


Also ich hab hier über 10000 Beiträge in drfm, da ist ja wohl für
jeden was dabei...


Heissa, Schon wieder höre ich das Usenet frohlocken.
Jetzt mußt du nur noch den Unterschied zwischen Shift und Trupolding
begreifen, HTML ausstellen und Fullquote unterlassen, ein realname
wäre auch nicht schlecht und ...

Also mal im Rüdiger:
Mittlerweile weiss ich nicht ob ich lachen oder weinen soll...
Entweder handelt es sich hier um einen gaaaanz üblen Scherz oder 
wirklich um einen lernresistenten Rentner (laut eigener Aussage) der
sich alles von seinem Neffen einrichten lässt.
Dann macht wenigstens die Email Adresse YsqckFsx@jey.ak
Sinn.     
 *GGG*.

In der innigen Hoffnung daß der Threadname keine Weissagung für drfm
ist..

Silvio