Dann wird das nächste Posting von Dir in HTML das letzte sein, was ich
und viele hier lesen werden. Es geht nicht um gefallen, mir gefällt es
auch nicht dem Chef jeden Tag einen "guten Morgen" zu wünschen, aber es
gehört sich so. Es ist kein Gesetz, aber eben die Höflichkeit sich an
gewisse "Regeln" zu halten.
Ebenso besteht für de. Newsgroups eine Netiquette, an die sich fast
alle halten um das Miteinander einfacher und höflicher zu gestalten.

Gruß Wilfried mit der Bitte Dir die Netiquette mal anzuschauen