Mann Leute, das ist nicht fair. Ich finde man sieht das er sich bemüht
zu lernen und die Regeln zu aktzeptieren (Kein HTML mehr) und seine
Quotings sind auch ok.

Crossposts sind Posts, die in mehreren Gruppen gleichzeitig erscheinen,
die weiteren NG kann man bei Outlook Express mit dem Button
"Newsgroups" hinzufügen.
Dabei gilt zu erwähnen, das Crossposts möglichst in maximal 3-4 Gruppen
(hoffe die Zahl ist richtig) erscheinen sollten.
Und ein FollowUpTo sollte gesetzt sein, d.H.man legt noch über den
Button "Rückantwort" eine NG fest, in der alle Antworten erscheinen.

Gruß Wolf