Im Buch gibt es ein Bild von genau einem Pferd auf einem Hügel neben
einem Baum. Hat die veränderte Anzahl eine Bedeutung? Dass er bei
wiederum genau einem Pferd auf einem Hügel den Wagen verlassen hätte,
wäre durchaus nachvollziehbar gewesen. Sein verrückter Kumpel ist
schließlich tot, und für die Tilgung seiner Spielschulden verrät er
ihn nachträglich sogar auf gewisse Weise. In so einer emotional
angespannten Situation sieht man die Dinge sicherlich in einem
anderen Licht.


Die Bedeutung der drei Pferde macht schon neugierig, schließlich ist
es eine Schlüsselszene des Films. Und es scheint ja zudem auch so,
dass er in genau diesem Moment seine Einstellung bezüglich des
Umweltskandals noch mal überdenkt.

Ein simpler Platten hätte seine endgültige Wandlung möglicherweise
nicht so gut erklärt, aber das mit den drei Pferden lässt ein paar
Antworten vermissen. Es soll ja nicht bloß ein Deus ex machina sein.

	Aber wie gesagt, trotzdem gute Unterhaltung ... Laurent