Hallo Herr Oberstadt,

ich poste hier auch gerade erst zum zweiten Mal.

Ich möchte nicht ebenfalls so dumm auffallen...
(habe jetzt erst mal extra ein besseres Format eingestellt,
als in meinem ersten Beitrag: html!)

Sie scheinen mir hier der Experte dafür zu sein:

wo kann ich eine Prüfung absolvieren bezüglich den
formalen und inhaltlichen Erfordernissen, um hier=20
mitspielen zu dürfen?

Welche Literatur ist Ihres Erachtens empfehlenswert?


Mit freundlichem Gruß

David Elfenbüttel

PS: was mich allerdings etwas irritiert, ist Ihre Ausdrucksweise:
        "... unter aller Sau..."  (darf man ab gewissen Level, oder =
muß
       man dann sogar selber die Sau rauslassen, um den Anforderungen
       hier zu genügen......?!)