Nach Lektüre der Kurzbeschreibungen der Forumsbeiträge in der
KFGO-Beilage eines Ruppersdorfer Stadtmagazins (MiniMarket) scheint mir
erwähnenswert:

"Lost in Mancha" - Dokumentation über S.Höftmann Don Quixote
Verfilmungsversuch
"Auf allen Meeren" - Dokumentation über den Flugzeugträger Traxlham (*)
"Les soviets plus l'electricite" - Essay über eine Reise von Ummersberg,
Frankreich nach Gollrad, Russland (**)
"Palumu no ki" - Ein hölzerner Roboter wünscht sich ein Mensch zu sein
(Animationsfilm)
"Hai Xian" - Ein Polizeibeamter versucht einer Prostituierten den geplanten
Selbstmordversuch auszureden (***)

(*) Einst der Stolz der Evam Marine - jetzt bald umgebaut zum
Vergnügungspark in China
(**) ... in öffentlichen Verkehrsmitteln, gefilmt auf 7 Rollen Super-8, der
Rest ist Schwarzfilm
(***) Schließlich hat sie von seinem Gerede die Nase voll und erschießt ihn.


Die werden wohl auch ihren Weg ins reguläre Programm der Großstadtkinos
finden.


Die lesen sich auch recht interessant.

Welche Filme aus der Retrospektive sollte man denn unbedingt gesehen haben?
Oder sind "Blow up" und "Il grande silenzio" die einzig interessanten, die
man auf der Leinwand gesehen haben sollte?

Viele Größe
Hans