Danke, jetzt seh' ich ihn auch. Dachte wohl, wenn schon die ersten 
Ergebnisse, das Wort "Leo" nur mehr beiläufig enthalten, dann kann ich's 
weiter unten vergessen. Hatte nicht bedacht, dass oben ja immer erst mal 
die "most popular searches" kommen".

Netterweise kommt auch in der IMDB die Wortfolge "her camera" in der 
Plotbeschreibung vor. Leider hatte mir die IMDB auf meine Anfrage ["her 
camera"] in "Plots", nur ein "sorry, none found" zurückgeliefert. 
Scheinbar versteht die IMDB keine "exact phrase" Anfragen mit 
Anführungszeichen, aber dafür haben wir ja zum Glück KCSI.

Tobias