Vielen Dank für Ihren sicherlich lieb gemeinten Beitrag zu meiner=20
Anfrage (obgleich ich den Eindruck nicht ganz los werde, daß
Sie mir nicht wohl gesonnen sind:=20
zum einen schreiben sie in "in ihrem Auftrag" 'Ihren' klein,=20
zum anderen, was ist das für eine Suchmachine, die mir nur sagt:

      Die Seite wurde nicht gefunden.=20
      Die gewünschte Seite wurde möglicherweise entfernt oder =
umbenannt, oder sie ist vorübergehend nicht erreichbar.=20


Ich erwarte eigentlich eine bessere Rescherche von Ihnen!
(drücken sie doch einmal selbst auf Ihre Angabe und sehen Sie, was da =
kommt!)


Ich denke, daß sie keine guten Manieren haben, junger Mann!

mit ... Gruß

S.E.