Ja, aber es gibt ja auch die 10er und 1er-Wertungen. Ich finde Titanic
doof, also werte ich mit 0, ohne den Film gesehen zu haben oder ohne
mich um Objektivitaet (ok, vielleicht ist er auch nicht soooo schlecht,
deshalb nur 3) zu bemuehen.

Andererseits gibt es dann auch die Fans, die ebenso subjektiv mit 10
werten

Nie fragen...

Aehm, Shawshank ist im Gegensatz zu den Filmen um ihn herum in der Liste
kein sehr populaerer Film. Den Paten kennt wohl fast jeder, ohne ihn
gesehen haben zu muessen, HdR oder StarWars auch. Aber wer hat schon
eine Shawshank-DVD zu Hause. Ok, es gibt mittlerweile eine Steelbox,
aber ansonsten haelt sich der kommerzielle Hype in Grenzen. Im Kino hat
er gerade mal sein Budget reingespielt. 

Er ist nun mal kein "typischer" Top10-Film, die ja zwangslaeufig
entweder Klassiker, "Kult"-Filme oder Blockbuster sind.

Von den ca 300 000 Votern waehlten 60% eine 10. Das dabei die besten
Wertungen von "Males under 18"  kamen, ist mir ehrlich gesagt suspekt,
ohne gleich nach dasv fuppen zu wollen