Das schlägt jedem entgegen, der mit einer Hoppla-jetzt-komm-ich-
Mentalität versucht, eine Newsgroup zu beglücken, ohne sich um die
Regeln zu kümmern, die gebräuchlich sind. Nochmals mein Tip: Lies, was
Klaus Dir empfohlen hat; Du läufst ansonsten nicht nur hier gegen
eine Wand. Die Toleranz gegenüber Trollen ist in gepflegten Newsgroups
-- und das hier ist eine -- sehr gering. 


Dann wird hier über kurz oder lang niemand mehr mit Dir reden;
zumindest niemand, mit dem zu reden lohnt. Glaub mir!

Beim nächsten html-Posting landest Du für mindestens 30 Tage in meinem
Killfile. 

Gruß,			Paul


-- 
"Leben Sie wohl u. denken Sie nicht unrecht von mir." -- Grevismühl an 
Lintermann, 11.9.1820