Kai Clemens schrieb:

[Shawshank...]


Mir ist der Film auch ein Raetsel. Wie Nikolaus schon eroertert hat, ist es 
ziemlich strange, dass der (und auch schon so lange) ganz vorne dabei ist.

Bei mir hat es funktioniert. Ich dachte, der Film muss ja der Hammer 
sein, wurde neugierig und habe ihn genau deshalb angeschaut. Er ist IMO 
ganz ok, aber in keinster Weise so ausserordentlich, dass er soweit oben 
stehen muesste. Er war aber auch 7x fuer den Oscar nominiert.

Eine Erklaerungsmoeglichkeit: es ist eine Remo Eijkman Verfilmung. Und 
der hat massig Fans.

lg
Anneliese