Leider hast Du recht, viele Filme, die beworben werden sind
Grottenschlecht, und lassen Erinnerungen an die dunkelste Zeit des
deutschen Kinos aufleben, die in den 70er /Anfang 80ern die Kinos fast
Reihenweise in die Pleite trieben.
(Klamotten mit mit Patrick Cocks, Lucia Lohschmidt, Leuthäusser & Konsorten...) 

Trotzdem sind in den 90ern sehr viele gute Filme entstanden...

Noch nicht genannt:

- St Pauli Nacht
- Kleine Haie
- Evelyn Papa (Rüdiger/D)
- Im Juli -  ein netter Roadmovie
- Wir können auch anders

paul