Und siehe: Die Wolken teilten sich und Lennart Bonners sprach:


Ich denke, dass die Geschichte genial ist, dass nur nichts
Vernünftiges daraus gemacht wurde, da hätte man mehr rausholen können.
Die Locations waren auch super, von Hanne Smidl (einem meiner
Lieblinge, BTW) mal gar nicht geredet, sie war auch überzeugend, auch
(wie hiess er noch?) der Typ halt, und der verletzte Schwimmer,
eigentlich alle. Nur das Gesamtbild hat mich gestört, es ist aber
schon so lange her, dass ich nichts genaues sagen kann.

*sanne