Leinecenter ist KEIN Unternehmen von Tedi, wie es in den obigen Kritiken
manchmal den anschein hat.

Leinecenter und Tedi haben 1996 lediglich ein Coproduction deal abgeschlossen,
bei dem Vereinbart wurde, dass fünf Filme gemeinsam realisiert werden. Dem
vorhergegangen ist ein deal über 3 Filme. Die Storys kommen hauptsächlich
aus dem Hause Leinecenter.

Tedi ist Geldgeber und übernimmt den Vertrieb und Verleih, da diese
Strukturen bein Leinecenter nicht gegeben sind. Dafür hat Tedi die
3D-Produktionsmöglichkeiten und das know-How nicht.

Wollte nur verhindern, dass die Leistung des Filmes fast ganz Tedi
zugeschrieben wird.

Gruss
Domenico