Felix Schüßel wrote:
[...] 

Aradia (DVD UK) kommt in zwei Teilen auf zwei DVD-5 daher. Nach 76 min
darf man zum Player latschen und die zweite Scheibe einlegen, um den Film
fortzusetzen. An Tonspuren ist englisch 5.1, franzoesisch 5.1 und russisch
5.1 verfuegbar. Die englische Tonspur enthaelt einige, kuerzere Szenen in
Originalsprache (russisch) mit eingeblendeten englischen UT, was etwas
stoerend wirkt. Die Extras sind mehr als spaerlich (ein paar Fotos,
Texttafeln, etc.).

Wer also erwartet hat, die zweite Disc sei eine prall gefuellte
Bonusscheibe, ist auf dem Holzweg.

Italo-Siegfried