Ja, eben die geraden Nummern, wie Norbert schon schrieb. Wobei ich mich
nie so richtig zwischen der Komödie (IV) und dem Drama (VI) entscheiden
konnte. II war aber auch sehr gut. über I und V sag ich gar nix. VII war
etwas müde, VIII war m.E. der schwächste der geraden, aber immer noch
besser als IX, der bisherige Höhepunkt der ungeraden Nummern. Mal sehen,
wie lange die Serie noch hält ...

Statt Gruß mein Lieblingszitat aus Star Trek VIII: "Assimilate this!"
Hans

-- 
Time flies like an arrow. Fruit flies like a banana. (Igor Glattfelder)