Detlef Möschk schrieb:

Ja schon klar, natuerlich spielt die Qualitaet des Filmes selbst auch 
eine wichtige Rolle, gottseidank, sonst waere die Liste ja voellig 
wertlos. Und wahrscheinlich ist "Shawshank" die qualitativ beste 
King-Verfilmung. Bin ich also King-Fan, vote ich im Zweifel _ dafuer_ 
mit einer 10.

Ich meinte: Fans plus handwerklich gute Verfilmung plus zweier Stars 
erklaert diese hohe Bewertung. Waere es keine King Verfilmung, glaube 
ich trotzdem nicht, dass der Film so extrem weit oben waere.

lg
Nelly