"Abre los ojos" kenn ich noch nicht, aber sonst hat sie in ihren
frühen Filmen IMHO eine phantastische Ausstrahlung.

Ihr Name war mir jedenfalls seit "Belle poque" und "Jamön, jamön"
ein Begriff. Selbst dem ansonsten miesen "La nia de tus ojos" konnte
ich dank ihr positive Seiten abgewinnen.

In ihren Hollywood-Produktionen gefällt sie mir allerdings längst nicht
mehr so gut wie früher. Lediglich in "Woman on Top" und einzelnen, sehr
kurzen Momenten der anderen Filme kann sie an ihre spanischen Filme
anknüpfen. Ich weiss nicht, ob das mit der englischen Sprache, dem 
zunehmenden Alter, oder dem Unvermögen Hollywoods zusammenhängt.
Ihr Akzent paßt IMHO jedenfalls nur in "Woman on Top".

Ciao, Beat                               expvi.ihtnffym@ygdsz.ad