Genau meine Meinung
Begrabt den deutschen Film!
Ist mir echt schleierhaft wer in so einen Stu wie den neuen Valerian Zöllner
Film
reingeht und noch dazu 7 Euro zahlt.
Da kann man ja gleich GZSZ oder noch besser Doppelter Einsatz im TV schauen.
Das ist sogar noch besser, da man jederzeit umschalten kann!!!
In anderen Ländern würden solche Regisseure und Drehbuchautoren an die Wand
gestellt werden;-)

Aber ich habe ja noch Hoffnung Bang Boom Bang. Ist zwar ein genauso
idiotischer
Titel aber der Film ist echt unterhaltend (Timo als schmieriger Chef,
einfach genial,
genauso Ullrich Zumbült)
Und da war noch ein Film Namens Zeeman
2 gute unter tausenden schlechten

MINORsART

Kaspar

"Die Marines im Zuschauerraum brüllen vor Lachen, das ist der lustigste Film
den
wir seit langem gesehen haben"


Vincenzo Reidts <ZamsduWttkp@har.wd> schrieb in im Newsbeitrag:
k610fr$7312r0$2@WR-01.etds.qxszgf.za...