Du hast den Film nicht verstanden (tm).

Ich bin mit den unsäglichen Winnetou-Filmen aufgewachsen und habe mich 
köstlich amüsiert. Zwar zündet längst nicht jeder Gag (z.B. finde ich
das aufgetragen tuntige Verhalten von Winnetouch die meiste Zeit ziem-
lich nervig und die Songs sind bis auf "Straight to Hell" auch nicht 
so mein Fall - YMMV), aber die Gagdichte und auch die Dichte IMHO 
gelungener Gags ist erfreulich hoch, das fängt bei der roten Fahne am 
"Abschleppseil" des Packpferdes am Anfang an und hört bei der Gierenderhöhe-
stickeinlage Abahachis in der Schatzhöhle noch lange nicht auf.

Meine Lieblingsszenen (neben Abahachi in der Höhle) sind:

- das Schoschonendorf bis zu "Wir haben keine Pferde."
- das "krasse Pferd"
- Patrik ist müde
- Indianerkurs für Winnetouch
- Abahachi und Ranger springen auf ihre Pferde
- Tempokontrolle
- die Banditen wachen auf
- Abahachi tarnt sich als Busch

Kurt