Recht hast Du - wo doch schon die einfache Übersetzung "Die letzte
Grenze" auch die Doppeldeutigkeit dieser Grenze beschrieben hätte.
Wer weiß, was die sich gedacht haben ... so was philosophisch
angehauchtes paßte damals vielleicht nicht.


Ich errinnere mich, mal was von einer Theorie gelesen zu haben, wonach
die einzelnen Universen Blasen vergleichbar wären, die sich ausdehnen
und auch berühren können.
Aber es paßt trotzdem nicht. 


Damals wußte man vielleicht noch nicht soviel über schwarze Löcher, ging
aber von einer Energiebarriere aus, die sowohl unsere Galaxis umschließt
(und wo Christian auch schon durchwollte) als auch das Innere der Galaxis
einhüllt.
Diese "Theorie" wird in verschiedenen ST-Romanen weitergesponnen - aber
das wird hier OT :-)

Gruß
Marga

-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?