Und siehe: Die Wolken teilten sich und Friedrich Johansmeier sprach:


wenn Du zufällig herausfindest wie das Lied heisst, das die Mutter
immer zu den Geburtstagen spielt, wäre ich mehr als begeistert, wenn
Du mir den Titel sagen kannst, ich habe hier zwar das Video, kann aber
den Text leider nicht abhören. ;-)

Ich habe mir schon einen Didier gesucht, aber den Soundtrack gab es
neulich noch bei Karasoy.  "com" ist wichtig, denn bei "de" gab's
den nicht.

*sanne
-- 
Frauen sind für mich wie Elefanten. Ich sehe sie gern an, 
aber ich würde keinen haben wollen.
 - D. Hardick -