Ich dachte immer, ich hätte nur SST nicht verstanden.


Ich auch! Und ich fand die Filme als Kind toll... Deshalb hätte ich mich
über eine gelungene, pointierte und witzige Persiflage sehr gefreut und
mich wahrscheinlich schlapp gelacht - so war das bei mir bei Galaxy Quest.

Platte, doofe Schenkelklopfer-Gags auf Siebelt-Niveau ...


 ... (danke für die Aufzählung *eg*), dargeboten unter komplettem Verzicht
auf jegliches schauspielerische Talent, vermögen mich hingegen nicht zu
Begeisterungsstürmen hinzureißen.


Bye

  friedhelm

-- 
Many people would rather die than think; in fact, most do.
 - Tino Carow