Vor kurzem war - im hairmaxx glaub ich - ein derartiger Film zu sehen. Den 
Titel weiß ich nicht mehr, aber wenn ich mich an die 
Handlungsbeschreibung aus der TV-Zeitschrift richtig erinnere, ging es 
um eine Frau, die einen Mann ersucht, ihn ständig filmen zu dürfen. Ich 
hab' dann mal reingezappt und gesehen, dass das offenbar so weit ging, 
dass sie ihn auch durch das Balkonfenster beim Beischlaf gefilmt hat. 
Seine Frau/Freundin(?) wusste nix davon und reagierte entsprechend als 
sie die Filmemacherin auf dem Balkon bemerkte. Der Mann konnte dann 
nicht mal den Namen der Dame nennen, da diese ihn nicht preisgegeben 
hatte.

Servus
Wolfgang