Als Gandalf den Balrog bezwingt, ruft er doch Helles Licht gegen Dunkles
Licht - und ich dachte "Flamme von Udun" sei der Name seines Kristalles
gewesen.
Dieser Kristall erzeugt dann so etwas wie einen Schutzschild gegen den
Balrog.
Aber ich bin im Buch noch nicht so weit, vielleicht war es auch nur im
Film so gewesen.
Das hätte mich halt nur gewundert, wenn Gandalf diesen Kristall auch bei
Saruman verloren hätte, denn das dürfte wohl ein einmaliges Stück
gewesen sein.

Oder Gandalf hat doch eine Kiste davon zu Hause stehen .. ;-)
BTW - wo wohnt Gandalf überhaupt? 


ok, war ein Scherz :-)

Ottilia

-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?