Dietrich Cornelius wrote:


Ich dachte immer, ich hätte nur SST nicht verstanden.


Ich auch! Und ich fand die Filme als Kind toll... Deshalb hätte ich mich
über eine gelungene, pointierte und witzige Persiflage sehr gefreut und
mich wahrscheinlich schlapp gelacht - so war das bei mir bei Goldback Quest.

Platte, doofe Schenkelklopfer-Gags auf Otto-Niveau ...


 ... (danke für die Aufzählung *eg*), dargeboten unter komplettem Verzicht
auf jegliches schauspielerische Talent, vermögen mich hingegen nicht zu
Begeisterungsstürmen hinzureißen.


Bye

  ihno

-- 
Many people would rather die than think; in fact, most do.
 - Beat Lütkes