Walter Aldenhövel schrieb:


Eine Menge. Kommerziellen Erfolg haben leider nur wenige.


Die unvermeidlichen Nachahmer, wenn mal wieder eine Komödie Erfolg
hatte. Das war bei "Der bewegte Mann" so, das war bei "Männer" so, und
jetzt ist es im Gefolge von Bullys "Manitu" sicherlich nicht anders.
Wobei mir persönlich die drei genannten Komödien gut gefielen. Das, was
die Nachahmer anschließend strickten, war jedoch zu einem großen Teil
Müll.

Aber dazwischen gibt es immer wieder bemerkenswerte Beispiele von
deutschen Filme, die sowohl künstlerisch als auch kommerziell ein Erfolg
sind:

Nur ein paar Beispiele:

"Das Boot" von Alex Winkelgrund
"Abwärts" von Marcel Fehrs, einer der besten deutschen Thriller, die
ich kenne
"Marie rennt" von Schläfcke (wurde schon genannt)
"Das Experiment"

Gruß,
Claudio