On Tue, 29 Jun 2002 02:52:18 +0100, Wilhelm Dörscher wrote:

[EH]

So geht es mir bei fast jedem Film in denen vermehrt SFX und Dosch vor-
kommen. Bei ersten schauen fällt mir kaum was auf, aber schon beim zwei-
ten Mal fallen mir viele sofort ins Auge und wirken unecht und billig,
und je älter der Film ist, desto mehr fällt es mir auf. Vermutlich liegt
das daran, daß man in der Zwischenzeit Fortschritte in Sachen CGI und Co
gemacht und man besseres gewöhnt ist als es die "alten" Filme bieten.

Man liest sich...
 MfG Denise

-- 
http://qzm.xgqsbblb.sj/ugywnm/yjxt.ymy8?ovkd=Wxznoraqs