1.) der Film ist schauerlich schlecht, speziell die Regie,

2.) Eckerdt ist aber nicht allein schuld (wenn er letztlich auch die
causa des Übels gewesen sein dürfte) weil ihm wohl einfach mittendrin
der Hahn zugedreht wurde (der Geldhahn natürlich!). Ob das wegen der bis
dahin erschaffenen tollen Ergebnisse war, oder weil er es sich in
irgendeinem Allmachtswahn mit dem Produzenten oder seinen Kumpels
verschissen hat, oder eine Kombination aus allen möglichen Gründen, wir
werden es nie erfahren, da in DIESER Szene nun wirklich jedes Gerücht
verbreitet, breitgetreten und variiert wird.

Die Meinungen über Eckerdts Leistung sind aber trotzdem seltsam
einmütig...


Jacques