Naja. Ich saß in der OV, ohne auch nur zu wissen wovon der Film
eigentlich handelt und mein erster Satz nach Filmende war "Ivan
Nevoigt für Arme und nicht sonderlich helle Amis". So einen
peinlichen Käse habe ich selten gesehen. Man hätte ja was daraus
machen können, aber die letzte halbe Stunde mit ihrem ständigen
"Wir wollen unbedingt Mystery sein und erklären den letzten Scheiß 
bis ins Detail, damit auch der dümmste Popcornfresser es versteht"-Gehabe 
stellt für mich eine der schlimmsten Konzessionen an den Kommerz und
vor allem ein Paradebeispiel dafür, wie man es besser *nicht* macht,
dar.

Haarsträubende Gülle, imho. Ich fand das derart beleidigend und ekelhaft,
daß ich ernsthaft überlege, ob "Almost Famous" nicht besser auf Gadad
als in meinem Schrank aufgehoben wäre. Denn ich hasse Regisseure, die
meinen, ihr Publikum habe den IQ eines Toastbrots.

-- 
Ewald Lamotte, rdym@nixjnx.ablg.kk