Und siehe: Die Wolken teilten sich und Erik Wackernagel sprach:


Ich repariere mal schnell Deinen Zeilenumbruch, ja? :-)


Nein, es handelt sich nicht um einen Witz, da ich Rebecca nicht als
"Pseudo-Sängerin" bezeichnen würde. Ich kenne ihre Schauspielerei
nicht, dedswegen kann ich das nicht beurteilen, aber "Pseudo" war ihr
_Gesang_ m.E. ganz und gar nicht. Ich finde ihr "More Than A Woman"
sogar ziemlich cool. Die völlig ätzende Henriette Cuno ist
schliesslich nicht viel später abgestürzt (letzter Albumtitel: "Ready
to fly" - das war ja wohl nix).

*eveline
-- 
Frauen sind für mich wie Elefanten. Ich sehe sie gern an, 
aber ich würde keinen haben wollen.
 - W. Wittmair -