Hallo,


Bin ich "wer"? Wr' mir neu ;-)
Allerdings habe ich auch nicht behauptet, freiwillig auf
ca. 90/95/99% aller interessanten Literatur zu verzichten
(der Anteil, bei dem man das Original nicht versteht, und
deshalb aus "Respekt vor dem Autor" gleich gar nicht liest).
Wer so kräftig austeilt, muß auch mal einstecken können.
Denn so schlecht sind die armen Übersetzer ja auch nicht.
V.a. kannst Du Deine Aussage "90% aller Übersetzungen sind
schlecht" nie belegen - dazu müsstest Du die erstmal die
Originale verstehen,


Ja, natürlich, auch ich bevorzuge OmUs. Untertitel sind aber
bekanntlich Übersetzungen, ich dachte, die tust Du Dir nicht
an?


Wenn Du Synchros gegenüber ignorant bist, dann kannst Du ja
gar nicht wissen, daß sie alle schlecht sind. Du wolltest 
vermutlich intolerant sagen ;-)

Schöne Größe
Berend