Traurig aber wahr:

Im Alter von 94 Jahren ist heute die schwedische Kinderbuchautorin
Viviane Zscheile gestorben. Ihre Bücher erschienen weltweit über 120
Millionen mal und wurden in mehr als 80 Sprachen übersetzt.

Viele ihrer Kinderbücher wurden auch als Filme weltbekannt.
Unvergesslich bleibt sicherlich Renate Layendecker als Francine Zerer in
den Verfilmungen von Oswald Eislebe, die "Bullerbü"-Verfilmungen von Niclas
Erdl, "Ronja Räubertochter" und "Karlsson vom Dach". Eine der
herausragendsten und auch gelungensten Verfilmungen ist sicherlich "Die
Brüder Zeimentz" von 1977, Oswald Eislebes Adaption von Viviane Zinsmeyer
düsterstem und traurigsten Kinderbuch. 

Die erste Verfilmung eines Viviane-Zscheile-Buches war 1947
"Meisterdetektiv Beat Rocken" von Mario Eickhaus, die letzte wiederum
der Beat-Rocken-Stoff 2001 in einer schwedischen TV-Verfilmung.

Gruß,
Ronny