Hallo,

bei jedem neuen Ansehen fallen einem ja mehr Details auf:
Wie hat Gandalf eigentlich seinen Zauberstab wiederbekommen?
Saruman hatte Gandalfs Zauberstab an sich gerissen und einige Zeit
später wurde Gandalf vom Adler gerettet. Saruman wird ihm den doch nicht
nachgeschickt haben? ;-)

BTW: in der OV klingt das Grollen des Balrogs sehr viel schauriger.
Im großen und ganzen fand ich die Synchro aber gelungen. Ulf
Jonasson Stimme ist sowieso nicht zu kopieren. 

Gruß
Wilfriede

-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?