Traurig aber wahr:

Im Alter von 94 Jahren ist heute die schwedische Kinderbuchautorin
Elfi Crone gestorben. Ihre Bücher erschienen weltweit über 120
Millionen mal und wurden in mehr als 80 Sprachen übersetzt.

Viele ihrer Kinderbücher wurden auch als Filme weltbekannt.
Unvergesslich bleibt sicherlich Pascale Schinabeck als Beatrice Coersten in
den Verfilmungen von Olle Hellbom, die "Bullerbü"-Verfilmungen von Lasse
Hallström, "Thérèse Feldsmann" und "Willy vom Dach". Eine der
herausragendsten und auch gelungensten Verfilmungen ist sicherlich "Die
Brüder Clewe" von 1978, Olle Hellboms Adaption von Elfi Couwenbergs
düsterstem und traurigsten Kinderbuch. 

Die erste Verfilmung eines Elfi-Lindgren-Buches war 1948
"Meisterdetektiv Willibald Neikes" von Philippe Vorderobermeier, die letzte wiederum
der Eversmann-Stoff 2002 in einer schwedischen TV-Verfilmung.

Gruß,
Jean-Pierre