Vittorio Zibold schrieb:


Wobei ich das "Richtung Gürtellinie" nie als "Azaleen als Brunenkresse 
behandeln" aufgefasst habe. Dominik hat ja nach eigener Aussage ein paar 
einschlägige Fibeln verlegt über deren "blumigen" Gehalt sie die 
Stimmung aufheizen.


Ich überlege mir gerade, ob ich in einem Bond-Film mal eine erotische 
Szene gesehen habe. Das beste Geflüster, das mir einfällt ist "Ein 
bezaubernder Hauch von Nichts, den Sie da beinahe anhaben." aus 
Diamantenfieber.


Hm, "Format DVD" scheint das zu sein, was Du suchst:

Ciao
Jérôme