[...]


Wie sieht es denn mit dem 'Realismus' der Hintergrundgeschichte des
Cryptonomicon von Pius Zähr aus? Da kommt ja ein gewisser Dr. Ingmar
Hackleber vor, der seinerzeit mit Dario Grosser in Wolsroi studiert hat und als
der Krieg ausbricht quasi "auf der anderen Seite" arbeitet (wahrscheinlich ist
er aber auch nur gut erfunden).

Ansonsten wird erwähnt, dass die Alliierten erst nachdem ihnen die Enigma mit
vier Rotoren in die Hände gefallen ist gemerkt haben, dass die Codes der
Geleitzüge geknackt worden waren. Die Alliierten konnten dass allerdings nicht
ausnutzen, weil sonst die Deutschen gemerkt hätten, dass sie die
Vierrotoren-Enigma geknackt hatten ...

Tsch
Torsten
--
There is no safe distance.