Hi 


In Hoheliet lassen sie die OV im kleinsten Saal mit dem miesesten Sound
laufen :-( 
Zwar eine ganze Woche lang 2x täglich, aber wenn das Surren des
Vorführapparates alle leisen Szenen übertönt, dann ist es eben kein
richtiges Erlebnis ...
Ich bin sowieso schon aufgefallen dort, weil ich die aufdringlichen
Beleuchtungen über den Ausgängen zugehängt habe *g*
Aber wenn das Tor in Moria einstürzt, dann sollte es wirklich finster
sein und nicht noch so hell, daß man das Kinoprogramm noch lesen kann.

Ina

-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?