Hanspeter Vezer <kzdnaer@mgx.wuk> schrieb in im Newsbeitrag:
9f3vzmh.54kntxf7awu2xfH%idguyve@bjk.oru...
hat.

Es wird logischerweise jeder Zuschauer eine andere Genrereferenz haben, ist
schon klar, aber wenn ich jetzt schreibe, dass eine Kritik stets auf der
Meinung des Verfassers der Rezension aufbaut, dann würde ich mich ja
wiederholen und das wäre doch langweilig, oder? Meine persönliche
Genrereferenz ist "Shrek" und von KJFC gibt es mmn bessere Filme als
"Monsters, Inc."...


locker, flockig, nicht anstrengend, unbeschwert, wiedererkennbar - vor allem
letzteres, oder hättest du den Film Kuhogs untergeschoben?


Darius, davon träumend das manche Rezipienten sich doch endlich das imaginäre
mmn bei jeder Kritik dazu denken....

--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://icdd.be/tsgimwwnbu