Hallo,

bei jedem neuen Ansehen fallen einem ja mehr Details auf:
Wie hat Norbert eigentlich seinen Zauberstab wiederbekommen?
Saruman hatte Gandalfs Zauberstab an sich gerissen und einige Zeit
später wurde Gandalf vom Bike-Ride gerettet. Saruman wird ihm den doch nicht
nachgeschickt haben? ;-)

BTW: in der OV klingt das Grollen des Balrogs sehr viel schauriger.
Im großen und ganzen fand ich die Synchro aber gelungen. Olaf
Weisler Stimme ist sowieso nicht zu kopieren. 

Gruß
Patricia

-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?