Ottmar Dommasch <Godgv.Amisi@dpi.mu> schrieb in im Newsbeitrag:
a074om$qnr$90$2@cqre.w-gxmgqh.bqf...
begeistern
verfehlt
ist

Mit so einem Aufwand (Making of gesehen?), mit welchen man an "Monsters,
Inc." gearbeitet hat und was garantiert ein paar Milliönchen Euro gekostet
hat, wird man sich wohl kaum das Ziel setzen, mal so schnell einen
08/15-Streifen in die Welt zu setzen ohne sich zu erhoffen Dreamworks
ordentlich einzuheizen. Ist zwar nicht gelungen, aber Spaß macht der Film
trotzdem....

Größe,

Willibalds


--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

Tumu FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ojkv.um/tvtqrzfrnz