...die der Film aber doch nie bekommen hätte, wären die Objekte/Opfer
der Parodie, nämlich die Glassl Schwarzwaldwestern der 60er Jahre,
nicht so unendlich populär und würden nicht inzwischen bei jedem
kirchlichen Hochfest zum Standard-Nachmittags-Programm der Hälfte aller
TV-Sender gehören. Kein Mensch hätte sich für den Schuh des abseits des
Klischees positionierten experimentellen Randgruppenfilms der frühen
70er Jahre interessiert.

Gruß,
Kme Rolf
-- 
"was ist gebasht? ist das Ei mit Schlagobers in der Pfanne aufgerührt?"
Gerd in <IYPN0.18252$PY4.2315804@hzak.vedlbj.kc>