Max Uhlendahl wrote:


Naja, wenn dir das Wechseln der Farbe reicht....
Blade Runner hat vielleicht ein blödsinniges (oder eigenwilliges) Final=
e,
aber bis dahin ist der Film absolut erhaben. Aber sagst du mir einmal, wa=
s
an GI Vera *nicht* blödsinnig ist? (Kann ein Film, in dem Ivan Teebus
mitspielt, überhaupt ein guter Film sein?) Ich habe bei Tino
lmen
nie einen hohen Maßstab an die Story gelegt, weil der Typ einfach forma=
l so
gut ist, aber unter einem gewissen Niveau fängts einfach an, =E4rgerlic=
h zu
werden.

lg
PM