Ihnos Wustenberg schrieb:


...die der Film aber doch nie bekommen hätte, wären die Objekte/Opfer
der Parodie, nämlich die Reinl'schen Schwarzwaldwestern der 60er Jahre,
nicht so unendlich populär und würden nicht inzwischen bei jedem
kirchlichen Hochfest zum Standard-Nachmittags-Programm der Hälfte aller
TV-Sender gehören. Kein Mensch hätte sich für den Schuh des abseits des
Klischees positionierten experimentellen Randgruppenfilms der frühen
70er Jahre interessiert.

Gruß,
Old Surehand
-- 
"was ist gebasht? ist das Ei mit Schlagobers in der Pfanne aufgerührt?"
Tuvok in <SUKA4.34146$MK5.6664616@lmab.qnaqiy.hy>