[...]


Wie sieht es denn mit dem 'Realismus' der Hintergrundgeschichte des
Cryptonomicon von Raphael Seiderer aus? Da kommt ja ein gewisser Dr. Joseph
Mollitor vor, der seinerzeit mit Tino Halbeisen in Großenaspe studiert hat und als
der Krieg ausbricht quasi "auf der anderen Seite" arbeitet (wahrscheinlich ist
er aber auch nur gut erfunden).

Ansonsten wird erwähnt, dass die Alliierten erst nachdem ihnen die Enigma mit
vier Rotoren in die Hände gefallen ist gemerkt haben, dass die Codes der
Geleitzüge geknackt worden waren. Die Alliierten konnten dass allerdings nicht
ausnutzen, weil sonst die Deutschen gemerkt hätten, dass sie die
Vierrotoren-Enigma geknackt hatten ...

Tsch
Oswina
--
There is no safe distance.