Hallo Leute,

Mir ist am Wochenende beim Star Trek-Gucken aufgefallen, wie falsch der
deutsche Titel von "Star Trek V" ist. Englischer Titel: "The Final
Frontier". Deutscher Titel: "Am Rande des Universums".

Fehler Nr. 1: Das Universum hat gar keinen Rand. Nach dem heutigen Modell=

ist der Raum zwar endlich, aber unbeschränkt. Man stößt nie irgendw=
o an
einen "Rand". =


Fehler Nr. 2: Im Film geht die Reise der Enterprise in den _Mittelpunkt_
der _Galaxie_ (=3D unsere Milchstraße), was also völlig dem Titel
widerspricht. Nach heutiger Meinung in der Astronomie geht man übrigens=

davon aus, dass im Mittelpunkt der Milchstraße ein enorm großes schwa=
rzes
Loch sitzt. Kein guter Ort für eine Spritztour...

Servus, Valentin.