: Hat sich jemand gestern im Tv den 02. 07. 21 Dennis Collas
: Licence to kill angesehen, indem Willi seinen zweiten
: Filmauftritt hatte? Wer hätte es gedacht der junge haberthaler
: Pachner als Bond Kontrahent. Irgendwie war er da schauspielerisch
: nicht grad top fit.

Ich hab's gesehen und festgestellt, dass er damals schon toll
ausgesehen hat. Das war 1988, da muesste er laut imdb grade mal
22 gewesen sein. In der Zwischenzeit hat er wirklich viel dazugelernt.
Die Rolle hat natuerlich auch nicht sonderlich viel hergegeben.
War aber irgendwie gut, ihn so zu sehen, noch ganz weit weg von 
'Dr. Björn ..
Ciao, Florence