Ich würde mich da auch nicht so an der Anzahl der Pferde fest beißen.
Ich fand es da schon eher fragwürdig, dass Profis, die diesen Typen
mit einem perfekt inszenierten Tod aus dem Weg räumen, dann plötzlich
zu einem total auffälligen Autobombenanschlag übergehen. Ja, es mag
etwas an Zeit gefehlt haben, aber diese Aktion war doch nun wirklich
super unsicher und schrie geradezu danach, dass es schief geht. Da
hätte ich von echten Profis besseres erwartet. (Da wäre erschießen und=

dann vergraben/verklappen simpler und sicherer gewesen.)

Ansonsten fand ich den Film auch sehr gut und die Story überhaupt
nicht fad. Dem Film ging es meiner Meinung nach nicht so sehr um die
Story, sondern ja eben um die Charaktere darin. Und genau das war das
Interessante. Das Zusehen und Beobachten von Charakteren. Das Lesen
ihrer Gefühle und Gedanken in ihren Gesichtern. Man konnte richtig
schön tief in den Film eintauchen.


Cornelius