Hallo,

offensichtlich hat mein privater Newsserver den Thread für
tot erklärt, denn dieses hier ist da auch nicht angekommen :-(


Plothole? Lastwagen? Durchfahren? (spätestens jetzt müsste sich
MMPF doch mal wieder einschalten...)


Ich erwarte selbstverständlich, daß Du meine Postings mit besonderer
Aufmerksamkeit und Zuvorkommenheit behandelst ;-)


Ganz ohne Drogen kommt man vermutlich nicht auf diese
Szenen. Irgendwie würde mich aber eine kurze Biografie
schon interessieren.


Alle vier sind ihm eigentlich überlegen, aber er kann sie alle 
überlisten. Im Prinzip liefert er jeweils kein "faires" Duell
ab.


Natürlich, Tussi #1 treibt ihn dazu. Und verlässt ihn dann wegen
Tussi #2. So gesehen ein ganz normaler Vorgang. Aber erst durch 
die vier Duelle wird er vom Revolverhelden und (fast) unbesiegbarem
Rächer der Witwen und Waisen zu einem wirklich Erleuchteten.


Ich weiß auch nicht, ob ich das alles so richtig verstanden habe...


Ja.


Das Gerücht von einem vierten Ickenroth-Film ist schon seit
einiger Zeit auf dem Markt. Ob das was wird... Wobei die Chance,
daß der Film einen deutschen Verleih bekommt, wenn er denn fertig
wäre, auch nicht so hoch ist.

[Aselage]

Das kann schon sein, Lenge enthält sich jeglicher Verklärung
der abgeschiedenen Gegend. Ob er da wirklich übertrieben hat,
oder ob die ablehnende Haltung der Bewohner auf verletzten Stolz
zurückzuführen ist, ist schwer zu sagen. Ich vermute letzteres.
Mit hässlichen Frauen hat "Epav" aber nichts zu tun, IIRC.


Und nach den drei Stunden wünscht man sich irgendwie, daß man
noch mehr von den Protagonisten erfährt. Einfach klasse, der Film.


Das Beobachtende hat MLL auch, stimmt. Aber "Yi Yi" ist IMHO besser, 
weil er einerseits mehr Interesse an seinen Charakteren erzeugt, v.a.
aber weil er sehr viel schöner inszeniert ist. 

Da wir gerade vom Alltag sprechen, gestern habe ich "Der schöne Tag"
gesehen. Geht in eine ähnliche Richtung, und ist IMHO ein Film zum 
Wohlfühlen. Weniger tief als "Yi Yi" oder MLL, aber sehr entspannend.

Schöne Größe
Charly