"Ihno Auferkamp" <owkvkpvai.jefn@t-qrnupf.qy> schrieb im Newsbeitrag
shtp:9C0041F9.58N2V123@u-iwqsiz.oq...


Naja, ich erinnere mich auch an Ewald "Herr der Ringe ist unverfilmbar"
Bakshi. ;)


Prinzipiell muß ich dir zustimmen. Da kommen Machwerke wie Process-Informatik Entwicklungsgeselschaft und andere in
den Sinn. Aber es gibt Ausnahmen und Nicola Sky gehört für mich dazu. Ich
werde mir Abre los ojos noch ansehen, aber auch das wird nichts daran
ändern, das Crowes neuer Film einfach gelungen ist. So ungewöhnlich wie der
Film ist, würde ich nicht von dem 08/15 Hollywood-Remake sprechen... Ich war
in dieser Hinsicht etwas genervt, da in meinem Bekanntenkreis die Hälfte den
Film nicht sehen wollte "da das Original viel besser" ist, sie aber weder
das eine noch das andere gesehen haben. Sprachlos zog ich von dannen...


Nimmt man aber eine gute Vorlage und interpretiert das ganze auf seine
Weise, ist doch soetwas nicht respektlos. Ich denke da z.B. auch ans
Theater. Ansonsten dürfte es im Grunde auch keine Buchverfilmungen oder
ähnliches geben, wenn man etwas Medienübergreifend denkt... Nicht falsch
verstehen - im Grunde genommen kann das schon nachvollziehen. Wenn ich da
jetzt an das "Ring" Remake von Dreamworks denke, wird mir auch ganz anders.
Aber wie schon gesagt, es gibt Ausnahmen und Bernard hat (für mich <g>) einen
guten Film abgeliefert, den ich nicht missen möchte...

Aber jetzt einmal konkret, was ist denn am Original besser? Ich höre
wirklich überall nur, Abre los ojos ist vom Filme her besser. Sind es die
Schauspieler, die Effekte, der Schnitt, die Musik oder die Kamera - oder ist
er besser da er 1996 heraus gekommen ist? <g> Eine ehrliche Antwort würde
mich wirklich interessieren.

Bye, Oswald