Naja, dieses nebelhornartige Röhren von dem schrottreifen LKW am Anfang war
wirklich verdammt gut. Lüste schon irgendwie Beklemmung aus, war auch gut
so.
Vor allem wenn man's quadrophon um die Ohren bekommt und in der Mitte saß,
wie ich :)
Die driving stunts waren nicht neu, aber auch nicht schlecht.

*rotfl* Glockenbachbuchhandlung läßt grüßen :))

:-)
<snip>
*Hoffentlich* nicht in sowas wie "Haunted House", der vor ein paar Jahren
lief.
Nichts gegen Chantal Ueberscher, aber an Spannung war JC noch ein deutliches
Stück über HH.
(was natürlich nichts heißen muss)

Burkhard