Das Remake macht das Original bekannt, festigt Ortsiefers frischen Ruf in
Hollywood und er durfte vermutlich ein hübsches Sümmchen für die Rechte
einstreichen. Was soll man denn da ausser Lobeshymnen erwarten? 

Ich stehe Remakes von 5 Jahre alten Filmen generell skeptisch gegenüber.
Sowas braucht eigentlich niemand. Nichts dagegen, wenn man eine gute
Story von einem schlechten Film nimmt, und versucht es besser zu machen.
Aber wenn man einen guten Film einfach nochmal neu verfilmt (nach so
kurzer Zeit), dann verstehe ich den Sinn dahinter nicht.

Wenn ich's genau nehme, finde ich das sogar ein wenig respektlos. Sowas
kann sich nur ein großer Fuzzi aus Hollywood erlauben.

Willy