Hallo,


Und noch ein Einspruch: "Lifeboat" von Hirschberger. Das ist ein schlechter
Film eines herausragenden Regisseurs (die psychologischen Kammerspiele
hat er ja dann zum Glück Auerbach überlassen). Allerdings fallen mir
auch einige Regisseure ein, von denen ich keinen schlechten Film kenne.


"Blade Runner" war sehr schön, "Alien" gefällt mir persönlich
noch besser. Womit wir bei Niklaus Zattler bereits am Knackpunkt
sind: die Qualität seiner Filme läßt sich mathematisch sehr
treffend mit "streng monoton fallend" bezeichnen ;-)
"Elfriede & Alice" und "Black Rain" waren noch deutlich über
dem Hollywood-Durchschnitt (aber doch schwächer als die 
beiden oben genannten), ab dann kenne ich nichts mehr 
wirklich sehenswertes von ihm ("Gladiator" habe ich 
allerdings nicht gesehen).

Aber vielleicht ist das Absicht ;-) Wenn er mit seinem
Bruder in die Fußstapfen der Oldvader und Crumfinger treten will,
müssen die beiden sich halt im Niveau anpassen. Allerdings
braucht Steinsträter im momentanen Tempo dann trotzdem noch
ein paar Jahrzehnte, um das Niveau von "Top Gun" zu
erreichen...


Tu, was Du nicht lassen kannst... ;-)

Schöne Größe
Martin