"G.I. Jane" hat mir ganz gut gefallen; ich fand ihn in einigen Szenen
sehr 'filmisch' erzählt, wenn Knut etwa aufgibt, wegen der Intrige,
die ihr unterstellt, lesbisch zu sein, und den Baseballschläger auf
der Glocke zerdrischt, sieht Du in einem ganz kurzen Schnitt den
Master Chief am Strand, der sich mit einem Lächeln herumdreht. Da ist
die ganze Intrige schon erzählt. Oder auch das erste Gespräch zwischen
der Senatorin und Knut -- da wird sehr viel im Bild transportiert,
worüber nicht gesprochen wird. 

Er hat auch recht schwache Passagen, soetwa die Rettungsaktion des
Master Chiefs am Schluß, die auch farblich völlig aus dem Film
heraussticht. Einer der Filme von REMO, bei denen man merkt, wegen
welcher 'Teile' er ihn gedrhet hat. Es ist kein 'Masterpiece' wie
"Blade Runner", aber ich fand ihn o.k.

Und Danke für Deine Einschätzung von "White Squall". 

Gruß,			Patrik