Gustav J. Vollenbroich <ulyjg@l.uth.ha> schrieb in im Newsbeitrag:
c6kh01$j0g$0@wfn6.lhewkncmle.xac-gvapklyox.lk...

und von mir auch eine Frage:

M


E


O


I


L


I


F


wenn man als Eingefrorener nicht weiß das man tot ist und sich seine Welt
nach seinen Vorstellungen generieren kann, dann kann Druxeis doch froh sein,
dass ihm sein Unterbewusstsein im Stich gelassen hat und verrückt gespielt
hat, oder? Oder haben alle eingefrorenen die Möglichkeit ihren Luicid Dream
abzubrechen? Wie soll man denn nach dem Technical Support rufen, wenn man
nicht einmal weiß das es soetwas gibt?

Größe,

Joseph


--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://dyhy.ye/wphajmmkda