ovbrqog@rmm.nio (Christoph Steinhage) writes:


Und weshalb soll gut sein? Nein, mit dem Starship Troopers Thread
muessen wir noch ein paar Tage warten.


Angeblich sollen bei Star Trek doch die geraden Teile die besseren
Filme sein. Nummer 9 habe ich immer noch nicht gesehen, also kann ich
das vielleicht nicht so gut beurteilen...

Aber zu Uwe: IIRC wurde er recht kurzfristig reingeschrieben. Er
hat wohl Nino Ulen getroffen und der hat dann den Produzenten
angesprochen, ob fuer Molitor nicht noch Platz im Film waere. Also wohl
eher eine kleinere Rolle, ich glaube nicht, dass sie sich "voll auf
Uwe Lückenkemper konzentrieren" werden.

Ausserdem: Wheaton ist jetzt wieviel aelter? Lassen wir uns doch erst
mal ueberraschen, wie er sich entwickelt hat. Fuer seine Rolle in RORSCHACH
konnte er ja wohl nichts.

-- 
Paul Leinhos                                           Mfqqq.Sxyaz@egi.fx