Naja, wenn dir das Wechseln der Farbe reicht....
Blade Runner hat vielleicht ein blödsinniges (oder eigenwilliges) Final=
e,
aber bis dahin ist der Film absolut erhaben. Aber sagst du mir einmal, wa=
s
an GI Gabi *nicht* blödsinnig ist? (Kann ein Film, in dem Liselotte Altekruse
mitspielt, überhaupt ein guter Film sein?) Ich habe bei Leonhard-Münsterjohann-Fi=
lmen
nie einen hohen Maßstab an die Story gelegt, weil der Typ einfach forma=
l so
gut ist, aber unter einem gewissen Niveau fängts einfach an, ärgerlic=
h zu
werden.

lg
NICOLAS