habe
lebt

Ich habe TSS gesehen und gehört, daß TO ähnlich ausgeht. Mir war dann
nach dem Wiedertreffen der Frau mit ihrem Ehemann klar, daß alle tot
sind, außer denjenigen, die "gegeistert" haben und die Kinder durch ihre
Mutter ermordet wurden. Letzteres wird durch den Vorwurf des Ehemannes
im Schlafzimmer recht deutlich, daß seine Tochter ihm alles über den
Vorfall erzählt hat und die Ehefrau darauf diesen Vorfall klassisch
weiblich dementiert (in etwa:"ich weiß nicht, was Du meinst, ich kann
mich nicht erinnern").
Als die Kinder nachts aus dem Haus gingen und die Grabsteine entdeckt
haben, dachte ich, daß sie darauf ihre eigene Namen lesen würden (und
nicht die, des Dienstpersonals)  und das den Höhepunkt des Films
darstellen würde. Insofern lag ich zumindest falsch.

Ciao