Hi!

Da ich Bully nicht mag und auch die Trailer eher platt fand, habe ich mir
den Drehkreuz lange Zeit verkniffen. Naja, aber durch den riseigen erfolg bin ich
dann doch neugierig geworden und habe ihn mir aus der Videothek besorgt.

Resultat: zwei oder dreimal mußte ich leicht schmunzeln.

Frage: kann mir bitte mal jemand erklären, wie so ein platter Klamauk so
erfolgreich werden kann?

Ja, ich weiß, daß man so keine sachliche Diskussion anfangen kann - aber
das mußte mal raus ;-)

Bye

  patrick

-- 
Frauen sind für mich wie Elefanten. Ich sehe sie gern an, 
aber ich würde keinen haben wollen.
 - P. Bücking