Moin Denis,


<nitpick>
Sind sie nicht, wenn ich als Lehrerin das Video extra für den
Unterricht gekauft habe. Nur wenn ich es für mich privat gekauft habe
und dann feststelle: "Hey, das passt ja wunderbar in Sozialkunde" (So
neulich geschehen bei "Darius"), dann darf ich im UNTERRICHT soviel
zeigen, wie ich lustig bin. Allerdings nicht: "Und den Rest des Film
zeige ich Morgen nach Schulschluss." Das wäre zwar eine Vorführung in
der Schule, nicht aber im Unterricht und somit unzulässig. Ist das
Leben als Lehrerin nicht kompliziert...
</nitpick und viele Größe, Josy>