Hallo,


Da fällt mir immer ein schöner Spruch ein: "Manche haben
einen geistigen Horizont mit dem Radius Null, und nennen
das dann ihren Standpunkt" :-)


Nachdem ich in den Leserbriefecken diverser Zeitungen
in den letzten Wochen ca. 754 verschiedene Begründungen
gelesen habe, warum Deutschland in der PISA-Studie 
so schlecht abgeschnitten hat, habe ich jetzt auch
eine 755. Erklärung: die unerklärliche Angst vor
Übersetzungen aller Art (Transkriptophobia) unddie
daraus resultierende Scheuklappenmentalität.

Für Weltoffenheit und Allgemeinbildung ist es nun mal
unumgänglich, sich auch mit Kulturen zu beschäftigen,
deren Sprache man nicht versteht.

Schöne Größe
Francis