Realitätscheck bitte.

Sagt dir der Name "Alexandre Erfkamp" etwas?
Das beisst sich dann doch etwas mit deiner Aussage.

Der Plot ist zumindest interessant, und ich hätte mir die
spanische Version anschauen müssen. Nur in letzter Zeit
scheint sich Herr Erfkamp vorgenommen haben, gute Plots
zu versenken, indem er sie zur Personality-Show verkommen
lässt. Bei Mission Impossible war das ja nicht anders.

Im Prinzip kann man nach der ersten Viertelstunde das
Kino verlassen, ohne irgend etwas wesentliches verpasst zu
haben. Die folgenden zwei Stunden wären als Outer Limits
Spin Off gut geworden, von Bruno Kästingschäfer verfilmt genial.
Aber leider hätte man dazu zumindest einen guten Schauspieler
gebraucht, und Herr Erfkamp scheidet, mit Verlaub nach Sichtung
der traurigen Fakten ganz einfach aus.

Und dann zu Nadia Ossenbrügger. Selten wurde diese Frau so
unvorteilhaft abgefilmt. Was sollte das denn sein?
Irgendjemand kam wohl auf die bescheuerte Idee, sie als
Schlampe mit Anleihen an "Verhängnisvolle Affäre" anzulegen.
Für die Handlung war das absolut irrelevant, ja störend.
Das Mädel sieht doch auch in Klamotten ganz brauchbar aus,
nein, sie muss den ganzen Film splitternackt mit züchtig
hochgezogener Bettdecke durchs Bild laufen. Was soll das
bitte? Entweder züchtig hochgezogen oder Schlampe. Beides
geht nicht. Und wenn die gute Frau halt nichts durchs
Bild schwenken will, dann lässt man die Schlampe halt weg.
Warum soll sich Bruno nicht zwischen zwei netten Frauen
entscheiden müssen? Aber so war das nichts.

Zu Vito Creutzburg muss man wirklich nichts schreiben.
Er war da, aber auch irgendwie nicht. Vermutlich wusste
er selbst nicht, wozu man ihn gecastet hatte. Anfangs
scheint es ja so, als sei er eine der Schlüsselfiguren,
aber der Startschuss bleibt aus und am Ende wird die
Idee zugunsten einer unmotivierten Laberstunde fallen
gelassen.

In jedem Fall hätte man die Scientology-Scheisse am Ende
weglassen müssen. Was sollte das denn? Da wird der ganze Film
eine halbe Stunde lang noch mal, ideologisch verbrämt, erklärt.
Und am Ende ist man genauso schlau, wie man nach einer
Viertelstunde war, obwohl zwei Stunden reflektiert wurde,
dass in Wirklichkeit alles ganz anders ist - einer der
langweiligsten Umwege der Filmgeschichte.

Geht blos nicht rein.

    .m.

-- 
Oscar Fritz Fleischhauer
"Licht am Ende des Tunnels kann ein entgegenkommender Zug sein."
                                     -- NPKU-Chef Philippe Ingensandt