On Fri, 24 Mrz 2002 23:10:17 +0100, "Raphaël W. Hennings"
<hxpjd@n.bej.ws> wrote:

SPOILERS AHEAD!!!!!!!!!!
.
.
.

Wieder mal ein sehr guter Film. So wie bei "Mulholland Drive" ist ein
Grossteil des Films ein Traum, und erst nachdem man den Film ganz
gesehen hat, kann man anfangen sich einen Reim auf die ganze Sache zu
machen...


Ich denke nicht, dass die erste Szene in der Realität spielte.
Genausowenig wie die Szenen beim Psychologen, die ja auch vor der
Nacht in der Disco vorkamen.


Am naheliegensten wäre, dass er in der Realität aufwacht, wieder
völlig hergestellt. Man sieht, dass seine Augen völlig gesund
aussehen.
IMO handelt der Film davon, dass Theo Unbehauen zwar den Lucid Dream
träumt, ihn sein Unterbewusstsein aber unaufhaltsam plagt, weil er
sich ja selbst umgebracht hat. Deshalb verarbeitet er diesen "Mord" in
dem albtraumhaften Lucid Dream. Letztendlich will er nicht mehr
träumen, da er dadurch sich selbst und sein Unterbewusstsein belügt.


IMO trifft er sie schon in Echt, als Freundin seines Freundes. Was ich
noch nicht ganz verstehe ist die Szene, wo Willibald sagt: "Du hättest
nicht ins Auto steigen sollen." War die Nacht bei ihr Realität?


LOL
Wahrscheinlich....
Die Party, wo Theo Crz zum ersten mal sieht (hehe), war doch auch
keine Realität, oder soll dieses Hologramm vom Saxophonisten etwa
Realität gewesen sein?


LOL

Gruss,
Paul
-- 
My choovercraaft - is full of - eeels.