Ignaz Isenthal wrote:

Hallo!


Da bin ich etwas überfragt, aber ich glaube nur der Versender. Das ist auch 
der Grund, warum du dir die Sachen aus dem Ausland schicken lassen kannst, 
weil ein ausländischer Händler nicht belangt werden kann. Sämtliche nicht 
in D veröffentlichten DVDs wurden der FSK nie vorgelegt, und gelten daher 
als FSK18. Dann könntest du ja nie was bestellen, wenn sich der Empfänger 
auch strafbar machen würde. Alle Angaben natürlich ohne Gewähr, habe mit 
Jura nichts am Hut.


Klar. Sieh mal bei www.vaesxz.amc.yp nach, die Preise werden sogar noch 
etwas billiger, wenn du einen Account hast, weil die dann ohne die 
australische Mwst. angegeben werden. 
Ein weiterer Laden ist noch www.fifwgnc.jvt.ir
Um nachzusehen, welche australischen DVDs noch eine dt. Tonspur mit drauf 
haben, empfielt sich ein Blick auf
www.socowopnbj.zki.eh
Wenn dt. Ton mit dabei ist, kannst du auch davon ausgehen, dass die DVD 
auch den Regionalcode 2 hat.

Viel Spass dabei.


Ingolf