FSK18 Artikel dürfen in D nicht per Versandweg geliefert werden, da spielt 
es keine Rolle, ob vorher eine Kopie des Ausweises hingeschickt wird. Das 
gilt natürlich nicht für die Lieferung an Händler, diese darf über den 
Versandweg erfolgen. Demnach sollte nicht ein Ausweis, sondern ein 
entsprechender Gewerbeschein Voraussetzung sein um beliefert zu werden.

Aber warum sollte man eigentlich unbedingt in V bestellen, es gibt doch 
genug Alternativen? Selbst wenn unbedingt eine dt. Synchro mit dabei sein 
muss, kann man z.B. in Australien fündig werden (und spart teilweise noch 
Geld dabei)

Massimo