Valerio Simrock schrieb...


Meiner Erfahrung nach aber zu 90% Aber das ist wohl Ansichtssache.


Ich gehe in meiner Naivitaet immer davon aus, dass der Autor
etwas bestimmtes in einem bestimmten Tonfall (Stil beim Buch)
sagen will. Und eine Übersetzung kann im besten Fall nur
eine gutgemeinte (und meinetwegen auch gut gemachte) Interpretation
des Übersetzers sein. Kopie ist nun mal Kopie, da gibts nichts daran
zu rütteln. Manchem gefallen sie, mir nicht.


Macht man Selbstzensur denn nicht den ganzen lieben Tag lang?
Das fängt schon damit an, welche Zeitung man liest (ist man
dann den anderen Meinungen gegenüber nicht auch schon ignorant)?
Zensur existiert nun mal, egal ob von selbst gewaehlt, oder auch
von anderen.


Sicher nicht, die kriegen ja Geld dafür. Ausserdem habe ich
mich mit "respektlos dem Autor gegenüber" wohl falsch ausgedrückt.
Eher dem Werk gegenüber. Ich will nun mal keine Kopie, wenn ich
das Original haben kann.
-- 
karl: -=|SF|G'Kar|=-
http://khj.LzcctnEaeziig.of &
[ fgkv://avu.IrknvNdlg.ma ]