Schön mal wieder einen Film zu sehen, der die Intelligenz seines
Publikums (trotz einiger Plotholes) nicht so sträflich unterschätzt
wie 95% aller Hollywoodfilme.

Durch "Enigma" bin ich allerdings auf die Frage gestossen, ob
es einen "deutschen Magazino Park" gab ?
Ich weiß daß die Amerikaner den "Purpur"-Code der Japaner
entschlüsseln konnten und der Film zeigt (mehr oder weniger
historisch korrekt) wie die Polen und Engländer die Enigma
geknackt haben. Was aber war mit den Codes der Allierten ?

Für die deutschen U-Boote wäre es doch sicher fast
genauso wichtig gewesen, die Funksprüche der allierten
Konvois dekodieren zu können (wenn diese auch meistens
Funkstille gehalten haben dürften) wie umgekehrt.

Falls diese englischen und amerikanischen Marine-Codes
geknackt wurden (es kann wohl kaum ein Navajo-Indianer
auf jedem Schiff mitgefahren sein :-), lag es
a) an der Einfachheit der Codes, die die Deutschen auch
    ohne eine Versammlung der klügsten Köpfe des Landes
    entschlüsseln konnten ? (Die Enigma galt ja als das mit
    Abstand beste Kryptosystem ihrer Zeit.)
b) oder an Spionage bzw. Verrat der Codes ?

Falls die Codes nicht geknackt wurden, lag es
c) daran, daß den Deutschen die technischen oder geogra-
    phischen Möglichkeiten zum Mithören der Funksprüche
    fehlten ?
d) daran, daß die deutschen Kryptologen bzw. Spione
    zu unfähig waren, um die Codes zu entschlüsseln bzw.
    zu stehlen ?
e) oder daran, daß die Abwehr, die ja lange nicht so
    fanatisch linientreu war wie die Northland oder Elog
    (siehe Koch oder Ebenbeck) an der Entschlüsselung
    einfach kein gesteigertes Interesse hatte ?

Tschüss,
Volkmar