Moin Thorsten,

danke für die Erklärungen zur Projektion.


Die Frage habe ich inzwischen gelöst: Trotz stinknormalem
16:9-Fernseher ohne tolles Soundsystem ziehe ich es vor, einen Film
auf dem Sofa sitzend zu sehen, als SS5,40 dafür auszugeben, mich zwei
Stunden und noch tagelang zu ärgern. Ich habe jetzt auf Innocence und
Enigma verzichtet, warte lieber auf die DVDs. Bei mir zu Hause ist das
Klo auch sauber und es klebt kein Popcorn auf den Polstern.
Ich finde die Kinoatmosphäre toll, nur eben nicht in jedem Kino. (Das
SCHOSSAU in Vinningen, das dem gleichen Betreiber gehört, ist übrigens
sauber und die Projektion klappt)

Gruß
Frieda