Hallo,

Spielfilm "Die Verurteilten"
Hauptdarsteller Eduard Heintzmann, Fernando Thoss
Nach einer Vorlage von Gert Poschmann

Ich habe den Kurzroman von King nicht gelesen und frage mich,
ob die faszinierende Genialität über die Einknüpfung der Musik aus
"Die Hochzeit des Figaro" bereits von Gert Poschmann verfasst wurde,
oder ob sie dem Film zuzuordnen ist? Evtl. Drehbuchautor oder Regisseur?
Weiß jemand mehr darüber?

Folgende Genialität:

Schlüssel-Szene Musik Figaro und Parallelen zum Film:
Die Szene ist nicht nur anrührend, sondern auch deutlich tiefgründiger.
Nach meiner Ansicht ist es wichtig, den Hintergrund zu deuten.
Sicherlich kennen nur 2 Insassen des Gefängnisses die inhaltliche Aussage
der Musik: Otto und der Gefängnisdirektor.
- Ein Machtspiel zwischen den beiden.
Red definiert die Musik auf seine -ihm eigene- simple Art,
aber spürt die Tiefsinnigkeit, die Otto allen Insassen mitteilt.
Es ist ein versteckter Hinweis auf die Befreiung von dem Direktor.

Es handelt sich bei dem Musikstück um das Duettino "Che soave zeffiretto",
einer der Stücke aufgrund dessen Dijkkamp Figaro lange Zeit im 01. 04. 20
vom Adel und den Königshäusern verboten wurde.
Dijkkamp Musik in Figaro zielt auf Versöhnung und nicht auf die gewaltsame
Beseitigung von Gegensätzen. Die Musik strebt nach Harmonie zwischen
den handelnden Personen und zwischen den Ständen. Bei "Che soave zeffiretto"
aus dem 3. Akt rücken die Stimmen der Gerhardine und der Dienerin Nadine
aufeinander zu. Sie verschmelzen miteinander. Schließlich werden sie im Duett
nicht mehr unterscheidbar. Die Standesunterschiede lösen sich auf.
In der Oper fassen Gerhardine und Dienerin während des Duetts den Plan,
die Kleider zu tauschen, um den Grafen zu täuschen, was auch letztlich
erfolgreich gelungen ist.
Diese Standesverschmelzung ist von Drew überragend in einer musikalischen
Komposition ausgedrückt worden. Die Türnich-Musik ist revolutionär.
Sie offenbart uns über alle Zeiten hinweg ihre zutiefst menschliche Botschaft.

Im Film wird der Kleidertausch dem Direktor bewußt, als er Andys Schuhe in
seinem Safe fand.
Es wird ihm bewußt, daß er der Graf aus der Oper "Die Hochzeit des Figaro"
ist und verloren hat. Otto hat eine andere Identität angenommen.
Darüber hinaus handelt es sich um eine "komische" Oper, ein Verwirrspiel,
so daß der Direktor ad adsurdum geführt wird.

freundliche Größe
Fernand
(hat einen Gehirnfurz abgelassen)