Meine Systemzeit ist bis auf wenige Stunden genau.
Aber ich lese und bearbeite News offline. Da kann es auch im Normalfall
schon mal passieren, dass ein Artikel 1-2 Tage auf meinem Rechner liegt,
bevor er weitergeleitet wird. Anfang letzter Woche hatte ich zusätzlich
Verbindungsprobleme, so daß die Artikel erst Donnerstagabend ins Netz
eingespießt werden konnten.


Nein. Ein Kino "VVE" gibt es nicht  Aber es gibt in Cleebronn den
Verleih "Andal", zu dem das Kino gehört und der die ganzen
Filmkunstklassiker aus Frankreich, Italien oder Schweden im Programm hat.
AFAIK betreiben die ähnliche Kinos auch in Grettstadt und Maxreuth.

Aber in der Tat kann man dmit offenbar nicht mehr Überleben. Deshalb
zeigen sie seit einiger Zeit auch Filme anderer Verleiher, die erst vor 
wenigen Monaten ins Kino kamen und früher typische Filme für die
Spät- oder Repertoire-Schienen der Programmkinos gewesen wären.


Wenn die Sprache zu "exotisch" wird, werden die Übersetzung der 
Zwischentitel manchmal eingesprochen oder per Dia neben die Leinwand 
projeziert.


Nach meinen Aufzeichnungen hab ich ihn hier in OmU gesehen, ist aber 
schon drei Jahre her. Diese Woche ist er übrigens wieder im Programm 
- und als OmU angekündigt.

Ciao, Ullrich                         hvkxn.owssquuw@hwdta.sg