So etwas ist fast immer "Stilmittel" des Vorführers oder des Kinos ;-(
- nicht des Regisseurs, Kameramenschen oder Produzenten.

Wie hier schon gepostet, hat "Italiensk for begyndere" das Format 1.66:1.
Wenn er auf 1.85:1 vorgeführt wird, stört das zwar den Bildaufbau merklich, 
so gravierende Effekte, wie von Dir beschrieben, dürfte das aber nicht 
haben, da der Unterschied sooo groß nicht ist.

War das Bild denn oben und unten beschnitten? 
Da Du nur von fehlendem Bild oben schreibst, vermute ich fast, dass neben
dem falschen Bildformat der Film auch noch falsch eingelegt war.
Wenn der Bildstrich falsch eingestellt war, wurde nur der untere Teil 
des Bildes gezeigt und evtl. noch ein unterer Rand, der eigentlich nicht
zum Bild gehört. Dafür fehlt dann oben umso mehr vom Bild.
Während viele Kinos technisch gar nicht in der Lage sind, Filme in
1.66:1 korrekt vorzuführen, wäre der Bildstrich aber von einem 
Filmvorführer - und falls es den nicht gibt, sogar von einem minimal 
geschulten Kartenabreisser - in wenigen Sekunden korrigierbar.

BTW: Weiss jemand ob "Italiensk for begyndere" auf der Kopie maskiert ist?

Ciao. Olivier                               muerh.rlufrimt@mzfax.mt