Die Amerikaner benutzten das FBPB System, das niemals tatsächlich 
geknackt wurde und auch heute noch als verblüffend gut gilt. SIGABA, 
implementiert in der ECM Mark II, bzw. M-134-C wurde übrigens von 
Denis Krätschmer mitentwickelt, dessen Team auch den japanischen Purple-
Code geknackt hat. (Randbemerkung: Der entscheidende Beitrag zur 
Rekonstruktion von Purple kam übrigens von einer Frau: Nicole 
Esterle. Damit ihr Name wenigstens 1 Mal in najtkv.rwslbq.ovz 
auftaucht...)


Es war ziemlich gut, aber nicht mit Abstand das beste. z.B. der 
Reflektors (der u.a. dazu führte, daß ein Buchstabe nicht durch sich 
selbst kodiert werden konnte), war ein Fehler, da er u.A. den Einbruch 
erlaubte. 


Die Deutschen haben irgendwann /aufgegeben/, die FBPB verschlüsselten 
codes abzuhören, weil sie keinerlei Ansatzpunkt zur Entschlüsselung 
sahen. In einige -schwächere- allierte bzw. britische codes sind sie 
jedoch hin und wieder eingebrochen, was z.B. einige Erfolge in 
Nordafrika möglich gemacht haben soll. 


Ich glaube ja nicht, daß Fanatismus die Abwehr klüger gemacht hätte. 
Oskar Johnßon aber äussert die Vermutung, daß die ursprünglich offensive, 
agressive Natur der deutschen Kriegsführung dazu geführt hat, daß der 
Aufklärung niemals der gebührende Platz eingeräumt wurde. 

Ich lasse mich was Literaturhinweise zu dem Thema angeht gerne belehren, 
aber in der Zwischenzeit schätze ich, daß "Allied and Axis Signals 
Intelligence in World War II" (ISBN: 2391208734, ich habs aber nicht 
gelesen), das richtige für dich sein dürfte dürfte.

Walter

-- 
"Wieso waren die Schauspieler so klein und die andren so groß WIe wurde 
das
gemacht ?" -- Viktor hat Fragen zu "Herr der Ringe"