Bei Büchern kann man sich ja Zeit nehmen beim Lesen, Wörter gemütlich
nachschlagen. Ist anstengend, geht aber. Auf der anderen Seite ist für
mich das eher nervende an der Syncro das sie eben nicht syncron ist.


Hmm, lass mich mal nachdenken.
für mich gilt folgende Gleichung:

nervende Syncro = Aufwand durch anschauen im O-Ton

Mach aus dem = ein größer/kleiner Zeichen, je nach Richtung und
belieben. Wenn du mit der Syncro zufrieden bist, ich bin der Letzte
der dich oder sonst jemand zum O-Ton zwingt.

Und da ich nur Englisch spreche, Französisch haben 3 Jahre nur
minimalen Erfolg gebracht, bring es mir nur etwas, wenn ich englische
Filme im O-Ton sehe. OmU bringt mir kein Vergnügen, weil ich dazu
nicht tauge (gibt immer Kopfweh). Allerdings achte ich auch darauf,
dass englische Untertitel dabei sind, weil man Wörter ja nur
nachschlagen kann, wenn man auch deren Schreibung kennt(DVD). Da hab
ich bei Thirteen Days nicht aufgepasst.

by Ulf
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://lwy.ejpgyggz.xy/znrvsxi/y_aa.shj