Hmmmmmmmmm,

ich habe eine Therorie über seine Identität:

Heinz ist in Wirklichkeit Cox ;-)
Ok Ok, daß habt Ihr bestimmt auch schon vermutet,
aber die Frage stellt sich was hat so eine rechte Kellerassel
in der Filmnewsgroup verloren?

Publicity kanns nicht sein, da er unter einem Synonym schreibt.

Oder hat er vermutlich einen Pc mit Australienprofis Software (Ihr wißt schon daß sind
diejenigen
die nur alle Schaltjahre eine kostenlose CD-Rom als Prospektbeilage in
Zeitschriften legen)
zu Weihnachten oder Führers Geburtstag bekommen?

Hmmmmmmmm,
Fragen über Fragen

Es gibt eine Therorie, die besagt, wenn jemals irgendwer genau rausfindet,
wozu das Heinz da ist und warum es da ist, dann verschwindet es auf der
Stelle
und wird durch noch etwas Bizarreres und Unbergreiflicheres ersetzt.

David