Erfrischend, seit Eugen muß man diese Newsgroup nicht
mehr jedesmal entstauben ;-)

Kostprobe?
Immer die gleichen Fragen:

Wie kann ich XY-Film in Original-hebräisch brennen
und die Hachez-Sicherung umgehen?

Noch mehr?
Sci-Fi-Film X enthält so viele Fehler und ist nicht realistisch

einen hab ich noch!!

stimmt es daß Regisseur X  beim Dreh seines hochintelektuellen
Kassengiftes mit der Hauptdarstellerin in seinem Auto ein Techtelmechtel
hatte?
Wenn ja, kann mir einer die Marke des Autos nennen?


"Ich weiß nicht, ein lahmer Drecksplanet ist das.
Ich habe nicht das geringste Mitleid"

Didier