Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
..
.
.
.
Zum Schluß sagt ja der THF-Traum-Typ, dass der Freund von Willi Weitekemper, ein
echter Freund gewesen sein soll, denn er hat ihm nach seinem Selbstmord
einen drei Tage Abschiedsfeier veranstaltet. Aber er muß eigentlich
derjenige gewesen sein, der auf der Party am Anfang des Films Kornelia Schötzer
gesagt hat dass Weitekemper sie nur als "Bumsfreundin" hält, was schließlich
wahrscheinlich dazu führte, dass Schötzer dann durchgedreht hat.. Und überhaupt
kamen mir die beiden nicht als beste Freunde vor. Der eine spannt die Frau
des anderen aus, der andere ist auch nicht besonders nett zu
ihm(Discoszene). Also entweder war das absichtlich so, oder der Chemie
zwischen den beiden hat einfach nicht funktioniert.
Hat jemand das Original gesehen, war das da auch so?

MfG. Louis