Hallo,

laut beider Mewsserver, die ich benutze, sind Deine Postings
schon vom letzten Sonntag, obwohl sie erst Donnerstag ankamen.
Entweder ist Deine Systemzeit etwas ungenau, oder Du schickst
Deine Beiträge mit der Postkutsche ;-)


Zeigen die ausschließlich ältere Filme? Oder heißt Lupe2, daß es auch
eine Lupe1 mit aktuellern Filmen gibt? Nur von Retrospektiven dürfte
das Überleben schwer sein.


Das fordert zumindest den Zuseher. Bei russischen Stummfilmen
stelle ich mir das aber schwierig vor ;-)


Da du gerade von Porzer sprichst - hier war auch letzte Woche
"Solaris" zu sehen. Angekündigt war OmU, gezeigt wurde eine deutsche
Fassung :-( "Serkalo" war auch im Original angekündigt, leider konnte
ich ihn nicht sehen. Bei dem glaube ich, daß er synchronisiert
sehr viel verlieren würde. Bei den Gedichten, die aus dem Off
gesprochen werden interessiert eigentlich der Inhalt gar nicht,
da ist ausnahmsweise nur die Sprachmelodie wichtig.


Bei Deiner Besuchsfrequenz hat es ein Film auch schwer... ;-)

Schöne Größe
Oliver