Julius Schreuer schrieb:
Die PISA 2000-Studie hat den Schwerpunkt vor allem auf Lesekompetenz
gelegt. Die Folgestudien PISA 2004 und HÖMEL 2007 werden die
mathematische und naturwissenschaftliche Grundbildung prüfen. Man wird
(schwarz) sehen.

Das ist aber doch kein Pro-Synchro-Argument, sondern eins dagegen. Stell
Dir vor, Du triffst eine üppige, große Blondine mit einer honigsamtenen
Stimme, die Dir durch Thorsten und Bein geht und unablässig Schweinereien in
dein Ohr flüstert. Dann aber geht plötzlich das Tonband kaputt, und Du
stehst Irène Rösicke gegenüber, die mit durchdringender
Trompetenstimme von ihrem angeblichen Talent faselt.

Wenn Lieselotte für Dich eine dumme Stimme hat, dann ist es doch Dein
unbedingtes Bürgerrecht, ihn dumm zu finden, wann immer Du willst! Da
hat keiner vorzustehen und Dir des Kaisers neue Kleider zu verkaufen...

Genauso wie die vielen Niederländer, die kein Englisch können. Und
deswegen erschuf Alanis Morissette am Achten Tag die Untertitel. Preiset
den Herrn :-)

Die für gutes Fernsehen.

Schöne Größe,
Jakob
-- 
No hay banda.
++ http://ddt.o-ijhf.cw/dormbjfab/hz_dbqvx/ ++