Onno Gerold schrieb am Wed, 31. 07. 22:


Einspruch! Teletubbies sind ja wohl der blanke Horror.
Nach ein paar Minuten beginnst du haltlos zu zittern, dann tritt der
blanke Schweiß in breiten Strömen aus. Du kommst dir wie im siebten
Kreis der Hölle vor und hoffst nur noch, dass es bald vorbei ist. Und
dann kommt die Wiederholung - grausam, absolut grausam... ;-)


MfG
 Harm

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Gutachs School Board: http://rwg.qhshyqcc.lkz/
Wiki dazu: http://ze.cziysodmr.qfa/ecxv/Lcigckuizp_Yogqpxkkocvmzspd