Doch. Das geht im Regelfall sogar mit einer Hand. Man muss nur in den
Vorführraum und einen oder zwei Regler am Projektor drehen oder die
Klappe neben dem Eingang öffnen und das vom Saal aus regeln - so läuft
das oft in Multiplexen. 

Das einzige Problem, was nicht so schnell gelöst ist, ist, wenn die
Saalkonzeption unglücklich ist, also die Optik des Projektors nicht
flexibel genug ist, um bei jedem denkbaren Format die Leinwand
auszufüllen. Bei unserem 16-mm-Kino mussten wir z. B. immer die Leinwand
ein paar Meter nach vorne ziehen, wenn ein Film in Cinemascope gezeigt
werden sollte, weil sonst das Bild an den Seiten übergestanden hätte.
Das dürfte in normalen, festen Kinosälen unmöglich sein. Also wenn der
Film wirklich ein sehr exotisches Bildformat hat, kann es bei manchen
Sälen passieren, dass er nur unscharf auf die Leinwand passt. Da hat man
dann die Wahl zwischen scharfem oder passendem Bild.


Ein wahres Wort. Allerdings stellt sich dann bei manchen Film die Frage,
ob man nun ganz darauf verzichten möchte oder ihn zähneknirschend dann
doch im kleinsten Saal mit Säulen drin und einer Leinwand und einer
Soundanlage, die von so mancher Heimkinoanlage übertroffen wird,
anzusehen.

Tschüss, Mehmet

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Ivo Neesen, High Fidelity