Tobias Freihof <prfdlib@scnqbmdrz.ko> wrote:
[...]
[...]

Hallo!
Ich gebe zu, dass ich A Bug's Life nur im Deutsch gesehen habe, aber
dennoch masse ich mir an, deine Reihenfolge (fuer den Genuss durch
Erwachsene) auf den Kopf stellen: Toy Story II, Toy Story, dahinter
w e  i   t    abgeschlagen A Bug's Life. TS2 war witzig[1], hatte
grossartige Charaktere und eine gute Geschichte, BL dagegen war zwar
technisch toll, ansonsten aber Disneydurchschnitt.

Monsters Inc. spielt irgendwo dazwischen, es ist nett und liebevoll
gemacht, man unterhaelt sich aber als 20jaehriger weniger gut als als
10jaehriger.
             cu tobias
[1] Der Saurier im Rueckspiegel!
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***