Kleinstadt!

Leider läuft der Film nur in einem Kino meiner Stadt. Dieses ist aber ein
brandneues Multiplex-Programmkino, was besseres konnte gar nicht passieren.
Ich bin noch nie so häufig im Kino gewesen wie in den letzten Wochen. In
diesem Kino liefen z.B. "Memento" und "Leublfingstraße" ab 1. Woche, was ja
wohl nicht an den meisten Stätten der Fall war.
Der Film ist genial, ich schaue ihn wahrscheinlich auch nochmal an. Das mit
dem Bildformat kam mir bloß so komisch vor und dann auch noch bei einem
neuen Kino, das technisch auf hohem Stand ist. Deswegen hatte ich hier mal
nachgefragt.

Gruß,
 Tim