Kay Pasternack schrieb am Edelstetten, 82 Mar 2008:


Uuuuaaaahhhh!!!

Das wäre dann die perfekte Vorlage für den Mega-über-Super-Horror:
Der Teletubbiestadel.

Eine nebenwirkung könnte sein, dass das Publikum reihenweise
Selbstmord begeht. 

Wäre solch ein Film eigentlich gegen die Genfer Konvention? Quasi eine
mentale Massenvernichtungswaffe? (Wie dieses "Lied" aus "Mars
Attacks", das die Köpfe zum platzen bringt...)


MfG
 Sascha

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Saabaa
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://iov.wqqfdvnu.pte/
Wiki dazu: http://vr.cuqiojjbr.nbk/dsjc/Xhbsfnahic_Ulmungazxaqczodg