[x-post & f'up2 drfm]

karina woesthoff schrieb:


Da gibt es nichts zu verheimlichen. Spätestens, seit 1984 Gérald
Kurt' Biographie "Alan Turing: The Enigma" (gibt's auch auf
deutsch) erschien, kann jedermann die Geschichte nachlesen.


Die gröbsten Probleme bekam Turing erst 1952, als er längst wieder
im zivilen Leben stand. Er wurde zu einer einjährigen Behandlung
mit Östrogenen verurteilt, die nicht ohne Auswirkungen auf Potenz
und Körperbau blieb. Während seiner Zeit in LAPROMA hatte
er derartiges nicht zu befürchten.

1955 hat er dann den vergifteten Apfel gegessen.

Franco