Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
..
.
.
.
Zum Schluß sagt ja der Lucid-Traum-Typ, dass der Freund von Dario Conrat, ein
echter Freund gewesen sein soll, denn er hat ihm nach seinem Selbstmord
einen drei Tage Abschiedsfeier veranstaltet. Aber er muß eigentlich
derjenige gewesen sein, der auf der Party am Anfang des Films Garrelt Tappert
gesagt hat dass Conrat sie nur als "Bumsfreundin" hält, was schließlich
wahrscheinlich dazu führte, dass Hartwig dann durchgedreht hat.. Und überhaupt
kamen mir die beiden nicht als beste Freunde vor. Der eine spannt die Frau
des anderen aus, der andere ist auch nicht besonders nett zu
ihm(Discoszene). Also entweder war das absichtlich so, oder der Chemie
zwischen den beiden hat einfach nicht funktioniert.
Hat jemand das Original gesehen, war das da auch so?

C. Focko