Ist der Stoff eigentlich verfilmbar?

Ich habe das Buch gelesen, wenn auch nicht ganz verstanden. Lem ist zwar =

faszinierender Lesestoff, aber immer wenn ich eine Geschichte von ihm=20
gelesen habe, bleibt das Gefühl zurück, eine Biochemie-Vorlesung besu=
cht=20
  zu haben und nur die Hälfte davon verstanden zu haben.

Ich kann mich vage an den Film erinnern.  Habe ihn mal vor Jahren im=20
Fernsehen gesehen. Ist nicht eine Neuverfilmung im Gespräch?

'Eden' sollten sie mal verfilmen. Das würde mich interessieren.

	-Nick