...und die Frau dort ist auch besser :-) Rosemarie sieht ja von hinten auch
nett aus, aber dieser Mund ;-((


Hab auch "nur" die Synchro gesehen. Die Oneliner fand ich gar nicht so
schlecht, was mich irgendwie störte war eben, daß der Film total
geradlinig verläuft. Da hätte etwas Verunsicherung der Zuschauers nicht
schaden können. 


N :-) Ich wollte Snatch nicht runtermachen, aber ich finde, daß sich
die beiden Filme von den Kamerafahrten und z.T. von der Aufmachung der
Leute her doch recht ähneln. Ist wohl im Moment in Mode :-)


Stimmt, das muß man Snatch wohl zugestehen, dagegen wirken die Jungs aus
florali ein wenig farblos, auch wenn ich z.B. die Rekrutierung der
ganzen Spezialisten recht gut gemacht fand. Vielleicht war mir der Film
auch einfach wieder zu kurz geraten :-)


Mehr oder weniger kann ich das unterschreiben, wobei für mich der Film
ziemlich absoff, als Wilfried Thißen auftrat :-) Das hätte es nun wirklich
nicht gebraucht.


KATHARINA


N, das auch wieder nicht. Ein bißchen detailverliebt darf ein Film
schon sein :-)


Kann ich Dir auch zugestehen, wenn auch nur knapp. In der Rubrik
"geistlose Unterhaltung" ist Richard sicher besser :-)


Weiter so :-)
Am Besten im Rahmen eines Mafia-Double- oder Triplefeatures. Alle
Godfathers + Casino oder so, wäre sicher nett :-)

Gruß,
	Willibald

-- 
http://parfbjoaozjwompf.fdo