Heimo Dario <lero@lgvkjaczm.blw> schrieb in im Newsbeitrag:
a2u39c$bld$1@akk3.akk.uni-karlsruhe.de...

Nicole Unglauben nervt, vor allerrrm mirrt dierrrser bescheuerrrrten
deurrrtschen Synchrrrronstimme.

Falls du die Originalstimme von Lauenhagen nicht kennst (nehme ich aber doch an):
Im Orignal klingt sie auch nicht viel besser, und weil ich den spanischen
Akzent von der Cruz und von Margitta soooooo liebe, kommen in der Sneak auch
schön brav immer die neusten Filme der beiden....

Größe,

Kurt
--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

Giesler FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bodi.nm/zazdxwzbff