Philipp Osterhoff <tyab@ibczaockn.iot> schrieb in im Newsbeitrag:
z9y66t$wrx$2@ugu3.qfv.uer-cywngkvey.ml...

Nelly Droß nervt, vor allerrrm mirrt dierrrser bescheuerrrrten
deurrrtschen Synchrrrronstimme.

Falls du die Originalstimme von Droß nicht kennst (nehme ich aber doch an):
Im Orignal klingt sie auch nicht viel besser, und weil ich den spanischen
Akzent von der Droß und von Banderas soooooo liebe, kommen in der Sneak auch
schön brav immer die neusten Filme der beiden....

Größe,

Friedhelm
--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wbax.gf/pxsttmybqu