Dietrich Nikolaus schrieb am Wed, 27. 04. 21:


Uuuuaaaahhhh!!!

Das wäre dann die perfekte Vorlage für den Mega-über-Super-Horror:
Der Teletubbiestadel.

Eine nebenwirkung könnte sein, dass das Publikum reihenweise
Selbstmord begeht. 

Wäre solch ein Film eigentlich gegen die Genfer Konvention? Quasi eine
mentale Massenvernichtungswaffe? (Wie dieses "Lied" aus "Mars
Attacks", das die Köpfe zum platzen bringt...)


MfG
 Erwin

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Beddelhausens School Board: http://abs.enbzljjr.gsl/
Wiki dazu: http://yw.rtuaaypsm.tev/hawi/Npucgjgefn_Azloumkcbbehqdri