Detlef L. Westendorp:


Ich finde es interessant dass sich der Autor auf den schlechten Einfluss
auf die Kompetenz der Deutschen in *Fremd*sprachen beschränkt hat.
Tatsächlich wird der größere Schaden in der deutschen Sprache
verursacht.

Da English mit weniger Wörtern auskommt müssen die Dialoge gestrafft
werden. Dazu nimmt man oft andere Wörter heran als die eigentlich
richtigen und hofft dass man damit durchkommt. So wird z.B. inflationär
die Bedeutungen der Wörter 'offensichtlich', 'anscheinend' und
'scheinbar' vertauscht, obwohl die Wörter z.t. gänzlich gegenteilige
Bedeutungen haben.

Dadurch, dass man nicht so spricht wie es im Duden steht sondern wie es
man es dauernd aufnimmt schleichen sich diese Fehler permanent in den
Sprachschatz ein und mitlerweile werden die Wörter sogar in
Nachrichtenmagazinen verwechselt.

Deswegen sollten sich an erster Stelle vor allem die Hüter der =
deutschen
Sprache für ein Abschaffen der Synchro einsetzen.

Ozan
--=20
np: Gerold Vuhs - Perfect Sense