Ack. Unter den genannten Verfilmungen fehlt noch zumindest Running Man,
Needfull things, der Musterschüler und natürlich die Verurteilten!


Der Film ist eine relativ getreue Umsetzung IIRC. Die Serie kenne ich
nicht.


Nein. Schon beim Vorgänger ist die einzige Ähnlichkeit der Titel. Die
Originalkurzgeschichte enthält keinen Rasenmäher und erst recht keine VR
und spielt inhaltlich nur auf einem Grundstück.


IMHO deutlich mehr als nett.


Die Heckentiere und andere Elemente fallen weg, das Ende ist weniger
klischeehaft wie in der Vorlage - da sehe ich schon noch genug
Ähnlichkeiten.


Brav, bieder, TV-Schrott.

So long,
Steffen E. Blinne