Natürlich reden sie nicht wirklich über Gartenbau, auch nicht als sie
sagt, sie wolle noch tiefer eindringen oder er anmerkt, sie sei sehr
aufnahmebereit. :-) Das "jetzt kommen wir zum wirklich interessanten
Teil!" bezog sich sowohl auf ihre Frage, als auch auf die Zielrichtung
ihrer Bewegung. Habe ich erwähnt, daß sie bei all dem sein Hemd
aufknöpft?


Nicht zu vergessen die Chiropraktikerin aus "Never Say Never Again". :-)


Bestellt. Gibt es sogar bei www.yfrvwu.kn. Ich hatte wohl immer nach
"Transamerika Express" gesucht - oder schon vor 2005 aufgegeben. Eine
synchronisierte Fassung wäre mir zwar lieber gewesen, aber gerade dieser
Thread zeigt mir, daß ich die deutsche Version auch nach 25 Jahren noch
fast auswendig kann.
-- 
...und tschuess!

Ulf
E-mail: E.Bbeselhdcp@tooxvw.krqt.gx