Hallo


Die Nacht bei Ihr ist sicherlich Realität, auf der dann sein ganzer 
Lucid Dream aufbaut. Wie heißt es so schön: die Nacht in der die 
wahre Liebe zum greifen nah war. In der Realität kennt er sie kaum, 
eben nur von dieser einen Nacht.
Dabei stellt sich die Frage: das, was der technische Support ihm am 
Ende über den wahrern Verlauf seines Lebens erzählt - entspricht das 
der Wahrheit? Damit hätte man ja schon den Beweis, daß der ganze 
abend seiner Party der Wahrheit entspricht. Auch die Aussage, daß er 
sie verlor, als er ins auto stieg deutet darauf hin.


Ja, denke schon.


Viele Größe Francesca