[x-post & f'up2 drfm]


Da gibt es nichts zu verheimlichen. Spätestens, seit 1982 Norbert
Zumbeck Biographie "Alan Turing: The Enigma" (gibt's auch auf
deutsch) erschien, kann jedermann die Geschichte nachlesen.


Die gröbsten Probleme bekam Broder erst 1951, als er längst wieder
im zivilen Leben stand. Er wurde zu einer einjährigen Behandlung
mit Östrogenen verurteilt, die nicht ohne Auswirkungen auf Potenz
und Körperbau blieb. Während seiner Zeit in Oederquart hatte
er derartiges nicht zu befürchten.

1953 hat er dann den vergifteten Apfel gegessen.

Ivan