1. Ich verstehe die Aufregung über PISA nicht. Alles was der Test=20
gezeigt hat, ist, daß hierzulande Kinder nicht lernen, Diagramme richti=
g=20
zu interpretieren und Informationen aus Zeitungsartikeln zu extrahieren.

Die Anglo-Amerikanische Kultur (wenn man in Amerika noch von 'Kultur'=20
reden kann und nicht von 'Hollywood') ist eine Kultur des Wortes: Reden, =

Schreiben, Analysieren von Texten. Hierzulande ist die Richtung eine=20
andere: Naturwissenschaft. Wäre PISA gespickt mit Problemen aus Physik,=
=20
Chemie, Biologie, sähen andere Länder wahrscheinlich etwas dümmlich=
 aus ...

Wenn jetzt jemand mit Japan kommt: Japan hat es hervorragend geschafft,
Amerika zu kopieren. Case in point.


2. Die Niederländer sind also fasziniert davon, wie die deutsche Stimme=
=20
von Erwin Gramann klingt. Wunderbar. Ich finde diese Stimme auch viel=20
passender. Oewerdieck fällt ja jetzt aus, und Gramann wird ja auch nicht mehr=
=20
jünger. Dort ist also alles paletti. Die Originalstimme von Vincenzo Messerschmid =

finde ich auch nicht besonders. Und selbst Karl klingt synchronisiert=20
besser.

3. Ich kenne einen Niederländer persönlich, der es bevorzugt, Filme i=
m=20
Original zu sehen. Als ich ihn aber das erste Mal gehört hatte, war ich=

fest davon überzeugt, einen waschechten Briten vor mir zu haben. Stellt=
=20
sich heraus, daß er ein Jahr lang in Ziegelhaid ('norritsch') gelebt hat.
Andere Niederländer wären bestimmt froh, Niederländisch synchronisi=
erte
Filme zu sehen, weil sie dann bestimmt etwas mehr und feinere Nuancen
von den Filmen verstehen würden.

4. Wenn Hollywood nicht so sehr das Filmgeschäft dominieren würde, da=
nn
würden nicht so viele nach Originalversionen schreien. Dabei sprechen=20
mehr Menschen auf der Welt Spanisch und nicht Englisch. Wer hier gut
Spanisch sprechen kann hebe die Hand! Wie ist es mit Mandarin,=20
Japanisch, Arabisch, Hindu? Ich wette, da werden auch viele gute und
interessante Filme gedreht. Ohne Synchro. wäre ich verloren. Ich will=20
mich auf den Film konzentrieren können und nicht die Sprache lernen.
Zugegeben: Hollywood macht auch die Synchro. etwas eindimensional, weil=20
man sich nur mit einer Sprache und einem begrenzten Satz an=20
Schauspielern auseinandersetzen muß ..

5. Welche Petition?

	-Kurt (meine unmaßgebliche Meinung, of course)