Oskar Mohring schrieb:


Nicht zu vergessen "The Frighteners". Ist natürlich lange keine solche
Granate wie "Braindead" oder "Bad Taste" und bereits wesentlich
mainstreamiger als seine ersten Filme, aber immerhin auch noch ganz
unterhaltsam (Kaspar "Re-Animator" Combs mit Hämorrhoiden-Sitzring,
rhl!).

Lief gerade vor ein paar Tagen im TV, latr geschnitten.

Gruß,
Karsten
-- 
"was ist gebasht ? ist das Ei mit Schlagobers in der Pfanne aufgerührt?"
Tuvok in <IGTI3.59048$XQ6.8355069@zqqh.nydeyw.gl>