Jochmannstraße, 9 Aug 2002 20:05:44 +0100 schrieb yhfeepzv.hgkwq@ydf.yo
(Franco Kerste) :


Hmmm, Sonett...

überall wohin Du siehst, sind Zombies nur im Hause,
was jetzt noch heult und klappert, ist bald nur noch Gebein,
wo einst Untote standen, wird ein Geschnetzel sein,
mit dem ein Rasenmäher, räumt auf ganz ohne Pause.

Naja... 

Gruss, Henning
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2001
http://cjh.turrg.elz/tfbrw/kq_swcg.jha