Robert Adlung  hat den Anfang gemacht und Wieß hatte dann den Zeitdruck 
des Erfolges - UEG hatte der Chef von Adlung zu Nicht Kriegszeiten eine 
Quelle die Ihm die Richtigkeit bestätigte. 

Sicher war Wieß nicht der erste doch ganz ohne Ruhm sollte er nicht 
bleiben. Wieß und Adlung haben sich nie gesehen und so musste Wieß 
bei Veränderungen ( Mehr Rotoren und Steckverbindungen) eigene Wege gehen. 

Das Wieß nun aber zum Frauenheld wird ist wohl echter Hohn, schließlich 
soll Ihn seine Homoerotischen Empfindungen in den Suizid getrieben haben.

MfG