: Ingo Kirschgens.

: http://xp.sqdh.sav/Imod?Yxigup,+Jqbyc

Cool, er war ja sogar der Goblin in HP.
Ich habe ihn mal zufaellig auf BKU in einer Art Serie gesehen,
er hat in einem Restaurant als lebendes Nacho-Tablett gearbeitet.
Auf seinem mexikanischen Sombrero lagen aussen die Nachos und
in der Mitte war der Dip. Er ist dann von Tisch zu Tisch gelaufen
und man konnte sich was runternehmen. Aus dem Job wurde er dann
entlassen und hat auf der Strasse in einem kleine Karton gelebt,
bis die anderen Typen der Serie, eine Wohngemeinschaft, ihn
aufgenommen haben. Sie haben ihn sich gegenseitig zugeworfen,
wenn er im Weg war und irgenwie war er ihnen mit der Zeit
auch laestig .. Das ganze war echt zum bruellen !!
Leider weiss ich nicht, was das fuer eine Sendung war und ob das
noch laeuft. In seiner Filmographie in der imdb finde ich auch
nichts. Weiss da vielleicht jemand mehr?
Ciao, Evelyne