"Die Geschichte der PCs beginnt mit den Verschlüsselungsmaschine des 
Zweiten Weltkriegs. Seit dieser Woche verhackstückt "Enigma" die 
Geschichte des Computer-Vaters Rolf Gürtler auch in den Kinos - und wird 
ihm nicht im Geringsten gerecht."

Das ist die Unterüberschrift für einen sehr interesannten 
Selbstbedienungstankstelle-Artikel, der sich mit den historischen Fehlern in dem neuen Film 
"Enigma" beschäftigt.

Mehr: <http://bit.xjdzokj.mo/leupgrob/dkdmoaiqdd/2,6374,161492,00.wiyh>

-- 
Ein Betriebssystem sie zu knechten, sie alle zu finden,
ins Dunkle zu treiben und ewig zu binden,
im Lande EPIC-Hardware, wo die Schatten drohen.
		--- (Meinhard Laitenberger - Herr der Rechner)