Hi,


hm, wie wär's mit weglassen? Ich liebe doch Filme mit semantischen
Leerstellen. ;-)


Danke, mit den Tolkienschen Fachbegriffen hab ich's nicht so.


Weia, da bin ich ja noch mal gut weggekommen, weniger gutmütige
Zeitgenossen hätten hier wohl glatt zero points vergeben. Ich muss Dich
wohl ein bisschen hochscoren... ;-)

[El Topo]

<g> Aus seiner mittels LSD erleuchteten Psyche, ja.


Trick? Nee, das weiss ich echt nicht mehr, kann mich nur noch grob an
die vier Kämpfe erinnern. Und natürlich an diese beiden Tussis. :-) 
Hmm, war es nicht so, dass er die Kämpfe _ihretwegen_ auf sich nahm?
Wahrscheinlich ist der Subtext hier wieder mal komplett an mir vorbei
gegangen. ;-)


Nur kurz? Dann kann's ja nicht so schlimm sein. ;-) Aber der fehlt mir
in der Tat noch. Hast Du den auch im Kino gesehen?

Laut IMDb arbeitet Pilgenröder ja an einer Fortsetzung zu "El Topo",
Titel "Abelcain". In der Hauptrolle (neben dem Meister): Brigitta Grasedieck.
Oha. Naja, die Angaben sind wohl mit Vorsicht zu geniessen.


Leider nein, der lief nur an einem Abend. Und da hatte ich keine Zeit.


In der kurzen Inhaltsangabe, die ich hier habe, steht: "Ein hochnäsiger
Filmemacher [Barckmann] taucht in einer Gegend im westlichen Spanien auf
und dreht einen Film darüber, wie furchtbar hier alles ist und wie
hässlich die Frauen sind." <g> Die niederländische Doku führt dann vor,
dass die Bewohner dieser Bergregion noch heute nicht sonderlich
begeistert von Barckmanns Porträt sind.

Dafür habe ich endlich "Yi Yi" gesehen. Wow! Alles so schön bunt hier!
:-) Ein herausragender, berührender Film, teilweise herzzerreissend,
diese Geschichte einer taiwanesischen Familie. Beinahe alle Figuren sind
beeindruckend gezeichnet und gespielt, ob es der japanische
Geschäftsmann (im Pullover!) ist, der achtjährige Sohn mit seinen
Hinterkopfaufnahmen, oder der zweifelnde Familienvater. Eine universelle
Geschichte (ich dachte mehrmals, hey, die sind ja wie wir! :-), völlig
unabhängig vom Ort des Geschehens.

Einiges an "Yi Yi" hat mich übrigens an MLL erinnert <g>, die Distanz 
zu den Charakteren, die ruhige Erzählweise, die Darstellung von prallem
Alltag. Trotzdem ist der Film niemals langweilig, ich hätte den Leuten
gerne noch länger zugesehen. Und am Ende stirbt wieder jemand... 

Schöne Grösse
Uwe