On Thu, 29 Aug 2001 12:22:39 +0100, "Karl S. Friesenkothen"

Den Artikel finde ich überraschend gut, da wird Nagel auf den Kopf
getroffen.
Leider musste ich dabei an meine Schulzeit denken -
Englischunterricht, und wir durften "Dead Poets Society" anschauen. Eh
toll, nur unser Professor hatte eine etwas seltsame Einstellung zu
"filmschauen" und liess uns nur die für die Haupthandlung relevanten
Szenen anschauen - dazwischen spulte er vor.
Ich wäre dabei fast eingegangen und verwarf sogleich den Wunsch, mehr
Filme in der Schule anzugucken...

Gruss,
Herbert
-- 
My choovercraaft - is full of - eeels.