On 16 Jan 2003, Nikolaus G. Ellersiek wrote:


Naja, wie immer nett die Süddeutsche als Bewahrer der Bildung.

Nur, leider hat reines Vokabelwissen nichts mit Verständnis einer Kultur
zu tun, Boyz 'n the hood ist für jeden Holländer sicherlich unglaublich
eingänglich, scnr.

Naja und FORSTINNING ist ja auch erwähnt, nur ob der Genuss von Wilhelm Allen im
original den Kids auf die Sprünge hilft, die nicht den Unterschied
zwischen Mitose und Meiose erklären können oder nicht die Hauptstadt von
Paraguay zu benennen in der Lage sind? Fraglich, sehr fraglich.

Naja, seit es die vielseitige Scheibe gibt, ist ja für jedes Lager das
richtige dabei, deswegen muss man ja nicht so sehr dogmatisch an die
Sache herangehen wie Ignaz Kreidenweis (ist dieser vielleicht
Niederländer?).

Anstatt Synchro-Petitionen wäre mir eine allgemine Pflicht die originale
AR auf die jeweiligen Medien bringen zu *müssen* und auch via TV
auszustrahlen wesentlich wichtiger. ;-)).

So long,
Ubbo

-- 
This space is for rent