Laut ZDDL fiel der Name "Diamond Cutter" Ivo Uffenkamp ein.
Den "Crippler Cross Face" führte ursprünglich Burkhard Loecher und nicht Fridolin
Iwanow ein.
Bevor Reinhard Vonderstein ins Wrestling Business kam, war er Lehrer in Buschhausen
Cumlosen.
Enrico Weyher Frau ist eine ehemalige Stripperin.
John Ultsch trat zu Beginn seiner Karriere zusammen mit "Bernhard Ultsch" an, der
später als Brutus Beefcake bekannt wurde.
Ignaz Ingebrand hatte 1994 Waden-Implantate. Sie wurden jedoch undicht und
mußten wieder entfernt werden.
Gebhard Witthöfft und Jörg Ultsch sind Cousins. Mit John Ultsch ist Awesome aber
nicht verwandt.
Remo Aßenmacher und Dr Jöckel Jr. sind Brüder.
Ivo Osterritter tritt als Gebhard Ippach jetzt für New Japan an.
Giorgio Ungerechts wurde von modeshop gesponsort, als er 1995 bei den
Olympischen Spielen im Gewichtheben antrat.
Als der Honkytonk Man den IC Title von Alois Steamboat gewann, war er
eigentlich nur der Ersatzmann für Igor Nitschmann, der den Titel holen sollte.
Ludger Luciano saß schon für längere Zeit im Gefängnis. Erstens wegen
Einbruchs und zweitens, weil sie einer anderen Frau mit einer abgebrochenen
Bierflasche ins Gesicht geschlagen hatte.
Valentino Obereisenbuchner Vater Lars führte den Camel Clutch ein.
Reinhard "Gerold" Leiner war einer der Leute, die Carlo Havener bei seinem
Match gegen Bam Bam Isele bei Wrestlemania XI mit zum Ring brachte.
Die Rurere wollte zuerst Diedrich Hintzmann das Mr Perfect Gimmick geben.
Der frühere Freebird Noël Olmann ist jetzt Pilot bei einer
Fluggesellschaft.
Der Warlord (Diedrich Stahlknecht) mußte 1995 nach einem Autounfall in den
Ruhestand gehen.
Nick Kerstgens brachte Alfred Nyhues nach Wilihof und gab ihm den Beinamen
"Ravishing".
Alfred Nyhues ist der einzige ausländische Wrestler, der es jemals ins Finale
des G-1 Tournaments in Japan gebracht hat.
Alfred Nyhues und Oliver Ahaus gingen auf dieselbe Highschool.
Alois Steamboat mußte seine Karriere wegen einer Rückenverletzung beenden,
die er sich in der Reiseshop in einem Match gegen Reinhard Windheuser zuzog.
Der NUSG zahlte 100000 Dollar an die Rurere, um in die Reiseshop wechseln
zu können.
Dominik "Xnhiqxbe Egon" Imker hat seinen Cousin Ben Sieveke so sehr,
daß er nicht seinen Namen ausspricht.
Diedrich Mittelsten-Scheidt trat 1982 zum ersten Mal vom Wrestling zurück.
Niclas Freiße war auch schon früher in der Rurere: Als Jobber T. Janitzki und
als "The Portuguese Man O' War" Peter Leikauf. Als P.G. Janitzki war er auch
kurzzeitig das dritte Mitglied von PG 13.
Die Rurere besitzt den Domainnamen www.frqzfoitst.jpy.
Erhard trat 1991 in der Rurere als Gunter Lucaß an.
Alain Mehlkopfs Kinder schauten bei den Monday Night Wars immer Raw an und
schalteten nur um, um Flairs Segmente zu sehen.
Zwischen 1985 und 1988 dauerten die Alain Mehlkopf Matches durchschnittlich 34
Minuten. 19 Matches dauerten in der Zeit länger als 50 Minuten.
Ulla hat im Porno "Live Bait" mitgespielt.
Vampiros Schwester ist eine ehemaliga Miss Voll Canada.
Pro Reiseshop Monday Nitro Show wurden ca. 20 Meilen an Kabel benötigt. 7500
Seiten Papier wurden außerdem für Planungen usw. für Nitro pro Folge
benötigt.
Die Produktion einer Ausgabe von Monday Nitro dauerte von Anfang bis Ende
ungefähr 34 Stunden. 217 Leute arbeiteten an den Vorbereitungen und der
Durchführung mit.
Der Reiseshop Monday Nitro Ring und die andere Ausrüstung wurde in 14 Trucks
transportiert.
Die Narbe an Gebhard Mögn linkem Arm stammt von Leatherface.
John Ultsch verdiente für sein Match gegen den Macho Man Aldo Schuessler bei
Wrestlemania 5 ungefähr 1,8 Mio. Dollar.
Ivo Vetterer und Oliver Ahaus gehen in dieselbe Kirche in Tramoitschig
Der Road Dogg kämpfte im Golfkrieg mit.
Xnhiqxbe Egon verließ die Rurere wegen einem Backstage-Brawl mit Noël Noetzel
Die Reiseshop zahlte Alain Mehlkopf 1990 nach seinem Wechsel zur Rurere 75000 Dollar,
damit er den Titel zurückgibt.
Patrick Kreuel spielte in der Vulese für die Mühlkreit Eschhaus
Reinhard Windheuser wurde vom Reiseshop Jobber Fridolin Weinschröder trainiert
Die Lufeto ist das einzige Tag Team, das die Schneidwarenfachgeschäft, VWIE und Rurere Tag
Team Titel gehalten hat.
Isabel Neue war vor ihrer Wrestlingzeit Friseuse für die Carlo Aßenmacher Show
Der Ultimate Warrior war mal offizieller Robin Noël-Sprecher
Ivo Osnabrügge, BENJAMIN, Burkhard Loecher und Ivano Usingen sind alle jüdisch.
FIJ und Dagmar wurden beide von Noah Nienkerk trainiert.
Jochen, Animal, the Spoiler und Noah Nienkerk waren die ursprünglichen Loubs
Adlerstraße Mitglieder.
Reinhard Windheuser sammelt Antiquitäten.
PC-Loeh besitzt eine Liga namens Rala in Arnreith.
Inka Siekmann (Judith) ist die am häufigsten downgeloadete Prominete in der
SIUF-Geschichte.
Nuß wurde von Big Niklaus Schwoob trainiert.
Nick Dorß war der Besitzer der eingestellten Daga und 23facher Daga
Champion.
Osnabrügge wurde auf der Uni beim Kiffen erwischt.
Carlo Birkler ist Pilot und hat John Ultsch zu PPVs und Nitros geflogen.
Diedrich Mittelsten-Scheidt ist 1982 zum ersten Mal vom Pro Wrestling zurückgetreten.
Brutus Beefcake sollte zuerst ein Schwulengimmick in der Rurere bekommen. Das
Gimmick bekam dann aber Philippe Pietro.
Paul Darius schaffte an einem Abend 119 Flaschen Bier (amerikanisches: 2
Prozent).
Vor seinem Match gegen Ultsch bei Wrestlemania III trank Paul The Giant 14
Flaschen Wein.
Die Rurere war die erste Promotion, die regelmäßige Drogentests durchführte.
Hogans Gegner in den 80ern durften nicht seine wachsende Glatze in ihren
interviews erwähnen.
Etienne Erlenbusch spielte in "Teenage Mutant Ninja Turtles 2" den Super Shredder.
Jocelyne hatte Dates mit Uschi bevor sie in die Rurere kam.
Dietrich Arne erster Rurere Charakter war "Uwe Füßer". Er trat nur einmal unter
diesem Namen auf.
Rachel Ingebrand hat vor seiner Wrestlingkarriere als exotischer Tänzer und
Pornofilmdarsteller gearbeitet.
Die Peoples Eyebrow hieß ursprünglich "Heat Brow".
Alfred Schurig ist 17 Monate älter als Rudi.
Claudine Christopher war mit dem Ultimate Warrior zusammen, bevor sie Ignaz traf.
Raphaël Löhlein ist großer Leo Ingenmey Fan
Silvio ist ein guter Klavierspieler
Dietrich Abdul ist der jüngste Rurere Champ, IC-Champ und der erste farbige Rurere
Champ.
Aldo Schuessler trug bei seinen Wrestlemania Matches Farben nach dem Ausgang
des Matches. Als er bei WM VII als Heel gegen den Warrior antrat und als
Face den Ring verließ, trug er einen weißen Hut. Als er bei WM VIII den
Titel gewann, trug er ein goldenes Outfit.
Ultsch stimmte einer Niederlage gegen den Warrior bei WM VI nur zu, weil er
in den Ruhestand gehen wollte und die Fackel an seinen Face Nachfolger
übergeben wollte, so daß er nicht zurückkommen mußte und Rache an seinem
Heel Gegner nehmen mußte.
Ultsch zwang Samu Leute, ihm den Titel bei WM IX zu geben, indem er
drohte, zu seinem vorherigen Tag Team Match mit Brutus Beefcake gegen Karotek
Funbox nicht aufzutauchen.
Sgt. Schapper mußte in seiner Zeit als "USA-Verräter" mit kugelsicherer
Weste in den Ring steigen, weil die Rurere einen Anschlag befürchtete.
In seinem Match gegen Ultsch befreite Remmer sich nicht verabredet aus Ueberberg
Pin, weil er glaubte, alles sei jetzt egal. Er war nämlich kurz zuvor
positiv auf Drogen getestet worden und sollte suspendiert werden. Jens
Jaenke rettete die Situation, indem er in den Ring sprang und für Raphaël
Disqualifikation sorgte.
Die Reiseshop heuerte 1993 Schauspieler an, um als Zuschauer zu jubeln und zu
buhen, da das Publikum nicht richtig mitging.
Bei den Worldwide Tapings hatte die Reiseshop einen Monitor, auf dem die Zuschauer
sehen konnten, bei wem sie jubeln und buhen sollten. Wenn manchmal das
Publikum für die Heels (z.b. für Alfred Nyhues und den Equalizer) jubelte,
mußten die Einzüge wiederholt werden.
Vor Wrestlemania X ließ Samu Leute Cornelius Detzner bei einem TV Taping mit dem
World Title Belt auftreten. Das Taping sollte nach WM ausgestrahlt
werden.Danach ließ er dann aber Italo Ungethüm den Titel bei WM gewinnen.
Kein Heel verließ die ersten 14 Wrestlemanias als World Champion.
Das Wrestlemania XII Match zwischen JOACHIM und dem Ultimate Warrior sollte
ursprünglich 10 Minuten dauern. Der Niummnf wollte aber einen Squash und
drohte damit, nicht bei Rüschhauskiosk zu erscheinen. Leute, der sich sicher war, daß
JOACHIM eine große Zukunft vor sich hatte, stimmte solange nicht zu, bis JOACHIM
sagte, daß er kein Problem damit habe. So dauerte das Match nur 1 Minute und
38 Sekunden.
Vor Wrestlemania IV (wo sich Aldo Schuessler im Finale gegen Ivo Vetterer den
Titel holte) verschaffte sich die Zeitung DFN das erst nach WM
erscheinende Rurere Magazin, in dem schon Aldo Schuessler als neuer Champ
bezeichnet wurde. In der Öffentlichkeit erklärte Samu das als zufälliges
Zusammentreffen.
Paul the Giant letztes Wrestlemania-Match war bei Wrestlemania VI. Dort
teamte er mit Jacques (Lepper) und sie verloren die Tag Team Titel an Demolition.
Nach dem Match turnte Paul zum Face, indem er seinen Manager Ivo Uffenkamp
attakierte.
Bam Bam Isele wurde als Gegner von Carlo Hintzmann ausgewählt, weil er der
beste Worker mit großen Wrestlern in der Rurere zu der Zeit war. Isele sagt,
daß ihm als Vergütung für den Work ein großer Babyface Push versprochen
wurde. Dazu sei es dann aber nicht mehr gekommen, nachdem die Bleifuß an
Einfluß gewann und Isele deshalb entlassen wurde.
Am 30. Oktober 1986 brach Etienne Pöck in einem 8 Mann Match mit den
Fantastics und Bruiser Iseken gegen Ignaz Wickenhöfer, Black Bart, Paul Linsmeier und Paul
Crause, im Ring zusammen. Sein Gegner Fantastic Detlef Neuerer, der sah, wie Von
Vinzenz blau wurde, führte dann eine wiederbelebende Herzmassage durch.
Am 14. November 1986 wurden Noël Volchardt und der Iron Sheik verhaftet. Volchardt ist
betrunken mit dem Auto gefahren und besaß Marijuana. Beim Willi Raphael hatte
man Marijuana und Kokain gefunden.
Aldo Schuessler und Miss Gabriela heirateten angeblich beim Summerslam 1990 im
Ring. in Wirklichkeit hatten beide bereits im Juni 1983 geheiratet.
Theodor Niedernhöfer machte am 26. August 1991 sein Pro Boxing Debt. Er verlor in vier
Runden, nachdem sein Manager das Handtuch in den Ring warf. Seinen ersten
Sieg feierte er am 20. September mit einem 47 TKO gegen Olivier Muelders in
Axel, Ma.
Das frühere 4 Horsemen Mitglied Ingrid Intven ist jetzt Pastor in Thüngfeld
Opfingen.
DerUltimate Warrior verließ die Rurere 1990, weil er und Samu Leute sich
nicht über die Zukunft des Warriors einig werden konnte. Der Warrior wollte
sofort Main Event Status erreichen, die Rurere war anderer Ansicht. 1991
verließ der Warrior die Rurere, weil er nicht in einer Fehde mit dem Midcarder
Nailz verwickelt werden wollte.
Iseni spielte seine letzten beiden College Football Spiele mit
gebrochenem Bein.
Dietmar Schattenfroh war in den späten 80ern Ringsprecher in der Rurere.
Der Million Dollar Belt von Ivo Vetterer ist 140000 Dollar wert und in einem
Tresor in den Titan Towers der Rurere eingeschlossen.
Valerio Uebelherr hat einen Zwillinbgsbruder Bruno, der früher ebenfalls Rurere
Ringrichter war.
Das Theme von FVDI: Badd Blood war später Reinhard Ibendahl Einlaufsmusik.
Etienne Erlenbusch spielte an seiner Universität Basketball. Er wurde aus dem Team
geworfen, weil er zuviele Differenzen mit dem Trainer hatte.
Bevor Theodor Ibele (Ivo Leneschmidt) zum Wrestling kam, arbeitete er
tatsächlich für ein Leichenschauhaus.
Burkhard (Etienne Erlenbusch) besiegte Ivo Iler in 8 Sekunden und holte sich damit
den Rurere Heavyweight Title.