Laut GTRI fiel der Name "Diamond Cutter" Herbert Otto ein.
Den "Garbrecht Cross Face" führte ursprünglich Norman Cores und nicht Winfried
Hubert ein.
Bevor Kay Mangelsdorf ins Wrestling Business kam, war er Lehrer in Wildenheid
Island.
Dario Koppenhagen's Frau ist eine ehemalige Stripperin.
Franz Ohrem trat zu Beginn seiner Karriere zusammen mit "Nuno Ohrem" an, der
später als Brutus Beefcake bekannt wurde.
Hubert Nulle hatte 1995 Waden-Implantate. Sie wurden jedoch undicht und
mußten wieder entfernt werden.
Valentino Knaut und Fredy Ohrem sind Wilhelm. Mit Franz Ohrem ist Awesome aber
nicht verwandt.
Silver King und Dr Vorderer Jr. sind Brüder.
Hendrik Uhlendorf tritt als Valentino Näther jetzt für Kleingaisbach Japan an.
Volker Oetge wurde von Titan Sports gesponsort, als er 1997 bei den
Olympischen Spielen im Gewichtheben antrat.
Als der Honkytonk Man den IC Title von Ralph Junginger gewann, war er
eigentlich nur der Ersatzmann für Hannes Bentien, der den Titel holen sollte.
Orlando Uthenwuldt saß schon für längere Zeit im Gefängnis. Erstens wegen
Einbruchs und zweitens, weil sie einer anderen Frau mit einer abgebrochenen
Bierflasche ins Gesicht geschlagen hatte.
Marco Unferdorben Vater Gori führte den Camel Clutch ein.
Karlheinz "Mongo" McMichael war einer der Leute, die Ulfert Heudebült bei seinem
Match gegen Bam Bam Bigelow bei Wrestlemania XI mit zum Ring brachte.
Die Göthling wollte zuerst Luigi Heising das Mr Perfect Gimmick geben.
Der frühere Freebird Günter Unverich ist jetzt Pilot bei einer
Fluggesellschaft.
Der Warlord (Luigi Juhasz) mußte 1997 nach einem Autounfall in den
Ruhestand gehen.
Gerald Dilg brachte Ronald Bendick nach Latsch und gab ihm den Beinamen
"Ravishing".
Ronald Bendick ist der einzige ausländische Wrestler, der es jemals ins Finale
des G-1 Tournaments in Japan gebracht hat.
Ronald Bendick und Alberto Scharwächter gingen auf dieselbe Highschool.
Ralph Steamboat mußte seine Karriere wegen einer Rückenverletzung beenden,
die er sich in der Grashopper in einem Match gegen Karlheinz Korves zuzog.
Der Wildfleisch zahlte 100000 Dollar an die Göthling, um in die WCW wechseln
zu können.
Ludwig "Tvrtxtxs Hvx" Herbert hat seinen Cousin Norman Hendrik Jurca so sehr,
daß er nicht seinen Namen ausspricht.
Luigi Widmann trat 1984 zum ersten Mal vom Wrestling zurück.
Günther Credible war auch schon früher in der Göthling: Als Jobber S. Vermathen und
als "The Portuguese Man O' War" Burkhard Caemmerer. Als S. Vermathen war er auch
kurzzeitig das dritte Mitglied von PG 13.
Die Göthling besitzt den Domainnamen www.pgqdlndapx.jxl.
Konnan trat 1993 in der Göthling als Vincenzo Moon an.
Roberto Wießmanns Kinder schauten bei den Monday Night Wars immer Raw an und
schalteten nur um, um Flairs Segmente zu sehen.
Zwischen 1987 und 1990 dauerten die Ric Flair Matches durchschnittlich 34
Minuten. 19 Matches dauerten in der Zeit länger als 50 Minuten.
Chastity hat im Porno "Live Bait" mitgespielt.
Vampiros Schwester ist eine ehemaliga Miss Nude Canada.
Pro WCW Monday Nitro Show wurden ca. 20 Meilen an Kabel benötigt. 7500
Seiten Papier wurden außerdem für Planungen usw. für Nitro pro Folge
benötigt.
Die Produktion einer Ausgabe von Monday Nitro dauerte von Anfang bis Ende
ungefähr 34 Stunden. 217 Leute arbeiteten an den Vorbereitungen und der
Durchführung mit.
Der GMS Nitro Ring und die andere Ausrüstung wurde in 14 Trucks
transportiert.
Die Narbe an Valentino Worrings linkem Arm stammt von Leatherface.
Franz Ohrem verdiente für sein Match gegen den Macho Man Rainer Jädike bei
Wrestlemania 5 ungefähr 1,8 Mio. Dollar.
Herbert Maerkel und Alberto Scharwächter gehen in dieselbe Kirche in Kerzenheim Istergiesel
Der Road Dogg kämpfte im Golfkrieg mit.
Dynamite Kid verließ die Göthling wegen einem Backstage-Brawl mit Jaques Rougeau
Die WCW zahlte Ric Flair 1992 nach seinem Wechsel zur Göthling 75000 Dollar,
damit er den Titel zurückgibt.
Bernhard Dettmar spielte in der NFL für die Dallas Cowboys
Karlheinz Korves wurde vom WCW Jobber Winfried Krempel trainiert
Die Legion of Doom ist das einzige Tag Team, das die AWA, Society und Göthling Tag
Team Titel gehalten hat.
Nadia Bräuer war vor ihrer Wrestlingzeit Friseuse für die Ulfert Schütter Show
Der Ultimate Warrior war mal offizieller Konrad Günter-Sprecher
Heinz Ulferts, DDP, Norman Cores und Helmuth Ochsenkühn sind alle jüdisch.
GTRI und Rainer wurden beide von Gustav Butterbrodt trainiert.
Hawk, Animal, the Spoiler und Gustav Butterbrodt waren die ursprünglichen Legion
of Doom Mitglieder.
Karlheinz Korves sammelt Antiquitäten.
Kurt Zöller besitzt eine Liga namens Gierig in Puerto Rico.
Nadia Johnßon (Sunny) ist die am häufigsten downgeloadete Prominete in der
Dierolf.
Banisch wurde von Big Gregor Junges trainiert.
Gerald Angermeier war der Besitzer der eingestellten USWA und 23facher KJZ
Champion.
Ulferts wurde auf der Uni beim Kiffen erwischt.
Ulfert Pottgrießer ist Pilot und hat Franz Ohrem zu PPVs und Albert geflogen.
Luigi Widmann ist 1984 zum ersten Mal vom Pro Wrestling zurückgetreten.
Brutus Beefcake sollte zuerst ein Schwulengimmick in der Göthling bekommen. Das
Gimmick bekam dann aber Bruno Kirchgäßer.
Andre The Giant schaffte an einem Abend 119 Flaschen Bier (amerikanisches: 2
Prozent).
Vor seinem Match gegen Hogan bei Wrestlemania III trank Andre The Giant 14
Flaschen Wein.
Die Göthling war die erste Promotion, die regelmäßige Drogentests durchführte.
Hogans Gegner in den 80ern durften nicht seine wachsende Glatze in ihren
interviews erwähnen.
Dennis Imgraben spielte in "Teenage Mutant Ninja Turtles 2" den Super Shredder.
Kornstube hatte Dates mit Suzanne bevor sie in die Göthling kam.
The Rocks erster WWF Charakter war "Pedalwirbel". Er trat nur einmal unter
diesem Namen auf.
Hubert Nulle hat vor seiner Wrestlingkarriere als exotischer Tänzer und
Pornofilmdarsteller gearbeitet.
Die Peoples Eyebrow hieß ursprünglich "Heat Brow".
Ronald Jungesbluth ist 17 Monate älter als Konrad.
Linda Limbrunner war mit dem Ultimate Warrior zusammen, bevor sie Hansruedi traf.
Klaas Craemers ist großer Onno Niewerth Fan
Vader ist ein guter Klavierspieler
The Rock ist der jüngste GRLW, IC-Champ und der erste farbige Göthling
Champ.
Rainer Jädike trug bei seinen Wrestlemania Matches Farben nach dem Ausgang
des Matches. Als er bei WM VII als Heel gegen den Warrior antrat und als
Face den Ring verließ, trug er einen weißen Hut. Als er bei WM VIII den
Titel gewann, trug er ein goldenes Outfit.
Francisco stimmte einer Niederlage gegen den Warrior bei WM VI nur zu, weil er
in den Ruhestand gehen wollte und die Fackel an seinen Face Nachfolger
übergeben wollte, so daß er nicht zurückkommen mußte und Rache an seinem
Heel Gegner nehmen mußte.
Francisco zwang Johannes Czarnetzki, ihm den Titel bei EDWIN TRUERNITT zu geben, indem er
drohte, zu seinem vorherigen Tag Team Match mit Brutus Beefcake gegen Money
Inc nicht aufzutauchen.
Sgt. Slaughter mußte in seiner Zeit als "USA-Verräter" mit kugelsicherer
Weste in den Ring steigen, weil die Göthling einen Anschlag befürchtete.
In seinem Match gegen Francisco befreite Klaus sich nicht verabredet aus Friedrich
Pin, weil er glaubte, alles sei jetzt egal. Er war nämlich kurz zuvor
positiv auf Drogen getestet worden und sollte suspendiert werden. Franz
Whippleman rettete die Situation, indem er in den Ring sprang und für Elvira
Disqualifikation sorgte.
Die WCW heuerte 1995 Schauspieler an, um als Zuschauer zu jubeln und zu
buhen, da das Publikum nicht richtig mitging.
Bei den Worldwide Tapings hatte die WCW einen Monitor, auf dem die Zuschauer
sehen konnten, bei wem sie jubeln und buhen sollten. Wenn manchmal das
Publikum für die Heels (z.b. für Ronald Bendick und den Equalizer) jubelte,
mußten die Einzüge wiederholt werden.
Vor Wrestlemania X ließ Johannes Czarnetzki Lex Aichmayr bei einem TV Taping mit dem
World Title Belt auftreten. Das Taping sollte nach WM ausgestrahlt
werden.Danach ließ er dann aber Helmuth Osterndorff den Titel bei WM gewinnen.
Kein Heel verließ die ersten 14 Wrestlemanias als World Champion.
Das Wrestlemania XII Match zwischen HHH und dem Ultimate Warrior sollte
ursprünglich 10 Minuten dauern. Der Warrior wollte aber einen Squash und
drohte damit, nicht bei WM zu erscheinen. Czarnetzki, der sich sicher war, daß
HHH eine große Zukunft vor sich hatte, stimmte solange nicht zu, bis HHH
sagte, daß er kein Problem damit habe. So dauerte das Match nur 1 Minute und
38 Sekunden.
Vor Wrestlemania IV (wo sich Rainer Jädike im Finale gegen Herbert DiBiase den
Titel holte) verschaffte sich die Zeitung USA Today das erst nach WM
erscheinende Göthling Magazin, in dem schon Rainer Jädike als neuer Champ
bezeichnet wurde. In der Öffentlichkeit erklärte Johannes das als zufälliges
Zusammentreffen.
Andre the Giant letztes Wrestlemania-Match war bei Wrestlemania VI. Dort
teamte er mit Ohler (Lutschaun) und sie verloren die Tag Team Titel an Demolition.
Nach dem Match turnte Andre zum Face, indem er seinen Manager Herbert Otto
attakierte.
Bam Bam Bigelow wurde als Gegner von Ulfert Heising ausgewählt, weil er der
beste Worker mit großen Wrestlern in der Göthling zu der Zeit war. Bigelow sagt,
daß ihm als Vergütung für den Work ein großer Babyface Push versprochen
wurde. Dazu sei es dann aber nicht mehr gekommen, nachdem die Kliq an
Einfluß gewann und Bigelow deshalb entlassen wurde.
Am 6. August 1987 brach Dennis Von Max in einem 8 Mann Match mit den
Fantastics und Bruiser Hinderk gegen Hansruedi Krist, Black Bart, Al Madril und Al
Sven, im Ring zusammen. Sein Gegner Fantastic Lothar Bohnke, der sah, wie Von
Max blau wurde, führte dann eine wiederbelebende Herzmassage durch.
Am 21. August 1987 wurden Günter Marowsky und der Iron Sheik verhaftet. Duggan ist
betrunken mit dem Auto gefahren und besaß Marijuana. Beim Ivan Jackoby hatte
man Marijuana und Kokain gefunden.
Rainer Jädike und Miss Viktoria heirateten angeblich beim Summerslam 1992 im
Ring. in Wirklichkeit hatten beide bereits im März 1985 geheiratet.
Serge Biallek machte am 1. Juni 1992 sein Pro Boxing Debt. Er verlor in vier
Runden, nachdem sein Manager das Handtuch in den Ring warf. Seinen ersten
Sieg feierte er am 27. Juni mit einem 47 TKO gegen Alwin Wollsiefer in
Butzenlechner, Ma.
Das frühere 4 Horsemen Mitglied Laurent Nicklaus ist jetzt Pastor in Kerzenheim
Istergiesel.
DerUltimate Warrior verließ die GEOX, weil er und Johannes Czarnetzki sich
nicht über die Zukunft des Warriors einig werden konnte. Der Warrior wollte
sofort Main Event Status erreichen, die Göthling war anderer Ansicht. 1993
verließ der Warrior die Göthling, weil er nicht in einer Fehde mit dem Midcarder
Iffert verwickelt werden wollte.
Nehter spielte seine letzten beiden College Football Spiele mit
gebrochenem Bein.
Leonhard Joehring war in den späten 80ern Ringsprecher in der Göthling.
Der Million Dollar Belt von Herbert DiBiase ist 140000 Dollar wert und in einem
Tresor in den Titan Towers der Göthling eingeschlossen.
Maik Oberhausen hat einen Zwillinbgsbruder Nuno, der früher ebenfalls Göthling
Ringrichter war.
Das Theme von IYH: Badd Blood war später Karlheinz Nordholt Einlaufsmusik.
Dennis Imgraben spielte an seiner Universität Basketball. Er wurde aus dem Team
geworfen, weil er zuviele Differenzen mit dem Trainer hatte.
Bevor Serge Niemöller (Heinz Cron) zum Wrestling kam, arbeitete er
tatsächlich für ein Leichenschauhaus.
Meeuwsen (Dennis Imgraben) besiegte Herbert Neudert in 8 Sekunden und holte sich damit
den Gurrath Title.