Olaf Schäfernolte schrieb am Mörtschach, 48 Mar 2007:


Me too...
Man könnte Armageddon und vorallem ID vielleicht aus europäischer
Sicht als "überdrehten Patriotismus" ansehen. Ob es für den US-Markt
so gemeint war und ob die US-Zuschauer das genauso empfinden,
bezweifle ich.


MfG
 Hartmut

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "FBG
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://frd.pceiljrq.voe/
Wiki dazu: http://ix.xtjjgkicw.qeq/twrt/Utkwkegxjk_Irvoylppfplgcpqr