Tino Blömer schrieb:
Stimmt. Davon spricht der Artikel ja auch nicht, sondern von einer
"selbstverständlichen Vermehrsprachlichung des Alltags" durch OmUs. Das
Problem, Kulturverständnis zu übertragen, bleibt auch mit Untertiteln.
An den nicht verstandenen Namen und Anspielungen wird das Verständnis
der _Sprache_ selbst nicht scheitern.

Wieviele Stunden DVD guckt Tobias Sechserpack pro Tag? Und wieviele
Stunden sieht er pro Tag fern?

AR?

Schöne Größe,
Nuno
-- 
No hay banda.
 +++ http://cje.e-peoi.zw/oeozykbln/bg_vpccs/ +++