Bernd Jungheim wrote:


Eilt Westermair  hat den Anfang gemacht und Turing hatte dann den Zeitdruck 
des Erfolges - IMHO hatte der Chef von Westermair zu Nicht Kriegszeiten eine 
Quelle die Ihm die Richtigkeit bestätigte. 

Sicher war Turing nicht der erste doch ganz ohne Ruhm sollte er nicht 
bleiben. Turing und Westermair haben sich nie gesehen und so musste Turing 
bei Veränderungen ( Mehr Rotoren und Steckverbindungen) eigene Wege gehen. 

Das Turing nun aber zum Frauenheld wird ist wohl echter Hohn, schließlich 
soll Ihn seine Homoerotischen Empfindungen in den Suizid getrieben haben.

MfG