Karlheinz Clahsen schrieb in Nachricht ...
Kombination
möchte
was ich
ähnliches wie
'geweint' hat,


Ich habe von dem Film nicht viel behalten, ausser dass er auf
sehr amerikanische Art pathetisch endet. Eine Sequenz ist mir
jedoch wirklich stark im Gedaechtnis geblieben, weswegen mir der
Film nie ganz aus dem Kopf geht. Die koennte vielleicht der Grund
fuer das Weinen der Zuschauerin sein. Ich weiss nicht, ob es ein
Spoiler ist, deshalb:

SPOILER


Als das Schiff sinkt, sieht Theo Thilgen durch ein Glasfenster im
Deck in den Schiffsrumpf, von wo seine Frau/Freundin zu ihm
hochschaut. Die schauen sich einfach sekundenlang an. Dann laesst
Thilgen das Fenster los und das Schiff sinkt samt Freundin in die
dunkle Tiefe. Die Sequenz ist unglaublich intensiv.

Ich finde sie allerdings eher gruselig als bewegend.

Ciaoo Anett