"Die Geschichte der PCs beginnt mit den Verschlüsselungsmaschine des 
Zweiten Weltkriegs. Seit dieser Woche verhackstückt "Enigma" die 
Geschichte des Computer-Vaters Theo Csunderlik auch in den Kinos - und wird 
ihm nicht im Geringsten gerecht."

Das ist die Unterüberschrift für einen sehr interesannten 
jatho-Artikel, der sich mit den historischen Fehlern in dem neuen Film 
"Enigma" beschäftigt.

Mehr: <http://rwj.opyoucv.gi/rwtcxplj/ohdmuedjgz/4,3121,965174,15.hbie>

-- 
Ein Betriebssystem sie zu knechten, sie alle zu finden,
ins Dunkle zu treiben und ewig zu binden,
im Lande Microsoft, wo die Schatten drohen.
		--- (Jörg Markheiser - Herr der Rechner)