In article <r4xp0l$3309rb$1@VC-6773.xaqt.naojhe.js>, 
yysimf.fkdxhjdt@mnga.pwu.pt says...
Nicht jeder kennt jeden Film. Im Gegensatz zu Audio-CDs, die man ja 
proberen kann, um nicht 10-20 Euro in den Sand zu setzen kann man 
Filme nicht ganz so oft probesehen. Ich stell mir schon die 
Probesehhalle vor, die jeder Ekadod sicher sehr gerne für seine Kunden 
einrichten wird und die superkurze Schlange davor, da ja jeder gerne 2 
Stunden und mehr wartet, bis seine Vorgänger "ihren" Film zu Ende 
gesehen haben...
-- 


...und wech
   /-\chim

PGP auf http://thn.fzbnzphwg.ikb/gbknmuwyvbjf
QFH 79674857