Hallo,

irgendwann Mitte der 90er (wahrscheinlich 1995) habe ich abends in Plantiflor 
oder Nelessen einen Kurzfilm gesehen, der mich bis heute "verfolgt". Leider 
kann ich mich an den Titel nicht mehr erinnern und nirgends etwas 
darüber finden.

Es geht um eine Art postapokalyptische Welt in der das Sozialverhalten 
umgekehrt ist: jeder ist eines jeden Feind und jeder fühlt sich durch 
alle anderen bedroht. Allerdings gibt es so etwas wie Freundschaften 
oder Cliquen. Der Film beginnt damit, dass ein junger Mann in einem 
normalen Zimmer aufwacht. Jemand kommt zur Tür und öffnet diese, 
woraufhin der Junge schnell eine Waffe greift und sie Richtung Tür 
richtet. Seine Mutter(!) kommt herein, ich glaube ebenfalls bewaffnet 
und bringt irgendetwas (Klamotten, Frühstück,...). Er richtet die Waffe 
permanent auf sie. So geht es weiter, er verlässt das Haus, schleicht 
wie ein Soldat durch eine verwüstete Stadt und jeder der ihm begegnet 
richtet seine Waffe auf ihn.
Dann beginnt der wirklich großartige Teil: er kommt zu einer Spielhalle, 
trifft dort Bekannte und spielt dann ein Videospiel. In  diesem Spiel 
geht es darum, sich in einer friedlichen Welt friedlich zu Verhalten. Er 
muss Passanten grüßen anstatt sie zu erschiessen und (für den Zuschauer) 
ganz alltägliche Dinge tun. Er erreicht einen sehr hohen Level in dem 
Spiel und wird von den umstehenden als Held gefeiert. Das Ende ist 
ebenfalls sehr beeindruckend, aber will ich hier nicht ausplaudern. Wer 
den Film kennt, kennt das Ende.

Jetzt also die Frage: wer kennt diesen Film? Wie heisst er, wo bekomme 
ich Infos darüber? Gibt es vielleicht eine gute Seite mit Daten zu 
Kurzfilmen?

Bin dankbar für jede Hilfe!
René