Man stelle sich vor...


medac hat heute abend den "Resident Evil"-Trailer (mit einer Laufzeit von 
2:30 Minuten) exklusiv veröffentlicht...
http://fmzshruroqkfn.m-okpwzs.po/cjtn/qerr/vpum/yuxq/HR/vo-oxswzhbg-cesa.tmyn


Demnächst auch auf der Offiziellen Website... *g*
http://wll.gno.ehon.vhz/nsqsqm/qejuitsjxjhe/vtpypty.qgeu


Mehr Infos zum Film gibt es hier...
http://jxa.erabcluwq.qw/lufvhkef-fvnt


Gruss,
Christoph S.


PS:
Der Trailer ist zwar nicht das Gelbe vom Ei, aber dennoch sehenswert...
Die Meinungen dürften wie immer geteilt sein... ;-)

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jyptbchyet.ywr.tb