Also ich bin sicher die Elben in Lothlorien können ihm da aushelfen. Ich 
meine, die bekommen da die tollsten Geschenke, da werden die Elben ja 
wohl auch ein paar Pfeile rausrücken, oder? ;-)


Ich bin ziemlich sicher, daß man viel davon sehen wird. Ich vermute, daß 
durch die Gimli/Legolas-Kampfszenen die Freundschaft zwischen den beiden 
beleuchtet werden soll. (Das kam im ersten Film ja etwas kurz.) Ist aber 
nur 'ne Vermutung von mir, ich habe in der Hinsicht keinerlei Gerüchte 
gehört.

Gruß,
Pius