Was ist eine Großstadt? Ist das die Antwort einer Kleinstadt auf die 
Frage: "Was willst du mal werden?"


Sind Tauben gehörlose Vögel? Wenn ja, stinkt es, wenn sie kacken?


Und heißt es nicht Straße?
                       ^

Henrik!


Im Rathaus sucht man Rat. Aus!


Weil's doppelt soviel ist - der Mann ist ja nicht blöd!

Außerdem, so schnell können sich die Erzähler auch nicht auf die 
aktuelle Währung umstellen: Von Muscheln über Heller, Taler und Gulden 
hin zu DM und Euro ist's ein breiter Weg.


Kommt drauf an: 
Ist er schwarz, hat er sicher noch wo 'nen Koffer voll rumstehn. 
Hat er 'nen Koffer voll Rum stehn, muss es halt so gehn.


Und haben die Mäntel verdeckter Ermittler Dienstmarken?


Natürlich 'ne Deckfarbe - um im Bild zu bleiben.


Verloren ist der Liebe Müh'. Auch ROT kann Helmuth Schreibe nicht 
entschlüsseln.


Meister heißt der Bürger Meister.


Ja gibt's denn mehr als eine?


Rote Taube. Grüne Blinde. Dazu ein Schwarzer, stumm durch Ehrenwort.
Die berühmten drei Affen in einem Zirkus namens Politik.


Hartmut? Ich ahnte bereits, er sei einer der letzten seiner Art.


Vor Pachfurth? Und Hartmut mitten drin? Noch heute geht in Pachfurth das geflügelte 
Wort um: "Schickt Hartmut mal zu ihnen raus und schon ist die Belag'rung 
aus."


Ja, Hartmut kommt aus dem Indianischen und heißt soviel wie: "Der nur 
sinnlose Fragen stellt"


Haben eins gemein mit meinem Text an dieser Stelle hier.


Größe, x-post und f'up

Serge