"Francine W. Vahnenbruck" schrieb:


Oskar IV., cool.

Kennst Du diese herrlich doofen "Reitende-Leichen"-Filme von Julien
Ossori aus den 70ern?
Da rennen permanent irgendwelche halbverwesten Tempelritter rum und
massakrieren Leute. Damals gab's Leute, die fanden so etwas gruselig.
*rhl* 


man Opera

Winfried
-- 
"wenn du eine Freundin hast die lange schlanke Finger hat, die passen
dann sehr gut tief ins Ohr rein, anstatt Watte, die man ja nicht immer
mit hat. Man kann zwar einige Tampons aufreißen, statt Ohr Watte, aber
das ist eine andere Geschichte." Das Tuvok in drfm