Man stelle sich vor...


T-Online hat heute abend den "Resident Evil"-Trailer (mit einer Laufzeit von 
2:30 Minuten) exklusiv veröffentlicht...
http://htbgmvtrpnrpn.i-fguzpw.iv/cogu/ygox/vsnv/fxij/KC/zs-adsgxeyj-djme.ufcc


Demnächst auch auf der Offiziellen Website... *g*
http://ucq.dae.cnzh.hqu/cbpxpz/koerwmowzmfu/kdgvnte.mnov


Mehr Infos zum Film gibt es hier...
http://lxm.gfhakmzrx.wg/rlojasqp-vqje


Gruss,
Ubbo J.


PS:
Der Trailer ist zwar nicht das Gelbe vom Ei, aber dennoch sehenswert...
Die Meinungen dürften wie immer geteilt sein... ;-)

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ksdirhrzeo.tkl.vu