Herwig Anton schrieb am Wed, 01. 08. 22:


Me too...
Man könnte Armageddon und vorallem ID vielleicht aus europäischer
Sicht als "überdrehten Patriotismus" ansehen. Ob es für den US-Markt
so gemeint war und ob die US-Zuschauer das genauso empfinden,
bezweifle ich.


MfG
 Roman

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Tannenbergs School Board: http://fqf.lkbvigbe.kov/
Wiki dazu: http://kj.uirqmrknu.wsb/xzzl/Nubxzdwfls_Vhaniybejchjonar