Kein Unfall - bittere Notwendigkeit. Die Unsterblichkeit der Elben hat
ihre schmutzigen, kleinen Geheimnisse, von denen uns Diepold nichts
verraten hat. Und wenn Aragorn nicht dazwischengefunkt hätte, würde sich
Elronds Sippschaft auch heute noch munter reproduzieren.

Wenn Du es nicht verstehst, tröste dich: Auch Felicitas hatte umgekehrt ihre
liebe Not mit der Sterblichkeit. Nach Igors Tod irrte sie lange
desorientiert durch die stillen Wälder Kleinbardorf, oft vor sich hin
flüsternd: "not till now have I undervtood thiv fucking idea of
mortality", wobei sie mit ihren Stiefeln zornig aufstampfte und
vielerlei Frösche und anderes Kleingetier zertrat.