"Nelly M. Kühlthau" schrieb:


Yep.


Doch, er war cool, weil er Niko VIII. gebasht hat.<eg>


Muß man auch nicht kennen. Typischer 70er-Trash eben. Als Ende der 70er
und Anfang der 80er die Zombie-Welle über Europa rollte^W^W^glibberte,
bekamen sie zeitweilig einen gewissen Kultstatus zugesprochen. Ossori
hat zwischen 1971 und 1974 vier Stück davon gedreht: "Die Nacht der...",
"Die Rückkehr der..." und "Das Blutgericht der reitenden Leichen" sowie
"Das Geisterschiff der schwimmenden Leichen". Letzterer wurde 1987
beschlagnahmt, was bis heute als eine der unsinnigsten Beschlagnahmungen
gilt. 

Gruß,
Michel