Hallo Ivano!

generell wärst Du in der Gruppe news:de.comp.tv+video besser aufgehoben. Nun aber zum
Problem:

"Guenter Christoffers" <L.Uqelcoicuxlw@fgv.ec> schrieb im Newsbeitrag
news:hlvs1m7rmcdqdwl2i0s33nw6wdpx2mfz6i@cmuq.ysm.elq.dx...

Ja, sofern die einzelnen MPEGs bereits die erforderlichen Eigenschaften für VCD
haben, einfach im Brennprogramm Deines Vertrauens die einzelnen MPEGs nacheinander in
das Projektfenster ziehen. Klappt mit Nero z.B. sehr gut. Du kannst übrigens auch mit
Nero sehr einfach ein Men anlegen lassen, welches für jeden Film ein Meßbild
bereitstellt.


Das geht natürlich auch - ja, Vorraussetzung ist, das alle Files GENAU die gleichen
Eigenschaften haben, dann kannst Du z.B. mit Camels MpegJoin (google mal) einfach
die Dateien zusammenkopieren - alternativ TMPGENC.

HTH,
Nikolaus