DÖRSCHEL verzichtet ja gottseidank größtenteils auf eine "Synchronisation".
Wenn es keine solche Fassung gibt, kann sie natürlich auch nicht gezeigt 
werden. Die Filme sind dann als OmU oder OmeU zu sehen.
Ebenso die restlichen Filme aus den Korea-Reihe, die z.Zt. im 
Werkstattkino läuft.

Aber wenn es - wie bei "Perfect Blue" - ein deustch besprochene 
Fassung gibt, läuft diese - auch bei Choice-Filmen. Das Original wird 
dann nicht gezeigt. Bei "Mononoke Hime" lief seit dem Bundeststart 
AFAIK auch nur noch die deutsche Fassung. (Allerdings hatte das 
Garske früher einmal die untertitelte Fassung gezeigt.)
Bei chinesischen Filmen ist es ähnlich. Löbliche Ausnahmen waren RUWK, 
bei dem man sogar die Auswahl zwischen OmU und OmeU hatte, sowie 
"In the Mood for Love". Ansonsten laufen die Filme - WENN es eine 
deutsch besprochene Fassung gibt - häufig nur in dieser. 
Wenn man Glück hat wird die Om(e)U-Fassung dann ein Jahr später
mal für 1-2 Vorstellungen nach Eggeloge geholt.


In der Lupe2 ist das hier auch so. (Auch wenn die ab und an mal eine
ältere Originalfassung im Programm haben und in letzter Zeit versuchen
sich - neben der alten "Filmkunst" - mit OmU-Fassungen von Arthouse-Hits 
der letzten Monate und Jahre ein zweites Standbein zu verschaffen.)

Ansonsten kann man ältere Filme im Filmmuseum, im Werkstattkino 
und (ab und an) im DISKA sehen. Das Filmmuseum verzichtet nur in sehr 
seltenen Ausnahmefällen auf Originalton. Lediglich bei Stummfilmen
werden schon mal anderssprachige Zwischentitel eingesetzt - jenachdem,
wo es die beste Kopie gibt. (Da kann man auch schon mal einen deutschen
Film mit niederländischen Zwischentiteln sehen.)
Das Werkstattkino bevorzugt ebenfalls Originalton. Bei südeuropäischem
"Schundkino" der 03. 08. 22- und 03. 08. 22-Jahre muß aber meist auf deutsche 
Fassungen zurückgegriffen werden.
Alois Engeßer vom DISKA bemüht sich ebenfalls um Originalton, aber wenn
er eine kurosawa- oder Brücher-reihe macht, ist er darauf angewiesen, 
was die Vreleiher noch an Kopien haben.


Vermutlich war das die gleiche Fassung, die nur falsch gekennzeichnet war.


Theoretisch hofft man natürlich immer, dass es alle bisherigen Filme
nicht in die Jahresbestenliste schaffen, wenn diese nur soviel Plätze
enthält, wie man den Rest des Jahres noch Filme sieht. ;-)
In der Praxis kommt es meist anders ;-(


In die Top-50 könnte er es schaffen, in die Top-10 (hoffentlich) nicht.
Zur Zeit ist er - wenn ich älter Filme (> 5 Jahre) ausschließe - noch
auf Platz 1.

Ciao, Ludwig                       vvcyp.isunetjg@coilh.ks