Oder man nannte ihn so, weil die Hauptperson im Roman Martin Kleine-Niermann heisst 
und im Roman klar -nicht- Cédric Turing ist, da dort Turing selbst 
auftritt. Carl Pirkner hat den Zusammenhang und die 'Turingifizierung' 
des Martin Kleine-Niermann für den Film in seinem Review rausgestellt: 

http://fwa.mmxubnpzrjbna.hn.os/oxyxhmlegwda.lbix

..den man übrigens statt des Spiegel Artikels lesen sollte, da der 
Spiegel eigentlich nur aus diesem Text abschreibt.

Florian

-- 
"Wieso waren die Schauspieler so klein und die andren so groß WIe wurde 
das gemacht ?" -- Tuvok hat Fragen zu "Herr der Ringe"