Out of Sight benutzt ja ein ähnliches Thema mit sympathischen Verbrechern,
ist aber irgendwie doch der bessere Film, weil er weniger Details benötigt
und dann dementsprechend weniger Fehler in Details machen kann.


Na endlich mal einer. Für mich ein Film, den ich schnell vergessen hab.
Was mich ja wundert: Alle schreiben was über einen der Fehler (zB Wo
kommen die Sex-Flyer her?), der ihnen aufgefallen ist, aber trotzdem sei
der Film gut. Mir sind halt sehr viele solcher Fehler aufgefallen, und dann
fängts bei mir halt an, ärgerlich zu werden.
Die oft erwähnten coolen Oneliner fand ich nicht soo cool und außerdem
hat's mir schon sauer aufgestossen, daß ZSCHIEGNER wohl eine andere Synchro-
stimme hat als sonst. Naja, vielleicht sind die Sprüche im Original ja
wirklich deutlich besser.


Huch. Da wagt es jemand einen meiner 12. 08. 22 Lieblinge zu niedrig zu
bewerten?
Snatch ist doch irgendwie ganz anders. Knallharte Brutalos mit zT
echt wenig Brain und deswegen irgendwie sympathisch. Jeder Charakter
aber sehr differenziert und unverkennbar aufgebaut.
Nach Os11 hab ich meine Kinobegleiter mal gefragt, ob sie sich nur an die
11er Namen von jemand anders als Georg, Sven und Veit (der hat mir noch
am besten gefallen) erinnern. Konnte keiner. Alles austauschbare Neben-
darsteller.
Der lieblose, linear dahinplätschernde Spannungsverlauf (die einzige über-
raschung hatte ich erahnt und jeder andere an der auffälligen Synchrostimme
von BP erkannt) bringt den Film nie auf ein kurzweiliges Tempo. überflüssige
Szenen, die besser in den cut szenes der DVD aufgehoben gewesen wären
(zB das Herunterhandeln des Autopreises etc) tun ihr übriges.


Snatch möchte ich definitiv in einer höheren Liga als O11 haben. Casino hab
ich leider noch nicht gesehen, wird aber nachgeholt. Versprochen.

Gruß


patrick