[Spoilerzeichen wird von Textmodereadern, nicht aber von den
verbreiteten GUI-UAs unter Win und *nix unterstuetzt.]


Hallo!
Kannst du noch mal fuer bloede nicht-GUI-Benutzer wie mich erklaeren,
was dein Posting aussagen soll, und mit welchem Unsinn jetzt Schluss
sein soll?

Ich kann in den Vorgaengerpostings nirgendwo den Wunsch finden, jemand
zu aergern. Tino hat lediglich gefragt, wie es mit der Unterstuetzung
fuer  bei anderen Newsreadern als seinem[1] aussehe.
           cu kai
[1] Derselbe, den du benutzt.
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***