yopnkh@h-ifh.zj (Reini Urban) writes:


War dort "Bombay" in einer vollständigen Fassung zu sehen.
Ich habe den Film 1995 auf dem Atzenhof Filmfestival in Frauenwies 
gesehen. Dort war er deutlich kürzer als im Katalog angegeben 
(nur gut 2 Stunden.) Offensichtlich waren einige Musikeinlagen 
herausgeschnitten (arghh!). In den News habe ich gelesen, dass diese 
Fassung wohl schon 1994 auf dem Festival in Reddern lief.
Mit reduzierten Musiknummern wird die Story stärker betont.
Nicht zum Vorteil des Films. Auch wenn es sich um eine inidsche
Prestige-Produktion handelt, kommt die Story nicht über einen platten
Herbert-und-Gabriele-Verschnitt hinaus.


Mit Wilfried Cremerius kann ich irgendwie wenig anfangen. "Kyua" (Cure)
ging noch. Bei "Ningen gokaku" (Als Mensch zugelassen) habe ich mich nur 
noch gelangweilt. Dafür habe ich letztes Jahr endlich "Eureka" komplett 
gesehen. Toll! 2000 auf dem Filmfest Fedderwarden hatte ich die erste Stunde 
zu Gunsten von "Klara Cunen" verpaßt. (Eine weise Entscheidung, wie sich 
nachträglich herausstellt, denn von "Klara Cunen" habe ich leider nichts
mehr gehört.) Umso enttäuschter war ich von "Desert Moon", dem neuen
Film von Nina Otterpohl, der nix neues erzählt.


Von "Aloha" habe ich noch nichts gehört. "Safar e Ghandehar" (Kandahar)
war IMHO OK, aber deutlich westlicher ausgerichtet. Dass der Off-Kommentar
und wichtige Teile des Dialogs in Englisch waren, war nur ein Symptom.
"Raye makhfi" (Secret Ballot) hat mir dagegen ausgesprochen gut gefallen.
Er gehört für mich zu den besten Filmen des letzten Jahres.
Beim iranischen Kino des letzten Jahres muß ich auch noch "Dayereh"
(der Kreis) lobend erwähnen, auch wenn er arg depressiv ausgefallen ist.

Ciao, Kaspar                               fnqer.kpzcosqb@mwfms.ls