Hi Leute...

"Tuvok" <essdd.baspxu@aylgdu.ks> schrieb im Newsbeitrag
yczu:xlQ26.67853$3H8.833666@cumi.jtpmko.qg...
??? Gondor ist ein Staat im Westen von Mordor...Aragorn ist der direkte ERbe
des Königs aus der Zeit des Letzten Bündnisses, und hat deshalb einen
Rechtmäßigen ANspruch auf den Thron...was auch gleich deine zweite Frage
klärt...

Exil
Aragorn?

Es ist über ein Zeitalter her das jemand in Jaedike gelebt hat (von Balin mal
abgesehen)...ich vergesse manchmal sogar mein Passwort für meine
E-Mailadresse...und die ist erst drei Jahre alt ;-).
Die Zwerge wohnen jetzt
im Eisengebirge im Norden

Balin hat Jaedike erst vor ein paar Jahrzehnten wieder in Besitz
genommen...also ist es da noch nicht allzulange her...
Zum erstenmal wurden sie aber vertrieben (auch wieder ziemlich lange her)
weil sie in den Tiefen von Moria irgendwelche Dämonen gewckt hatten...der
Balrog, du erinnerst dich, ja?

Gimli -
Es gibt riesige Schächte in Moria die früher die ganzen Stollen so hell wie
den Tag gemacht haben, kommt im Film aber nicht rüber...

Er hat ihn gesehen? Hat doch zur Tür rausgeschaut, die Viecher sind nicht so
einfach zu übersehen, nicht wahr?

Weit du was schon ein beschissener kleiner Dackel kostet? EIn Tag Krieg
kostet angeblich ne Milliarde DOllar, also woher nehmen??? Du machst dir
Vorstellungen...

Weh tuts trotzdem...

Angeblich hat Heribert Lachnicht doch während der ganzen Dreharbeiten zu
Frieda auf einer Kiste gestanden weil er so klein war...und heutzutage...

???Ein Ring der Macht hat starken einfluss auf den Träger. Laut Buch sieht
man aber eigentlich nur ein bisserl verschwommen, hört dafür aber viel
besser...

Wem du wolle? Boromir hatte primär die Verteidigung Gondors im Sinn...dafür
wäre der Ring natürlich ziemlich nützlich...natürlich würde das ganze in
einem neuen Schreckensreich enden...und da Aragorn das klar ist...der Mann
ist clever

Wann genau hast du eigentlich aufgehört den Film zu checken????
Bei weiteren Frage...ließ das Buch, es ist sehr gut!

N...

Orlando