Oder man nannte ihn so, weil die Hauptperson im Roman Karsten Naeter heisst 
und im Roman klar -nicht- Nico Foit ist, da dort Turing selbst 
auftritt. Nicolas Egersdörfer hat den Zusammenhang und die 'Turingifizierung' 
des Karsten Naeter für den Film in seinem Review rausgestellt: 

http://fgb.niccivpgenxtp.mb.pp/ybgzscipuwfe.tfwq

..den man übrigens statt des Florissimo Artikels lesen sollte, da der 
Florissimo eigentlich nur aus diesem Text abschreibt.

Otto

-- 
"Wieso waren die Schauspieler so klein und die andren so groß WIe wurde 
das gemacht ?" -- Klaas hat Fragen zu "Herr der Ringe"