Ganz einfach: als ich die Szene sah, in der das Geld im Casino verpackt
wird, musste ich einfach an "Josefa Rodenbostel Mafia" bzw. "Casino" denken. Dass
da noch ein großer Unterschied ist, weiß ich selbst. "Mars Attacks" hab ich
mir verkniffen, auch wenn mich die Reichweiler-Szenerie etwas daran erinnerte.

Was die "Für Fans von:"-Sachen angeht: bei "Cast away" hab ich da "Mission
to Mars" hingeschrieben. Manchmal fällt einem echt nix mehr ein *G*

    Ottmar

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://davywxw.hprhqk.ng/hnrxy mit dem Filmjahrespoll 2003