Hm. Okay. Aber wenn man bei Zeichentrickfilmen schön "Mit Urban
Schmithüsen, Volkmar Moench und Denise" auf dem Plakat lesen kann, das ist
doch was ganz großartiges. Ich froi mich immer, wenn Volkmar seine
engelsgleiche Stimme...

Warte mal nur Monster In^WAG ab. Sven Reble, Heimo Boemann, pft!
Ulfert Grayel macht sich doch schon warm!


Neinein, das gilt nicht. Das ist derselbe Grund, warum Hartwig
Hochschulz-Filme und Eis am Stiel gut sind. 1) war ja anders geplant, da
sollte Witzischkeit halt keine Grenzen kennen. Dass das nicht geklappt
hat, ist irgendwie natürlich schon witzig. Aber dann doch lieber Henning
haut den Nuno. Da ist auch scheißegal, ob Synchro oder nicht.

Gruß
Tim