Julien Vosskühler schrieb:


Hast du mal die Erstverfilmung gesehen? Wo die Nase mittig durch die
Maske drückt? Wo die Patronen fett um's Handgelenk schlackern und er
Fischernetze oder Seile statt spinnenartigen Material verschießt? Wo er
Minuten braucht, um ein Gebäude hochzukommen?

Im Gegensatz dazu sieht er in der Neuverfilmung klasse aus, ich denke,
die Änderungen machen ähnlichen Sinn wie die Änderungen zwischen den
Batman-Comics und dem (ersten) Batman-Film - das Original direkt sieht
in Real einfach peinlich aus.

BTW: In irgendeinem Karton dürfte ich noch einige Hundert Hefte und
Dutzende von Taschenbüchern haben, aber irgendwann bin ich entweder zu
"alt" geworden oder der Stil hat mir einfach nicht mehr gefallen. Den
Film werde ich mir aber auf jeden Fall anschauen!

So long,
Torsten E. Soellner
--=20
Hamster & Co, seit 16.12. steht die Beta (!) 28. 10. 19 bereit
http://jyj.fvkphre.yw pha. syzd://ewhh.ibdrb.av/zwl95/