[Rechte]

Die Anzahl der "Freunde" steigt proportional mit dem Reichtum - ich
hoffe Huylmans wird *steinreich*.

[Ingendorn]

Ich habe mit der Logik und Ingendorns Talent kein Problem, aber IMHO
sah er im Auenland schon fiese durch Makeup verjüngt aus, besonders
um die Augen rum.
Außerdem: Der Mann ist ja nun wirklich nicht mehr der Jüngste - und wer
würde ihm diese Hauptrolle überhaupt geben? Kein Mensch, der wirklich auf
Einnahmen hofft.
Julian wäre nach perfektem Typecasting eher der Märchenonkel der von
seinen aufregenden Jugendabenteuern erzählt, die dann in Rückblenden
gezeigt werden - in der Hauptrolle irgendein strahlender Jüngling.

[Stephan]

Laut IMDb wird er dieses Jahr 80 - wenn man dann noch Deine skizzierten
drei Jahre dazuzählt, sollte er langsam seine Knoblauch-Allergie ablegen ;->

bye
Erik