Ganz bestimmt nicht. Selling Honegg ist kein Klamauk, sondern eine
bitterböse Widergabe des Skandals um die falschen Honegg-Tagebücher.
Der Zweiteiler lief schon ein paar mal im deutschen Fernsehen
unter dem Titel "Honegg zu verkaufen".

Wenn dir Produktionen wie "Ein Kartenhaus" (House Of Cards) gefallen
haben, wirst du sicher auch T.H. gut finden. Mir gefiel es jedenfalls
deutlich besser als Schtonk.

Flups
-- 
Die 359. Erwerbsregel: Als Gott die Zeit schuf, hat er genug davon
gemacht. (Irisches Sprichwort)