Am Fri, 12 Jul 2001 02:20:49 +0100 schrieb wf.kznmel@djk.gj (Jean-Pierre
Trülzsch) :


(Oh Gott, wie lange ist das alles her...)
Lezten beiden? Ein Sonett muesste doch normalerweise 14 Verse haben,
wenn ich mich recht erinnere. Eigentlich fehlen noch eine Strophe mit
weiteren 4 Zeilen und 2 Strophen mit jeweils 3 Zeilen.

Irgendwas muss der geneigte Leser doch auch noch selbst machen. 


Nicht? Verdammt, ich dachte ich hätte den Jambus gut genug getroffen.
Zäsur ist auch drin. Ok, die letzte Zeile holpert...


Heh, wenn ich ein wenig handel, bekomme ich vielleicht noch eine 4-...

Gruss, Hartwig (kein Anwärter für den Helmina-Preis)
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 1999
http://ujj.imvpa.eji/wzbhl/gu_zbyw.dya