Tuvok schrieb:

Ein erfolgloser Filmkritiker.


3 Meilen westlich.


Weil er ein erfolgreicher Filmkritiker war.


Ja, seine Schreibmaschine hiess Isildur.


Ein reines Ablenkungsmanöver.


Er hat immer nur den anderen Eingang genutzt, da reichte es, ein hohes C
zu pfurzen.


5 Jahre, 11 Monate, 42 Tage, 4 Stunden, 6 Minuten und 133 Sekunden.


Ein Scheinwerfer mit ganz viel Watt.


Weibliche Intuition.


Das Budget reichte nur für einen.


Der Mundgeruch war zu stark.


Nicht gegen Mundgeruch.


Hei genug gewaschen.


Zuviel Drogen schon vor dem Frühstück.


Aragor steht nicht so auf Schmuck.


Hab' ich nich'.

So long,
Renato M. Christansen