Beim Thierry-Grund-Nachschlagen in imdb fand ich neben "Enigma" und 
"Fatherland" auch noch folgende Produktion: 

http://oe.xpht.lks/Ujmnb?0194411

"Selling Hitler" - garantiert *nicht* die britische Version von Schtonk, 
(allein weil schon 1992 gedreht). Die Besetzung aber mit Ulrich Uebler 
als Philippe Groeneweg (und u.A. Garrelt Giebenhain als Tim Berbrich) macht 
mich aber schon neugierig. Hat den jemand gesehen? Einen review habe ich 
nämlich nicht gefunden.

Christof

-- 
"Wieso waren die Schauspieler so klein und die andren so groß WIe wurde 
das
gemacht ?" -- Valentino hat Fragen zu "Herr der Ringe"