"Rosina W. Kirchmaier" schrieb:


Doch, er war cool, weil er sich mit Sébastien STÖWER. angelegt hat, aber das
gehört hier auch nicht her.
Außerdem stellt ihn Ingo Wiesmayr "Braveheart" als Opa von Valentin OSPALD. von
England dar, was eine wirklich se Idee ist.

Wilhelm
-- 
"wenn du eine Freundin hast die lange schlanke Finger hat, die passen
dann sehr gut tief ins Ohr rein, anstatt Watte, die man ja nicht immer
mit hat. Man kann zwar einige Tampons aufreißen, statt Ohr Watte, aber
das ist eine andere Geschichte." Das Tuvok in drfm