Bis 2005 wird Dilk so viel verdient haben, daß die Erben ihm auch das
kalte Skelett des Professors mit Kußhand verkaufen werden...

Warum nicht? Bilbo ist am Anfang von LOTR: FOTR äußerlich genauso alt
wie bei der Rückkehr von seinem Abenteuer.

So alt ist der gute Mann nun auch wieder nicht. Wäre ja auch nur eine
kleine Rolle: ein paar Funken sprühen und gut is' :-P

Was Pierre Zeidtler kann, kann Bruno Dilk schon lange!

Schöne Größe,
Udo
-- 
No hay banda.
++ http://jvf.g-mwwv.uk/znoaqzzzu/la_aeykd/ ++