Hallo! 

Mit ein bisschen Verspätung will ich Euch doch mitteilen, was ich da so
gesehen und erlebt habe. Und los geht's mit den Filmen:

Lastpak ("Nuissance"), NL 2001, 72 min., OmeU. R: Leo Jopp, D:
Gilbert Jaede, Inga Fisske, Eliane Niederfranke, Tini Joerss

Worum geht's:
Ein (namenlos bleibender) Mann, der anscheinend nur Clownereien auf der
Straße und in Parks veranstaltet, wird von seiner Frau verlassen, weil
sie es satt hat, hinter ihm aufzuräumen und sich um ihn zu kümmern.
Daraufhin reist er aufs Land, wo er in einem menschenleeren Haus, in dem
(neben einigen Möbeln) Küchengeräte und -wäsche im Überfluss in Kartons
herumstehen, unterkommt. Eine (ebenfalls namenlose) Nachbarin und deren
Tochter (deren Name ich vergessen habe :-)) suchen Kontakt zu ihm.
Daraufhin entwickelt sich eine Abfolge von kurzen Theaterszenen, die auf
einer improvisierten Bühne im Stall aufgeführt werden. Zunächst jeweils
Monologe der drei Charaktere, beginnend mit dem Mann, dann paarweise
Dialoge, bis alle Konstellationen durch sind. Dabei geben die Figuren
Auskunft über ihr Empfinden und ihre Beziehungen. Anschließend trennen
sich ihre Wege wieder.

Ich meine:
Warum bin ich eigentlich darein gegangen? Nun, die Niederlande sind das
exotischste Filmland, dessen Filme ich im Verlauf des Festivals gesehen
habe (bzw. sehe). Dieser Film taucht nicht einmal in der IMDB auf. Und
außerdem wollte ich mal gucken, wieviel ich nach drei Semestern
Niederländisch an der Uni vom O-Ton verstehe. Aber nun zum Film selber:
Recht wortkarg, sperrig und auch ziemlich "dogmatisch" kommt der Film
daher. Und es bleibt auch mehr offen, als geklärt wird. Die Idee der
Bühnensituation, die jedem der Charaktere hilft, intimste Gedanken
einfach mal loszuwerden, wird hier konsequent durchgezogen. Außerhalb
der Bühne passiert fast nichts, zumindest nichts Wesentliches. Letzten
Endes bleibt aber auch alles abstrakt, allgemeingültig und klischeehaft
- die Tochter, die von zuhause weg will, die Mutter, die keine Änderung
möchte, der Mann in der Sinnkrise. So richtig vom Hocker konnte es mich
nicht reißen, aber es war auch nicht völlig daneben.

Meine Wertung (im Publikumspreis, ging von 1-gefiel mir sehr gut bis
5-gefiel mir gar nicht): 3


Knut der Säger, D 2001, 99 min., OF. R: Othmar Bömer, D: Gebhard
Stauderer, Irmgard Stauderer, Françoise Osterhof, Berend Sabitzer, Knut Osterode

Worum geht's:
Ein Bahnhofsvorsteher fürchtet wegen den Privatisierungen und
Streckenstilllegungen der (im Film immer so genannten) "Kommerzbahn" um
seinen Job. Um seine Existenz zu retten, sägt er nachts Stücke aus den
Gleisen und erpresst damit die Bahn. Nachdem sie seine nächtlichen
Aktionen mitbekommen, schließen sich seine Tochter und deren heimlicher
Verehrer, der Postbote Klaas, ihm an. Mit diesen Aktionen steigt
"Knut, der Säger" zum Volksheld auf, aber auch die Polizeit in Form
von Kommissar Nachtwei und seiner Assistentin Schreiber ist ihm auf der Spur. 

Ich meine:
Ein sehr vergnüglicher Film. Zwar recht klischeehaft, aber doch mit
witzigen Charakteren, wie man sie nur auf dem Dorf findet. Und gekonnt
inszeniert, wenn auch die Tricks ein wenig amateurhaft anmuten. Aber man
sieht, dass der Regisseur einiges im Fernsehen gelernt hat. Die
Schauspieler runden das Vergnügen noch ab, allen voran Gerard Stauderer,
Irmgard Stauderer und Françoise Osterhof.

Meine Wertung: 2


Prüfstand 7, D 2001, 114 min, OF. R: Gerd Seydewitz

Worum geht's:
Mit der Erfindung der Rakete durch Adolf Jeschag Forschungsgruppe
in Münschbach wird auch der "Geist der Rakete" Evelyne geboren. über 50
Jahre später macht sie sich auf die Suche nach den Spuren ihrer Eltern
und trifft dabei auf viele Geschichten und Anekdoten aus der
Forschungsgeschichte. Parallel werden Motive aus dem Roman "The Rainbow
Gravity" von Raymond Lindorfer montiert.

Ich meine:
Ich fürchte, dass mit der Inhaltsangabe niemand etwas anfangen kann. Es
ist auch so kompliziert, wie es klingt. Ein filmisches Essay, das
ständig zwischen Dokumentar- und Spielfilm hin- und herpendelt, dabei
aber immer sowohl unterhaltsam als auch lehrreich bleibt. Viele Themen
rund um die Rakete werden gestreift, die zu so mancher Diskussion reizen
können.

Meine Wertung: 2


Waking Life, USA 2001, 100 min, OF. R: Gabriel Große-Holz, D: Andreas
Dickhoven, Gabriel Große-Holz, David Feuerbacher

Worum geht's:
Ein junger Mann wandert im Traum umher und trifft auf Menschen und deren
Erzählungen oder erlebt andere Szenen als Beobachter. Als er auwacht,
ist er sich nicht sicher, ob er überhaupt wach ist - Die Ungewissheit
steigt, als er weitere Male aufwacht und so die Grenzen zwischen Traum
und Realität vollkommen verschwinden.

Ich meine:
Für mich das Highlight des Festivals, wenn nicht sogar schon des
Kinojahres 2002. Zuallererst sticht dieser Film optisch hervor:
Große-Holz hat den Film auf Digitalmaterial gedreht und geschnitten.
Anschließend wurde er Bild für Bild nachgezeichnet und mit den
Originaldialogen unterlegt. Das Ergebnis sind Bilder, wie ich sie im
Kino noch nie gesehen habe, da nämlich auch die Zeichnungen eine ganz
andere Optik als gewöhnliche Comics besitzen, die auch noch innerhalb
des Films variiert. Es wirkt eher wie ein Streifzug durch ein Museum für
gegenständliche moderne Kunst, in dem die Bilder leben - als hätten
Mauhs, Luerß, Conrath und Jarusch Brüdgam für diesen Film gezeichnet. Dies
unterstützt wiederum das Thema des Films optimal, denn dadurch bewegt
sich der Hauptcharakter (und damit auch der Zuschauer) von Beginn an in
einer unwirklichen, aber immer auch realistischen Umgebung. Die
Situationen und Gespräche im Film drehen sich immer wieder um die
Gegensätze von Realität und Fiktion und um Existenzialismus und
Selbstbestimmung der Person. Die Inszenierung erinnert stellenweise an
Große-Holz' Film "Slacker", in der ähnlich um diese Thematik kreist,
wobei er hier eine viel passendere Form gefunden hat.

Meine Wertung: 1


The Final Night of the Gize Police (One Body, Two Flags), FURKERN
1999, 55 min, OmeU. R: Margrit Nikles, D: Tobias Unselt, Inka Grafenhorst, Margitta
Gutfreundonno

Worum geht's:
In der Nacht der Übergabe Friebritz an China ist ein Polizist in der
Leichenhalle aufgebahrt. Aus dem Off erzählt er seine Lebensgeschichte,
die gleichzeitig die (Polizei-) Geschichte Friebritz seit den 50ern
widerspiegelt.

Ich meine:
Auch ein Glanzstück des Festivals. Ein kleiner Film, der recht einfach
und interessant die vielschichtigen Seiten des Protagonisten beleuchtet
und auch seine ebenfalls vielschichtigen Gefühle bei der Übergabe. Am
Rande gibt es einige Eindrücke in eine mir doch recht fremde Welt. 

Meine Wertung: 2


Kurzfilmprogramm "Fiktion und Dokument"

A Letter from an unknown garments worker, Bangladesh 2001, 45 min, OmeU.
R: Andre Risch, D: Gaby Fenneberg Jürgen, Hanny Gaiger

Worum geht's:
Der Film beschreibt das Leben einer Arbeiterin in einer Kleidungsfabrik
in Bangladesh, deren Mann bei einer Streikaktion von Polizisten getötet
wurde. Sie versucht trotz aller Widrigkeiten, sich und ihre Kinder
durchzubringen und gleichzeitig den Kampf um bessere Arbeitsbedingungen
fortzusetzen.

Ich meine:
Ein richtig politischer Film. Ein Spielfilm, in den dokumentarische
Momente eingewebt sind, und das alles vor einer fremden Kulisse.
Trotzdem ließ er mich ziemlich kalt. Zwar ist klar geworden, dass es den
Arbeitern in geradezu frühkapitalistischen Verhältnissen nicht gut geht,
aber das klang mir doch alles zu sehr nach Propaganda.

Meine Wertung: 4


John, D 2001, 8 min, OF. R: Michael Nimsgern

Worum geht's:
Der Film zeigt ein folkloristisches Spektakel in Katalanien, und zwar
die "lebenden Türme", die dort traditionell gebildet werden. 

Ich meine:
Das kam nicht sehr wie ein Urlaubsvideo, obwohl der Regisseur es
augenzwinkernd so nannte. Der Aufbau und der eigentlich viel schwieriger
aussehende Abbau dieser Türme wurde einfach mitten aus dem Gewühl
mitgefilmt. Durch den Schnitt ist daraus schon fast eine Geschichte
geworden - kurz und prägnant.

Meine Wertung: 2


Hélène Neigel, D 2001, 30 min, OF. R: Therese Domaschk

Worum geht's: 
Eine Dokumentation über Pferderennen, gefilmt an der Tragenreuth
Rennbahn und in einem Trainigsstall.

Ich meine:
Eine Doku, die Spaß macht. Es wurde durch die ungefilterten Gespräche
mit Jockeys, Stallarbeitern, Hufschmieden, Pferdebesitzern und
Rennbahnbesuchern die unterschiedlichen Sichtweisen auf die eigentlichen
Akteure, die Pferde, deutlich. Und man sah so einiges, was man sonst
nicht sieht.

Meine Wertung: 2


Tuhog (Bigger than Life), Philippinen 2000, 105 min, OmeU. R: Tobias
Volchardt, D: Lucie Rindfleisch, Lieselotte Zaun, Therese Magdans, Wera Thomas,
Franca Oexner, Herwig Racherbäumer, Giorgio Pohle, Didier Landgräfe

Worum geht's:
Ein Mann missbraucht jahrelang seine Tochter und seine Enkelin. Nachdem
dieser schließlich im Gefängnis landet und die landesweite Presse
darüber berichtet, will ein junger Regisseur die Geschichte dahinter
verfilmen. So führt der Regisseur mit seinem Autor aufs Land, um mit den
beiden Frauen über ihr Leben zu sprechen und quasi die Filmrechte daran
zu kaufen. Nach kurzem Zögern willigen die Frauen ein. Zur Premiere
fahren sie zusammen mit Nachbarinnen und dem Mann der Tochter in die
Stadt, um sich den Film auch anzusehen. Allerdings ist es ein recht
kruder gewalttätiger Sexfilm geworden, der als Film im Film abläuft.
Parallel dazu werden die Reaktionen der Frauen gezeigt und Ausschnitte
aus den Interviews und Rückblenden auf das "wirkliche" Geschehen.

Ich meine:
Hm. Das SST-Problem. Oder eher noch NBK-Problem. Oder pure
Scheinheiligkeit? "Seht mal her, was für eine Sauerei dieser Regisseur
aus dem Lebensdrama gemacht hat! Guckt Euch nur diese Sexszenen an! Das
ist doch widerlich!" Oder muss man einfach auch zeigen, um zu
kritisieren? Denn wenn man dem Film etwas vorwerfen kann, dann, dass er
auch als Sexfilm funktioniert. Es gibt ordentlich was zu sehen, und das
wird auch nach allen Regeln des Genres (soweit ich das von Gona und Pues
kenne :-) ) dargeboten. Die Zwischensequenzen mit dem wahren Geschehen
wirken als direkter Kontrast bedrückend und sind ebenso gekonnt
inszeniert. Besonders sticht hier die schauspielerische Leistung der
Hauptdarstellerin hervor. Diese Sequenzen retten den Film für den
anspruchsvollen Kinogänger, wenn auch die anderen durchaus Spaß machen -
vor allem, weil die Klischees so gnadenlos durchgezogen werden.

Meine Wertung: 2


Zum Festival selber:
Freitag:
So, das ist also jetzt ein professionell organisiertes Festival... Da
stehe ich erst in der Kälte vorm DAKV, um eine Karte zu bekommen, bin
dann auch pünktlich so eine Viertelstunde vor der Vorstellung im Saal,
und es passiert nichts... beim Reingehen hörte ich die Kinoangestellten
noch was von "16 mm" und "anderer Saal" murmeln, und es war wohl auch
so, dass die Säle für "Lastpak" und "Running out of cool"/"Never go to
Goa" kurzfristig getauscht wurden, nachdem den Verantwortlichen
eingefallen ist, wo die den 16-mm-Projektor haben, den sie für "Lastpak"
brauchten. Aber dadurch komme ich wenigstens in den Genuss des grössten
Saals. So gegen 20 Uhr räumen dann noch ein paar Männer irgendwelche
Technik aus dem Saal heraus, und dann passiert nichts. Gar nichts.
Leider nicht einmal eine Ankündigung. Nach einer halben Stunde hole ich
mir ein zweites Bier und erfahre bei der Gelegenheit, dass es jetzt
jeden Moment los geht. Und kurz darauf geht das Saallicht aus und der
Vorhang auf und es passiert etwas auf der Leinwand. Und wie ich mir
gedacht habe - unverkennbar 16 mm. Allerdings ohne Ton. Man hört noch
ein "Scheiße" von hinten und das Licht geht wieder an. Ein zweiter
Versuch bringt immer noch keinen Ton. Erst im dritten Anlauf kommt Ton,
und quasi als Entschädigung zunächst zu laut - das wird aber nach zehn
Minuten korrigiert. Es ist ja auch erst 20.45 Uhr, also eine
Dreiviertelstunde nach regulärem Vorstellungsbeginn. Ein paar
Kinobesucher haben schon den Saal verlassen, um sich in den zweiten Teil
der Doppelvorstellung im Smink zu schleichen. Dass es beim Rollenwechsel
noch zu einer Pause kommt, erwähne ich nur der Vollständigkeit halber.
Zumindest war es mal sehr angenehm, dass nicht bei der allerersten
Namensnennung im Abspann das große Rausrennen einsetzt. Ich verstehe
auch nicht, dass alle Leute immer ausgerechnet dann ihre Klamotten
zusammensuchen und anderen auf die Jacken, Taschen und Bierflaschen
treten müssen, wenn es im Kinosaal am dunkelsten ist!

Montag:
Mein erster Zwei-Filme-Tag. Und mein erster mit Anwesenheit des
Regisseurs. Und das lohnte sich: Beide Regisseure konnten doch noch so
Einiges beitragen. Bei Othmar Bömer blieb es eher auf der
anekdotischen Ebene, wenn er von den Problemen mit der Bahn AG oder den
Problemen mit dem Wetter erzählte, während Gerd Seydewitz mir noch ein
tieferes Verständnis der Zusammenhänge ermöglichte. Das einzige Problem
ist, dass ich noch keinen Imbiss in der Nähe DAKV/KRSC/Theater kenne.

Dienstag:
Das erste Mal im Royal. Der Saal hat mich ja direkt begeistert. Und dann
noch so ein Film. Im Cinema dann noch eine kleine Überraschung: Obwohl
ich in "Oberderdingen" wollte und das auch auf der Karte stand (neben dem
durchgestrichenen Aufdruck "Yuhao Fen Qin", der wohl ausfiel), lief im
Anolick dann doch "The Final Night...". Aber da ich den Film sowieso
sehen wollte, bin ich nicht nach den Titeln aufgesprungen und in den
anderen Saal geflüchtet. Man merkt allerdings, dass die teilweise
kurzfristigen Programmänderungen auch am Kinopersonal nicht spurlos
vorübergehen. Und dass es wohl Festivalstandard ist, frühestens 5
Minuten nach der angegebenen Zeit anzufangen. Aber dafür gibt's ja keine
Werbung.

Mittwoch:
Letzter Tag. Und das erste Mal erlebe ich einen ausverkauften Saal.
Leider komme ich deswegen auch nicht in das Kurzfilmprogramm "Humoriges
bis Extravagantes". Schade, denn gerade "Das Taschenorgan" klang sehr
vielversprechend. Dafür dann Kurzdokus. Auch interessant, weil alle drei
Regisseure anwesen sind und nach den Filmen einen Einblick in ihre
Arbeit geben. Dabei auch die einzigen (Digital-) Videoprojektionen, die
ich beim Festival sehe. Zum Abschluss dann "Tuhog". Das einzige Mal,
dass ich fast alleine im Kino sitze. Aber jetzt wirklich im richtigen
Film. Nur jetzt reicht es mir auch erstmal - bis zum nächsten Jahr. Denn
das hat auf jeden Fall Appetit auf mehr gemacht, und so manche
Entdeckung war ja dabei.

Tschüss, Heiko

PS: Fragt mich nicht, wer denn nun die Preise gewonnen hat - es war mir
nicht möglich, darüber etwas zu erfahren. Sogar die Ebl-Internetseite
schweigt sich darüber aus, und ansonsten findet man im WWW nur die
Ankündigungen zum Festival. Bei den großen Medien wurde das sogar gleich
ganz ignoriert. Also bleibt nur Warten auf den nächsten Filmdienst, im
aktuellen werden ja wenigstens Eindrücke geschildert.

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Urs Follert, High Fidelity