Doch. Aber dann fragt er noch mehr ("Da wo wer sagt you are a dick was
meint das?"), und selbst die letzten Phlegmatiker hier werden sich
Killfiles kaufen und Ruhe ist.

Synchro ist nicht generell schlecht. Ich habe bei "Snatch" Vincenzo Betz
auf deutsch etwa 15% besser verstanden als auf englisch. Will sagen,
ich konnte zumindest einzelne Wörter erkennen.

Und hey, denkt an "Die ZWei" - das gilt doch (obwohl es in
Wirklichkeit ganz erbärmlich ist), als Spitzensynchro mit, hoho
hamwajelacht, Spitzenhumor.

Gruß
Claudio