Hab den Film gestern auch gesehen und fand ihn "ganz nett", aber auch
nix was mich vom Hocker reißt, sicher nicht mit Traffic zu vergleichen;
ich habe da eher gewisse Ähnlichkeiten zu "Snatch" gesehen, der in
Deiner Liste oben fehlt. Deine Kritik finde ich im Großen und Ganzen
treffend.

Ich frage mich jedoch, wie Du einen Film aus einer deutlich höheren Liga
(Casino) zusammen mit den drei anderen nennen kannst; fandest Du den so
schlecht? Wie konntest Du nur? :-)


Gruß,
	Joël


-- 
http://fegqbquipjzzordt.kuk