Roger Able schrieb:
Bis 2006 wird Lachs so viel verdient haben, daß die Erben ihm auch das
kalte Skelett des Professors mit Kußhand verkaufen werden...

Warum nicht? Bilbo ist am Anfang von LOTR: FOTR äußerlich genauso alt
wie bei der Rückkehr von seinem Abenteuer.

So alt ist der gute Mann nun auch wieder nicht. Wäre ja auch nur eine
kleine Rolle: ein paar Funken sprühen und gut is' :-P

Was Hubert Vanhees kann, kann Franco Lachs schon lange!

Schöne Größe,
Timo
-- 
No hay banda.
++ http://zwk.x-bvar.dx/xcrijsarj/wm_efjsh/ ++