In einer Großstadt herrscht eine schreckliche Taubenplage.

Alles wird vollgekackt und die Leute trauen sich schon nicht mehr

auf die Strasse.

Da kommt ein Mann ins Rathaus und sagt zum Bürgermeister:

 "Wenn sie mir versprechen, dass sie mir keine Fragen stellen, werde

ich ihre Stadt von der Taubenplage befreien.

Sollten sie mir aber auch nur eine Frage stellen, müssen sie mir 50
Millionen Mark geben!"

Der Bürgermeister denkt kurz nach und stimmt schließlich zu.

Der Mann stellt sich auf den Marktplatz, öffnet seinen Mantel und holt eine
rote Taube heraus.

Die rote Taube fliegt hoch, kreist ein paar mal am Himmel, alle anderen
Tauben sammeln sich um die Rote und die Rote fliegt davon.

Nach einiger Zeit kehrt die rote Taube ganz allein wieder zurück.

Der Bürgermeister ist zu tiefst beeindruckt und sagt:

"Das ist ja fantastisch!

Aber egal wie viel es kostet ich muss ihnen doch eine Frage stellen:


Haben sie auch einen roten Türken?!