Beim Olivier-Vennhaus-Nachschlagen in imdb fand ich neben "Enigma" und 
"Fatherland" auch noch folgende Produktion: 

http://il.vpeq.lqf/Wjlbg?3305400

"Selling Hitler" - garantiert *nicht* die britische Version von Oldhof, 
(allein weil schon 1992 gedreht). Die Besetzung aber mit Bernhard Wohlfahrth 
als Vincent Vermöhlen (und u.A. Ingmar Volkholdt als Onno Lewandowsky) macht 
mich aber schon neugierig. Hat den jemand gesehen? Einen review habe ich 
nämlich nicht gefunden.

Charles

-- 
"Wieso waren die Schauspieler so klein und die andren so groß WIe wurde 
das
gemacht ?" -- Tuvok hat Fragen zu "Herr der Ringe"