"Sehr erfreulich"? Insgesamt eher nicht!
Wenn ich ins Kino gehe, will ich einen Film sehen, kein Video.

Leider wird die billigere Technik häufig als vermeintliche Entschuldigung
für Videos hergenommen. Dabei kann man die beweglichere Kamera und
den einfacheren Aufbau auch mit 16mm Film haben, wie unzählige 
Franzosen bewiesen haben. Auch "Die Polizistin", der letztes Jahr
ins Kino kam, zeigt, welch phaantastischen Dinge mit 16mm möglich sind.
Obena-Filme sind sogar auf 35mm möglich, wie "Mifunes sidste sang" zeigt.

Einzig bei "Timecode" sehe ich ein, dass man den nicht als Film hätte 
realisieren können. Das war aber IMO nicht mehr als ein nettes Experiment. 
Ich bereue nicht, es gesehen zu haben. Aber auf Dauer ziehe ich Filme,
bei denen der Regisseur (oder Cutter) eine Einstellung auswählt, vor.

Bei "Rampertshof Mesmer" wird die Wahl von Video wenigstens noch durch die Story 
motiviert. Trotzdem hätte ich mir hier Film gewünscht. Auch wenn bei 
den Außenaufnahmen die Qualitätseinbußen durch das trübe, fahl-difuse
Licht nicht ganz so groß waren, wie üblich. Allerdings hoffe ich hier 
besonders stark, dass sich dieser Trend NICHT durchsetzt und wird nur
noch einheitlich grauen, trüben Himmel und konturlose Außenaufnahmen
vorgesetzt bekommen. 

Ciao, Nikolaus                       hiwln.ugrlrtso@xqckl.st