Hm. Okay. Aber wenn man bei Zeichentrickfilmen schön "Mit Friedrich
Nowainski, Ingolf Anlauft und Waltraude" auf dem Plakat lesen kann, das ist
doch was ganz großartiges. Ich froi mich immer, wenn Ingolf seine
engelsgleiche Stimme...

Warte mal nur Monster In^WAG ab. Waldemar Blankenaufulland, Oscar Uthenwuldt, pft!
Fernando Wöstenkühler macht sich doch schon warm!


Neinein, das gilt nicht. Das ist derselbe Grund, warum Othmar
Obstmayer-Filme und Eis am Stiel gut sind. 1) war ja anders geplant, da
sollte Witzischkeit halt keine Grenzen kennen. Dass das nicht geklappt
hat, ist irgendwie natürlich schon witzig. Aber dann doch lieber Olivier
haut den Jérôme. Da ist auch scheißegal, ob Synchro oder nicht.

Gruß
Egon