Hi,

habe grade einen wunderschönen französischen Film als Ausschnitt auf VFT
gesehen.
paar Daten (auf deutschen Seiten gibt es definitiv noch absolut nichts)
Film: Les jolies choses (FRA 2000)
Hauptdarsteller: Kora Dannbacher, Lutz Eichen, Matthias Ettelt, Gesine
Oberhuber
Regie: Juan Jahneke
Premiere: 05.12.2000

Ich hoffe wirklich, dass der Film auch noch nach Deutschland kommt. Wäre
schade drum, wenn er den Franzosen vorbehalten bliebe. übrigens, Kora
Dannbacher straft diejenigen Spötter Lügen, die immer meinen,
Schauspielerinnen könnten i. d. R. entweder schauspielen oder singen, aber
nie beides.

Othmar