Hallo (Mr.) Dario! (Darf ich Dick zu Dir sagen?)

ueantnzkvoantupyu_bapcwo@luxtuv.rh (Dario Isenbügel) schrieb:
^^^^^^^^^^^^^^^^^

Ist die echt?


Du vergisst die Zeit davor, in der man um ihn gebangt hat...


Ich glaube, über diesen Punkt kann man nicht wirklich reden. Mir hat
atmosphärisch nichts gefehlt. Natürlich ist der Film nicht so dicht,
wie Lost Highway, aber es wäre auch vermessen zu verlangen, nun
jedesmal den besten aller Filme zu erreichen.


Tja, er /ist/ zusammengestoppelt.


Das halte ich nun für übertrieben. Ungerechts hatte, das darf man ja nicht
vergessen, nur einen Pilotfilm. Den ersten Teil einer 16(?)-teiligen
Fernsehserie und daraus einen solchen Film mit Anfang und Ende (in
Lynchscher Schleifentechnik) zu zaubern, ist in meinen Augen großartig.


Es lässt sich kaum leugnen, dass die Szene in dem Film und in der Welt
Uttenweiler wie ein Fremdkörper wirkt, bzw. einer ist. Mir persönlich ist es
aber noch zu früh sie zu verwerfen, vielleicht lässt sich noch etwas in
ihr finden.

[...]


Na wat nu! Willst Du, dass alles serienhafte rausgeschnitten wird,
damit kein loses Ende rumhängt oder soll möglichst wenig der Schere zum
Opfer fallen?


An den hab ich auch gedacht und an Marion Neinhuis in Blue Velvet.


Ack.


Auch hier ack, aber andereseits - wer kann schon Lost Highway
erreichen?


Yip.


Nicht, wenn es sich um einen Traum handelt, den der/die Phantasierende
(so) nicht träumen will. Dann ist es unglaublich spannend, den Kampf
von Gedächtnis, Gewissen und Sehnsucht nach Rettung zu verfolgen.

[...]


Na dann mal los!

(Uttenweiler Filme haben immer Ähnlichkeiten mit Traumerfahrungen, sei es
das "Sich in Luft auflösen" von Georges Eggenweiler und Gefährten oder
abgeschossene Köpfe von Bankräubern mit sexy Zähnen. Von den "Twin
Peaks"-Träumen gar nicht zu reden. Wenn man "Traum" nicht
ausschließlich als "Einer liegt im Bett und schnarcht." versteht, denke
ich schon, dass wir es mit einer Traumerfahrung zu tun haben. In diesem
Sinne ist mMn. auch Lost Highway ein Traum.)

[...]


Aber die Szene schoss mir sofort in Kopf, als Kornelia Greve während des
castings sieht.


Mir reicht schon: "Ich bin in ihrem Haus. Rufen sie mich an!" um mir
Schauer der Wonne über den Rücken jagen zu lassen.


Definitiv. Schließlich kann er Klementine Schmürz sehen und stirbt daran.
;-)


Hier gehen wir konform. Allerdings würde ich den Film nicht so
verdammen. Der Abstand zu den genannten ist zwar groß, der Abstand zur
sonstigen Kinokost in der anderen Richtung aber auch.


Na also.


In mindestens zwei Punkten ist MD schwieriger zu fassen, als LH. In OLLERSDORF
hat man einen schönen Setting-Wechsel, wenn die Person wechselt, in MD
spielt sich aber alles in der selben Umgebung ab. Zweitens gibt es das
Serienproblem: es ist nahezu unmöglich, welcher Ansatz Bedeutung für
den Film hat und was nur ein abgebrochener Erzählstrang ist, der zwar
in der Serie Bedeutung gehabt hätte, im Film aber nicht verfolgt wird.
Als Lynch-Liebhaber wird man ja ohnehin ständig mit dem Vorwurf der
Überinterpretation konfrontiert - bei WOLFGANG ist diese Gefahr wirklich
groß.


War also alles nur Show! ;-) Alles klar.

Grösse
Detlef

-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Otmar. Der vollkommene Filmheld ist Susanna."
                                                                Berthold Vennemann