Hi 


Kommt vielleicht auch darauf an, ob man die Story schon kannte?
Ich hab das Buch nicht gelesen, bin unvoreingenommen und erwartungsvoll
in den Film gegangen und war beim ersten anschauen so überwältigt von
der Bilderflut, daß ich auf die Musik gar nicht so geachtet habe ... bin
erst beim Schlußlied so langsam wieder ins real life zurückgekehrt ;-)
Erst beim nächsten mal konnte ich auch die musik auf mich wirken lassen
- und ich finde sie wunderschön und passend.


Nein, nein .. es gibt auch etliche Leute, die die Verfilmung schlecht
finden und 3456 Dinge bemäkeln - das spricht doch auch nicht gegen die
Qualität des Filmes ;-)

Gruß
Adelheid
-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?