Ersetze "man" zu "ich" und diese sinnlose Diskussion über Geschmäcker
endet hoffentlich bald. Zugekleistert wurde da genausowenig oder viel
wie in jedem orchestralen Soundtrack ala Star Wars.


Kein Wunder. PJ hat früher immerhin den härtesten (und lustigsten)
Splatterfilm aller Zeiten gemacht. Trotzdem blieben z.B. bei uns in
Barum keine Leichenteile zurück. Es waren allerdings auch keine
Rezensenten im Kino, die Shores Score hätte spalten können.


H, ah ja. Nur wenn alle einen Score gut finden, hat er Qualität.


Reinhold