Hi,

In Posting <y0e1on$18ta62$5@fz-49.spkh.bmvdsz.pz>,

Das ist nur ein Detail, denn zu Essen brauchen die "Helden" und die Orks
offensichtlich auch nix (Außer hin und wieder mal einem Apfel). Die
Logik sollte man für diesen Film daheimlassen.

Ciao,

  Car "Jaaaaa, Egekef bashing ;-)" urban

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit, warum auch nicht, es hat ja Zeit.
                                        You are welcome to visit my homepage
Ernest Weisbarth, Kreuzebra                     http://gom.mlvjc.yx/~tozevbs/