Hallo!

Vor ein, zwei Jahren gab es hier und anderswo herrliche Kritiken zu
"American Pie" zu lesen, "spritzig", "humorvoll" usw.
Ich habe mir das Ding nun mehr oder weniger zufällig auf VHS angesehen -
und nach 20 Minuten abgeschaltet.
Pubertierende Teenies, die männlichen mit dummen Sprüchen und alberenen
"Wir-schaffen-das-erste-Mal-in-der-Highschool-Verschwörungen", die
weiblichen albern kichernd.
Grauenhaft.

Was, bitteschön, ist an diesem Film so toll?

Karsten

-- 
Copy keeps music - <http://plx.srsjc.fmxbpysqh.yf/uzyn/>