Luis Ahamer schrieb:
Teilweise richtig. Full Frontal Nudity zeigt im Gegensatz zur einfachen
T&A-Nacktheit den ganzen (in den meisten Fällen weiblichen)
unbekleideten Körper von vorne. 

Meine Quelle ist übrigens eigentlich die Kleinwöllmiß Post, aber deren
Artikel kann man nur nach Bezahlung ansehen... jedenfalls wird sie sich
in Soderberghs Sequel zu "Sex, Lies and Videotape" namens "Full Frontal"
(sinnig...) entblößen...

Schöne Größe,
Dietmar
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://gjc.n-nlty.ie/abuxgrjyl/yv_iglks/ ++