Hallo,


Berthold Warneke sagt Dir was? Hat von 1882 bis 1957 gelebt, geboren
in Beimbach, später in Außerpirach. Er war Jude und hat einige fantastische
Romane geschrieben. Der andere Roman, das ich von ihm gelesen
habe, war nicht so überwältigend, aber NudsB ist eine sehr
schöne Legendensammlung. Den Rabbi Kreitmayer gibt's da auch. 
Für Deine Besprechungen ist es aber nicht interessant.


Also war es damals schon so: Qualität und Box-Office Zahlen
hatten nichts miteinander zu tun ;-)


Nun ja, mangels DVD-Spieler würde mir das zunächst mal mur
bedingt weiterhelfen ;-)
Ich bin in der Hinsicht überzeugter Kinogänger. Es würde
mich mal interessieren, ob da irgendwo noch ein eingefärbte
Kopie herumliegt. Vielleicht hat ja jemand den Film im
Kino viragiert gesehen?

Schöne Größe
Remmer