OK, ich hatte die Seite gerade eben nur ueberflogen. Das ist
tatsaechlich noch etwas konkreter. Jetzt hab' ich das Buch schon so
oft gelesen... und diese Beschreibungen haben sich mir nicht
eingepraegt... die Reaktion auf den Anblick des Balrog hingegen, und
wie! Auf deren Umsetzung war ich gespannt und darum an dieser Stelle
ein wenig enttaeuscht.


Du hast ja recht. Mich hat die Beschreibung der Reaktionen offenbar zu
sehr in ihren Bann gezogen. Das heisst aber immer noch nicht, dass...


..denn ich nehm' mal an, dass es auch noch anderen wie mir ging :-)

Beat Krieke