Seufz. Das Usenet : Eine Geschichte voller Missverständnisse ...
"Trotzdem" hatte ich geschrieben, weil ich vermutete, daß sich
jemand darüber ärgern könnte, daß ich eine Frage poste und
erst danach eine Webrecherche mache, um sie mir dann selber
zu beantworten.
Eigentliches Anliegen war sowieso, einen Thread über die Film-
reihe bei SpieleMax zu eröffnen. Scheint aber bisher niemand gesehen
zu haben.

Tschüss,
Mario
(der sich TROTZDEM freut, daß die Holländer (Niederländer, to be
p.c.) nicht bei der Fussball-WM dabei sind. Nicht schlagen, bitte ;-)