Hallo,

vielleicht kann ja mal jemand, der den Film schon gesehen hat, seinen
Eindruck posten.
Unser Kino zeigte den Film IMHO in 1,85:1, oder so aehnlich. Waehrend des
Films waren die Koepfe oben haeufig abgeschnitten, manchmal waren die Augen
noch zu sehen, manchmal nur noch der Hals. Ich habe mich gewundert, das aber
als Stilmittel angesehen. Im Abspann war es nun so, dass Namen (es werden
Karteikarten auf einen Tisch geworfen), teils nur teilweise, manchmal auch
gar nicht zu sehen waren.
Koennte es sein, dass der Film in 4:3 (oder 1,33 :1) gedreht wurde, mein
Filmvorfuehrer aber den Film auf 1,85:1 zeigte.
Wie hat euer Kino das gehandhabt?

Gruss,
Hermann