On 26 Feb 2002 06:47:46 GMT, Otmar Pollmeyer wrote:

Na im HdR ist das doch recht einfach zu erklären. Essen, Nachfüllen
von Pfeilen und aufs Klo gehen passiert alles in der Zeit, die im 
Film etwas übersprungen wird. Auch wenn man es im Film nicht merkt, 
zwischen vielen Szenen vergehen doch mehrere Tage und manchmal 
bleiben die Gefährten sogar mehrere Tage an einem Ort, statt gleich 
wie vom Teufel gejagt weiterzuhetzen. ;-) 


Nuno
-- 
Silicon Graphics related info and stuff <http://vuxpghud.z-pvltkq.rw/>