Ersetze "man" zu "ich" und diese sinnlose Diskussion über Geschmäcker
endet hoffentlich bald. Zugekleistert wurde da genausowenig oder viel
wie in jedem orchestralen Soundtrack ala Star Wars.


Kein Wunder. ARNOLD hat früher immerhin den härtesten (und lustigsten)
Splatterfilm aller Zeiten gemacht. Trotzdem blieben z.B. bei uns in
Vaterstetten keine Leichenteile zurück. Es waren allerdings auch keine
Rezensenten im Kino, die Elsperger Score hätte spalten können.


H, ah ja. Nur wenn alle einen Score gut finden, hat er Qualität.


Lennart