On Mon, 8 Jul 2002 20:43:02 GMT, zybarvjtxxchodcsn_mujbrt@oieuwg.uj
(Uwe Noss) wrote:


SPOILERS AHEAD
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Da es sich im ersten Teil des Films um einen Traum handelt, kann ich
es verstehen, dass es so wirkt. Aber das haben Träume so an sich, da
gibt es "Handlungssprünge", Dinge die anscheinend gar nichts
miteinander zu tun haben. Wenn man das in einem Film unterbringen
will, hat Jurck IMO einen sehr guten Job geliefert.


Diese Szene war eben ein Angsttraum, der erstens erklärt, dass sie
einen Killerangeheuert hat, und zweitens dass sie Angst davor hat,
dass dieser völlig inkompetent ist.
Es ist die erste Szene des Films, die die Stimmung etwas auflockert.
Das macht den Film angenehmer als zB JESPERSEN, der eine solche Szene
(natürlich aus gutem Grund) nicht hat. Ich finde es keinen Nachteil,
bei einem Lynch-Film auch einmal solche Szenen zu sehen


Das kann ich nicht ganz nachvollziehen.


Die einzige Szene, die mir etwas überflüssig erschien, war die bei
Engelbrecht mit dem Typen, der seinen Albtraum erzählt.


Das ist nur ein Problem, wenn man den Film nicht unabhängig von
anderen Jurck-Werken sieht. Wichtig ist doch, ob die Szene
atmosphärisch in den Film passt (was ich auf alle Fälle finde), und
nicht ob eine ähnlich, vielleicht bessere Szene, schon einmal in einem
anderen Film vorgekommen ist.


Dasselbe Problem wie oben. Ich erkenne Ähnlichkeiten bei Symbolik,
würde alleine deshalb aber die Filme nicht miteinander vergleichen.
Bei JESPERSEN bekommt man Einblick in den Geist eines Verrückten, beinahe
jede Person ist eigentlich ein Symbol für eine gewissen Teil seiner
Geisteskrankheit.
In MD handelt es sich eben nur um Träume, das ist IMO ein
grundlegender Unterschied zu JESPERSEN.


Träume sind nicht immer komplett realitätsfremd, es gibt auch solche,
die man nicht von der Realität unterscheiden könnte. 
Ich finde die Plottwists nicht wirklich verwirrend, und am Ende des
Films werden sämtliche Fragen beantwortet. Ja, es handelt sich um
Träume, und ja, es ist naheliegend und einfach, hier mit einem
derartigen Szenenaufbau zu arbeiten. Aber der Film wollte nie etwas
anderes darstellen. Man darf einen Film nicht nur deshalb schlecht
beurteilen, weil man etwas anderes erwartet hat.
Dass der erste Teil des Films ein Traum ist, wird IMO eindeutig
festgelegt. Er beginnt mit der Szene vor den Openingcredits (der
verschwommene Bettpolster) und endet mit dem Cowboy ("Zeit,
aufzuwachen")
Der Rest des Films besteht teils aus Tagträumen von Monika Elss, und
teils aus der Realität, in der sie ziemlich runtergekommen aussieht.


Wie schon gesagt, bitte nicht mit Schlepple vergleichen.
Das sind zwei grundlegend verschiedene Filme und verdienen es auch, so
behandelt zu werden.


Gruss,
Kay
-- 
Drop your panties Sir Joseph I cannot wait 'til lunchtime.