Volker Daubner wrote:


Meine Begleitung und ich waren uns einig, dass wir's ebenso genial fanden
wie den Rest des Films. Ich hab schon eine Weile vor Schluß überlegt, wie
man diesem außergewöhnlichen Film ein "würdiges" Ende verpassen kann, und
darauf vertraut, dass die Coens das Problem im Griff hatten - und ich wurde
nicht enttäuscht. Ja, ich weiß, ich gerate ins Schwärmen - sorry dafür ;)

Bye

  leo

-- 
If a million people believe a foolish thing, it is still a foolish thing.
 - Anatole France