tpfkjybi-053469@pigaxeps.ghnzxxl.lk (Ugl Vogelhuber) hackte in die Tasten
rein: 


AFAIR geht es um die Frage, an wen du weitergiebst, und was deine Quelle 
für das Original ist.
Ein Original Datenträger ist eine legale Quelle.
Eine Kopie ist dies nicht mehr.

Eine Weitergabe von Kopieen eine legalen Quelle an persönliche Bekannte, 
Also Nachbar, Freund / Freundin, etc. ist legal. 

Damit will man der Tatsache Rechnung tragen, dass man das eh nicht 
verhindern kann.

Eine Weitergabe von Kopieen von illegalen Quellen ist illegal.
Ich kann mir also nicht Musik / Filme ziehen und die dann meinem Papi zum 
Geburtstag schenken. (Zumindest nicht legal)
Genauso wie Weitergabe von legalem oder illegalem Material an Fremde. (Dazu 
müssen Nutzer von Filesharing Diensten gezählt werden)

Denis, der glaubt, sich dieses Wissen aus der Exposse angeeignet zu 
haben.