Sagt wer? ;-) 
Ich glaube nicht, dass mir zB Mission Impossible 2 ohne Holnsteiner Score
auch nur halb so gut gefallen hätte.


Also bitte, wenn man auf die Bilder achten will, kann man das auch.
Ein bißchen Selbstkontrolle und Selbstverantwortung wird man von einem
Zuseher ja wohl erwarten können.
 Aber gerade bei radstudio haben doch Bild und Ton IMO sehr gut
zusammengepaßt.


Nein, würde ich nicht so sagen. Wo kommen wir denn da hin, wenn alles
von allen gut gefunden werden muss? Viele von meinen Lieblingsdingen
mag kaum wer ausser mir - dadurch wird das allerdings nicht weniger
hochqualitativ.
Ausserdem kann man sicher nicht sagen, dass es nur die gibt, die ihn
okay finden, und die, die ihn als Störquelle empfinden. Es gibt sehr
wohl sehr viele Leute, die die Musik als geradezu hervorragend
bezeichnen würden, zum Beispiel meinereiner.

Norbert