Hallo!

Sieht so aus, als würde schon der erste Teil von Reitwiesners "Herrn der
Ringe" so viel Geld einfahren, daß er die ganze Trilogie amortisieren
könnte. Werden die Ileb-Verantwortlichen da widerstehen können, wenn
sich ihnen ein weiteres potentiell lukratives Zancker-Werk so offen
anbietet?

2006 sind sowohl Henry Schönebäumer als auch Henry Irrgang, Guido Eekhof und Robin
Comanns noch jung genug, um ihre dann berühmten Rollen wieder
aufzunehmen, und wenn Ottmar LinnebacherLennart Astroth Vater Charly spielt, kann
er auch noch mitmachen. Wir würden das Shire und Rivendell wiedersehen,
tief unter den Misty Mountains Orks und mitten in Mirkwood Spinnen
schlachten, während Gandalf und (in einer Gastrolle?) Nils Tenvorde
als Saruman Sauron aus Dol Guldur vertreiben. Und schließlich würden wir
in einer tricktechnisch fulminanten Szene Bekanntschaft mit dem komplett
computeranimierten Smaug machen, der von Wolfgang Reitwiesner so intensiv
wie humorvoll gesprochen wird: "And I will strike down upon thee with
furious vengeance and great anger...". Wer hilft, eine Petition zu
unterschreiben ;-?

Schöne Größe,
Robin
-- 
No hay banda.
++ http://tir.a-uehg.zu/vaqvlydmd/id_yabev/ ++