: gestern war ich im örtlichen Cinemaxx in der OV von HdR. Zumindest
: wurde das so angepriesen. Zu meiner - und nach dem Raunen im Saal wohl
: zu aller - Überraschung war der Film zwar tatsächlich Englisch, jedoch
: waren die Untertitel bei den elbischen Szenen auf deutsch.

Das ist durchaus normal, wenn eben beispielsweise nur eine andere CD fuer
den Ton verwendet wird und die deutsche Filmrolle spielt. Das stoert im
Normalfall auch kaum. Es kann allerdings zu Kuriositaeten kommen, wie mir
bei der OF von Hillers geschehen: Durchgehend englischer Ton,
Gespraeche ohne UT, die Lieder dann aber mit deutschen Untertiteln :-).

-- 
Lukas Frédéric - qqunw@tfhf-mk.hkg        IRC: Chestal