On Sun, 3 Jun 2001 18:04:49 GMT, mqwjnhd.tnfaxjpwoispl@lxt.df
(Ulfert Seideneder) wrote:

(...)

Was soll denn das sein, "positiver Kitsch"? ;-)
Der Film ist wohl bombastisch, vermeidet Kitsch jedoch meistens. Ich
kann nicht nachvollziehen, warum "Moria oder Isengard" unbedingt
"zugekleistert" gehoeren. Die Optik ist beeindruckend genug, da muss
die Musik nicht unbedingt versuchen, sie zu uebertrumpfen. Aber ich
fand sie alles in allem nicht schlecht. Irritiert hat sie mich
eigentlich nur bei der Ankunft des Balrog, das war richtig plump - so
ein "Dsching-Dsching-Dschingis-Khan"-Gedroehn ist nicht gerade gut
fuer die Atmosphaere, die beklemmend sein sollte; ein grosses
Entsetzen muesste heraufbeschworen werden, stattdessen klingt das ein
wenig nach "Wumm! Jetzt kommt der Endgegner!"... wie es ja m.E.
ueberhaupt viel wirkungsvoller gewesen waere, wenn man darauf
verzichtet haette, den Balrog zu zeigen. Nur das Entsetzen auf den
Gesichtern derer, die ihn betrachten, das haette gereicht.

Dominik Czimmer