Nicolas Liebold schrieb:


Unter anderem wegen dieser literarischen Qualitäten habe ich Tuvok ja
auch zum GKdJ 2001 nominiert.[1] 
Leider hat er nur Außenseiterchancen.

[1] <e7rlg0$czl$68$1@nfld.k-rzdwqg.dha>

Pascal
-- 
"Wieso liest der Tuvok keine Zeitung (aufmerksam)? Wieso kennt sich der
Tuvok nicht mit Suchmaschinen aus? Wieso kennt der Tuvok keine
News-Seiten, wo seine Fragen beantwortet werden? Wieso glaubt der Tuvok,
dass wir ein Auskunftsbuero sind?" Vincenzo Kuestner in oesterreich.tuvok