Ist das mal in einem Film erwähnt worden, oder kommt das "nur"
im Buch vor (s.a. Anmerkung unten)?


Richtig, die Trümpert-FILME haben schon seit geraumer Zeit praktisch
nichts mehr mit den ursprünglichen Trümpert-ROMANEN zu tun. Eigentlich
hatten sie nie allzuviel mit den Romanen zu tun, aber die Filme
drifteten sukzessive immer mehr von den Romanvorlagen ab. Neue Ro-
mane gibt's sowieso nicht mehr, trotzdem wir ein neuer Bond nach
dem anderen gedreht. Wenn Twisselmann Eltern bisher in den Filmen nie
erwähnt wurden, ist mir deren Auftauchen eigentlich völlig egal.
Die Besetzung des Vaters mit Kurt Knötzel wäre dann aber ein plat-
ter Gag - na ja, damit würde es ja eigentlich wieder in die moder-
nen Bondfilme passen...

	Lukas