Hallo!

Ich habe vor ein paar Wochen eine Vorschau für einen animierten Film
gesehen, von dem ich gerne wüsste, wie er heisst und wann er anläuft.
Der Ausschnitt spielt in einer Bergwelt und zeigt zwei tierähnliche
Figuren. Der eine will irgend etwas aus dem Schnee ziehen und löst damit
eine Lawine aus, der er nur knapp entkommt. Sein Kumpel steht am Schluss
neben ihm und sagt ganz trocken: "Du bist so peinlich...".
Das Ganze war ziemlich witzig animiert. Leider habe ich seit dem nix
mehr davon gehört. 
Kann mir jemand auf die Sprünge helfen?

Theo