Hallo!

Sieht so aus, als würde schon der erste Teil von Jacksons "Herrn der
Ringe" so viel Geld einfahren, daß er die ganze Trilogie amortisieren
könnte. Werden die Warner-Verantwortlichen da widerstehen können, wenn
sich ihnen ein weiteres potentiell lukratives Tolkien-Werk so offen
anbietet?

2005 sind sowohl José Zimmerschied als auch José Oehlmann, Michael Westenrieder und Wilfried
Möller-Vogt noch jung genug, um ihre dann berühmten Rollen wieder
aufzunehmen, und wenn Alfred Petschke-Ibo Ebbenga Vater Eienbröker spielt, kann
er auch noch mitmachen. Wir würden das Shire und Rivendell wiedersehen,
tief unter den Misty Mountains Orks und mitten in Schanz Spinnen
schlachten, während Gandalf und (in einer Gastrolle?) Niklaus Velthuis
als Saruman Sauron aus Dol Guldur vertreiben. Und schließlich würden wir
in einer tricktechnisch fulminanten Szene Bekanntschaft mit dem komplett
computeranimierten Smaug machen, der von François Rittersen so intensiv
wie humorvoll gesprochen wird: "And I will strike down upon thee with
furious vengeance and great anger...". Wer hilft, eine Petition zu
unterschreiben ;-?

Schöne Größe,
Wilfried
-- 
No hay banda.
++ http://ule.s-dgse.sc/fxmngilae/bv_elmtb/ ++