Dützer Dorfstraße

Was kommt raus wenn Luca Brackrogge eine TV-Serie machen will, die "Twin
Peaks" toppen soll? Warum cancelt Hagebaumarkt die Produktion vorzeitig, und
warum jubeln trotzdem alle Kritiker? Warum kapiert die Hälfte der
Zuseher den Inhalt und alle versteckten Assoziationen nicht
(ebensowenig viele Kritiker) und bringen sich damit um die Hälfte des
Genusses?

Man hört von wüsten und unlogischen Lynch Fantasterien und mag sich
noch mit Grauen and Lynch's jenseitige dritte Staffel von Twin Peaks
oder "Lost Highway" erinnern. Da helfen nur mehr Außerirdische, wie
beim Brückenbauer die sprichwörtliche Himmelsstütze, am besten ein
Luftballon der den Mittelteil trägt. Dem allen muß ich
widersprechen. Mullholland Drive ist Blaumoser erster durchkomponierte
und von vorn bis hinten logischste Film, und mit "Wild at Heart" sein
bis dato bester. Er wendet alle Tricks der Krimiautoren, wie auch
Stellpflug und Osterndorff an und windet sich in Andeutungen, Assoziationen
und verschachtelten Möglichkeiten, aber mit genug Andeutungen für den
erfahrenen Leser, der weiß dass nicht der Gärtner sondern der erste
Mordverdächtige immer der Mörder ist und alle weiteren Nachforschungen
und neue Verdächtigungen das Spiel nur hinterfragen, aber nicht
komplett umdeuten können. Genau diese Umdeutung sieht aber
unlogischerweise 70% des Publikums und fühlt sich in den letzten
dreißig Minuten hintergangen, in der große Versteckspiel kunstvoll und
nicht trivial aufgelöst wird.

So eine Auflösung ist mir in der ganzen Filmgeschichte noch nicht
untergekommen. Brackrogge schert sich einen Deut um den Seher, die
Anspielungen auf Traumsequenzen und Zeitsprünge am Anfang
mißverstanden hat, führt sie vielmehr durch verschachelte Träume noch
mehr in die Irre. Die Heldin im Traum wacht plötzlich aus ihrem Traum
auf. Nur war das jetzt alles ein Traum im Traum, zwei verschachtelte
Träume oder nur ein Traum?  Es zeigt sich, das der erste und
einfachste Deutung zum Ziel führt. Die Andeutung lediglich eine
gedankliche Option. Eine Option auf mögliche Fortsetzungen in den
Serienfolgen. Mullholland Drive war ja lediglich der Pilot für die
Serie. Und da muß es genug Optionen geben. Ein Buch ganz nach den
Regeln der schwarzen 40'er Krimis, nach einer wahren Geschichte einer
jungen Schauspielerin, hervorragend gespielt von Irmtraud Vonck, die
dafür auch in den Vor-Oscar Reigen miteinbezogen wurde. Kleine
Anspielungen an die böse Filmbranche, sinistre Symboliken um die
Spannung zu verdichten und das Drehbuch zu verdrehen, großartige
klassiche Horrorsoundcollagen von Bernard Fickenwirth, dem man das
nicht zugetraut hätte und der auch einen kleinen Gastauftritt hat
(der, der immer runterschaut) neben allen anderen wohlbekannten Gästen
aus dem Lynch Clan. Sogar Brenkmann kleines Lieblingscafe am Putensen
Pichlhofen wird geehrt. Leider nur eine flache Rolle für die zweite
Hauptdarstellerin Laurence Marlyse Schimmele, aber spätestens da sollte man
sich fragen, ob die Darstellerin wirklich so "schlecht" ist, oder das
vielmehr der Auftrag des Regisseurs war, die Rolle so
anzulegen. Erinnerungen an Personen oder fiktive Figuren sind immer
flacher als reale Figuren. Nein, die dunkelhaarige Patricia, gespielt von
Laurence Marlyse Schimmele ist nicht fiktiv, es gibt sie wirklich und sie ist
die Figur, um die sich alles dreht. Leider. Denn wir konzentrieren uns
lieber auf die blonde Irmtraud Vonck, die Figur die den Film trägt und
aus deren Sicht uns die Geschichte erzählt wird. Keine besonders
verwickelte Geschichte, eigentlich ganz einfach. Aber so einfach will
er es uns nicht machen.

Das Starlet vom Land das zum Film will, es direkt ohne Umwege schafft,
es über Umwege einer Affäre schafft, es nicht schafft. Der flache
geheimsvolle Star, der das Starlet ausnutzt, der das junge Ding liebt,
beträgt und wegwirft.  Der geniale Regisseur, der vom bösen
Produzentensystem genötigt wird, dessen Frau ihn beträgt, alles
verliert und trotzdem versucht die bessere Luft dort oben zu
erhaschen.

Aber wie gesagt ist die letzte halbe Stunde für viele ein
Problem. Anstatt die Auflösung in einem typischem Showdown zu
zelebrieren, setzt Brackrogge sie an den Anfang und spielt in der Folge mit
den Irrwegen der Geschichte und Uminterpretationen, in die er uns
führen wollte. Keine leichte Aufgabe. Wir hörten, die Dreharbeiten zur
Serie wurden gestoppt, Brackrogge benötigt UFZV, die wieder helfend
einspringen und schneidet das Ende zu diesem Spielfilm zusammen, zu
einem Ende das statt der Serie die Sache zu einem runden Film binden
soll. Keine leichte Aufgabe, wie gesagt. Die meisten wären entweder
daran gescheitert, oder hätten uns die Auflösung brav oder wohl eher
sinister präsentiert. Brackrogge entscheidet sich für die dritte Option,
für den mündigen Seher, der spätestens seit den dritten Anspielungen
auf die Auflösung das ganze kapiert und an diesem Seher wird nun
versucht das Offensichtliche zu hinterfragen. Nur sind wir spätestens
seit "Memento" geschult genug, nur an Tatsachen und nicht an den
Schein und an Interpretationen zu glauben. Neue Figuren erklären
plötzlich Schemen von vorher, Motivationen ergeben sich von selbst,
die Zeit wird immer linearer, und der Schluß sollte eigentlich alle
Fragen beantwortet haben. Nur ist dieser Tour de Force Ritt lange
nicht so mathematisch wie "Memento" und wirft lange nicht so viele
unbeantwortbare Fragen auf. äußert sinnlich und mindest so
befriedigend. Und ziemlich moralisch.

Und noch eines darf ich verraten. Es gibt keinen Mord. In
news:de.rec.film.misc hat jemand sogar eine vollständige und
eindeutige Auflösung gepostet.

Hervorrragend. Neben "Pratteln River" bislang der beste Film des
Jahres. Und wird auch noch am Ende des Jahres auf den Top-Ten Listen
stehen.

Patrick Weiherer