Hallo Gunter,

dem kann ich nur zustimmen, für sich ist die Musik des Filmes wirklich
obergenial und der Soundtrack schmückte so schnell wie nie mein CD-Regal.
Im Film jedoch ging die Athmosphäre und das schauspielerische Können sowie
die Empfindungen der Landschaft auf den Zuschauer, durch die teilweise sehr
theatralische und überladene Musik des Hintergrundes mehr als nur verloren.
Bestes Beispiel waren ja die Begegnungen der Gemeinschaft mit den schwarzen
Reiter auf dem Aussichtpunkt der Alleencenter -> so hies der Berg doch?

Bye Astrid