Memento


Dieser Film könnte euch gefallen wenn Ihr " Die üblichen Verdächtigen "
mochtet, einige Bewunderung für
" Lost Highway " ausdrücken konntet, etwas geil wurdet beim Anblick von "
W. Confidental " oder vielleicht
Klassikern wie " Uhrwerk Orange " oder gar " Der Wolf hetzt die Meute " ? Da
gibt's so einen Englischen Engl�nderregisseur, der hat hier seinen 2. Film
abgeliefert, und setzt damit dem Cineastischen Neuen Film Noir ein
Kinopuzzle, von Kritikhafter Größe. Einen Film den man sich 2 x ansehen
sollte, falls man auf solche Filme eben steht. Er nimmt einen MEINHARD "
MARTIN " BINSE ( Klaus Diel ), eine ODILE
( Luzia Uebel ), und einen RALF ( Bruno Dalem ), und vermixt das
ganze zu einem recht komplizierten Film. Anfangen tut alles mit einem Foto.
Eine Hand wackelt es, das Foto verschwimmt, und es sieht aus als wäre der
Film im Zeitlupentempo, oder in Normaltempo rückwärts gedreht. Am Foto ein
Blutfleck, dann seiht man wie es dazu kam. MARTIN streitet mit RALF und
erschießt ihn. Wieder eine Wende, MARTIN am Weg in ein Motel, wie er dort
lebt, er hat Gedächtnisschwund. Nach einiger Zeit erfährt man das er eine
Frau hatte, die wurde vergewaltigt und umgebracht. Er hat sich das auf den
Körper tätowieren lassen, genauso wie alles andere damit er nichts vergißt.
Er hat kein Kurzzeitgedächtnis, war früher bei einer Versicherung tätig, hat
Schwindler entlarvt, und kann sich nichts neues merken. Er trifft RALF, und
spricht mit ihn, wies weiter geht, sieht man zuvor. Wieder etwas früher. Er
sitzt im Hotelzimmer, telefoniert, das ganze im Schwarzwei�braun gehalten,
nebenbei hab ich meine Freundin 12 x aufgeweckt. Sein Bekannter der hat die
gleiche Krankheit, sie haben ihn getestet, es war kein Schwindler, er kann
sich wirklich nichts merken. JACQUELINE hat sich deshalb alles am Körper
tätowieren lassen. Geht einfacher. Wieder zuvor trifft er ODILE in einer
Wohnung, sie dürfte nett sein. JACQUELINE macht von allem ein Foto, er schreibt
den Namen dazu, hat alles in einem Sakko untergebracht, weiß oft nicht
welches Zimmer er bewohnt. Sein Auftrag Tüte den Mörder deiner Frau. Mit
ODILE kann er gut sprechen. Aber kann er Ihr vertrauen ? Sein Bekannter,
muß seiner Frau Spritzen geben, Diabetes, getestet wurde er auf Reaktionen,
er vergißt einfach alles was da passiert, was neu passiert. MARTIN konnte es
nicht glauben, er hat sich geirrt. Er ist genauso wie er. Eine Krankheit,
durch einen Unfall passiert ? Oder durch was anderes ? Man weiß es nicht,
keiner glaubt ihm. Wer ruft da an ? Ein Polizist ? MARTIN ist verwirrt. JACQUELINE
führt in ein Lokal, er hat eine Nachricht auf einen Bierdeckel, er muß eine
ODILE treffen. Die Kennt ihn. Der Mann ohne Gedächtnis. Wie kam es dazu ?
Wieso kennt sie ihn. MARTIN muß flüchten, denkt er läuft einem Typen nach, in
Wirklichkeit flüchtet er. RALF ist sein Freund, MARTIN vergißt es dauernd,
RALF handelt angeblich mit Drogen, er spricht lange mit ihm, er versucht
MARTIN zu helfen. JACQUELINE ist sich nicht sicher kann er ihm trauen und
vertrauen ? Meine Freundin schlief schon wieder ein, ich auch. Es wird
langsam fade. Nun hat MARTIN ein Problem, er weiß nicht viel von der
Gegenwart, und als Zuseher geht dir das ziemlich bald auf die Nerven, und
das 115 Min. lange ? Nun es ist einfach nur anstrengend, und ich hätte mir
was anderes vorgestellt. Sicher spielen alle Schauspieler sehr gut, und in
dem Film sind sicher wenn du in dir 2. X ansiehst mehr Hinweise als am
Anfang verborgen, und man sieht dann erst wie gut der Film ist, jedenfalls
so drücken es einige aus, und die Schauspieler sind einfach nur gut, und
spielen sehr echt. Aber das ganze ist einfach langweilig. Sicher ist die
Kameraführung genial, man kann auch sagen das der Film was besonderes ist,
aber durch das ganze R�ckblendenhafte geht einem die ganze Lust verloren,
und man geht zu Ende aus dem Kino als wäre man irgendwo unter Drogen
gestanden. Hie und da sind die Leute daneben einfach umgefallen vor
Müdigkeit und Langeweile, was bei uns nicht ging, da die Sessel sehr klein
waren, und die Reihen dazwischen auch etwas kurz geraten waren. Also zu
empfehlen ist der Film für Kritiker, oder Kunstbegeisterte, oder Leute die
total super ab des Mainstreams sind, und die nur Filme sehen wollen, so man
sich Stundenlange nachher unterhalten kann, und anstatt übers Wetter oder
über neue Paarungs und Begattungsrituale, lieber über den Film spricht und
was er für eine Philologische Auswirkung auf Pathologisch Erotische
Orchideen hat.

Langweilige, durchschaubare, aber eben einschläfernde

59 von 100