Man könnte meinen du (ich sag jetzt mal einfach du) hast den Film, den du hier
so energisch kritisierst, nicht selbst gesehen, sondern dir lediglich von
jemandem erklären lassen, der ihn auch nicht verstanden hat. Danach hast du dann
wahrscheinlich noch ein paar Quellen zum Film, vielleicht sogar die offizielle
Homepage angeguckt oder die imdb geplündert, auf der Suche nach dem Sinn des
Filmes. Leider bist du zu keinem Ergebnis gekommen (was auf keinem Fall deiner
überragenden Intelligenz zuzurechnen ist) und hast hier eine Kritik vom Stapel
gelassen, die jemanden, der sich ernsthaft mit dem Film und seinem Plot
beschäftigt hat, gerade mal ein müdes Lächeln entrinnen lässt.

Eigentlich schade...
Berend