Hallo, kann sich noch jemand an "English For You" erinnern,
das im DDR-Fernsehen ausgestrahlt wurde? Ich meine die alte
Serie, die wenige Jahre, nachdem ich sie kennengelernt hatte
(das war 1976, das war ich in der 7. Klasse), durch eine
modernere und langweiligere ersetzt wurde.
Die Moderatorin war Nicole Butterbrot ("Hello, viewers..."),
die beiden Schauspieler trugen in den Filmen die Namen
Niels und Ingolf.

Unvergesslich die Folge "The Lemon Squeezer"!

Gibt es irgendeine Quelle, wo man sich die Sendungen nach
langer Zeit wieder einmal anschauen könnte?