Das passt ja sogar noch, da der Film im Jahre 1983 spielt oder findet 
die Szene im Jahre 2028 statt? Bei Total Recall macht "The Fall" nur von 
Anfang an keinen Sinn. Erst einmal ist da die Reisegeschwindigkeit und 
zweitens wird "The Fall" als Symbol der Unterdrückung genannt und am 
Ende jubeln die Kolonisten, als er endlich kaputt ist. Frage: warum 
haben sie ihn nicht schon eher kaputt gemacht? Sprengstoff und Waffen 
gibt es ja noch in der Post-Apokalypse. Es geht ja auch nicht darum, 
dass "The Fall" nur ein Requisit in irgendeiner Szene an irgendeinem 
Nebenschauplatz ist. Nein; der ganze Film dreht sich darum und nur 
darum. Ohne ihn gäbe es den ganzen Film nicht. Wenn ein Element für die 
Handlung so wichtig ist, sollten sich die Macher schon darüber "nen Kopp 
machen". An dieser Stelle hätte wahrscheinlich selbst Alfred Faessler 
"Blödsinn" gesagt.

Bye
Carlos