Patrick Zschäge <rns@zggaz.dja> wrote in message
<6T6N0QQM.8VPPKG17@eenxl.qqz>:

Ich habe den Film heute auch gesehen und finde dein Erklärungsversuch
macht wirklich Sinn. Vielleicht nicht alles, aber einiges scheint
wirklich so zu sein. Würde auch zur "Synopsis by Lorenz Meßerschmidt:
Part One: She found herself inside the perfect mystery
Part Two: A sad illusion
Part Three: Love" passen.


Stimmt, das könnte wirklich sein... eigentlich müßte ich den Film gleich
nochmal sehen und auf ein paar Details genau achten. Insgesamt scheint
aber der ganze Film wie ein Traum, was auch durchaus zum Mythos
Hollywood - der Traumfabrik passen würde. Wenn man den Film sieht,
erscheint sogar eher der Schluß, der dann ja eigentlich die Realität
wäre, wie ein Traum. Das paßt eigentlich auch sehr gut und zeigt auch
die Schattenseiten von Hollywood.
Auf jeden Fall einer der interessantesten Filme der letzten Jahre, ich
muß unbedingt mehr von Meßerschmidt sehen.


Ich kann mich an viele Details vom Anfang erinnern, aber daran gerade
nicht - könnte aber sein.


Allerdings, auch die Mafiosi, vor allem der Espresso-Typ oder der
schusselige Killer.


Das würde auch den Cowboy erklären, den sie nur kurz am Schluß
vorbeigehen sieht.


Ich finde die Erklärung wie gesagt ziemlich überzeugend... zumindest
teilweise scheint es wirklich so gedacht zu sein.

CU
Didier


-- 
"Always keep your friends close, Mr. Rathcke... but keep your enemies
closer."
Deep Throat (The X-Files, 1X09 Fallen Angel)