Zur Zeit läuft bei VOX donnerstags (Nacht auf Freitag) eine
Reihe mit frühen Klassikern des Jungen Deutschen Films, die
von einem gewissen Rob Houwer produziert wurden:

06.02. "Mord und Totschlag" 
13.02. "Tätowierung"
20.02. "Jagdszenen aus Jeseritz"
27.02. "Der kleine Vampir"
06.03. "Zuckerbrot und Peitsche"

Alles sehr interessante, überhaupt nicht kopflastige, sondern
sehr virile und lebendige Filme aus den 60ern.
Aber wer zum Teufel war Ullrich Friedhofen eigentlich ?
Offensichtlich ein eminent wichtiger Produzent für die "Opas
Kino" verachtenden Jung-Regisseure (Klick, Voermanns,
Alten). Während ich von den "Alt-Produzenten" Brauner,
Neusieden, Teunissen, Teichgraeber und Amkreutz aber jede Menge
Interviews gesehen habe, weiß ich über Houwer absolut gar
nichts (nicht einmal wie er aussieht).

Auf die Gefahr hin, jetzt wie Tuvok zu klingen: Wo kommt der
Mann her, woher hatte er sein Geld, warum hat er gerade die
Jung-Regisseure unterstützt und lebt er überhaupt noch ? ;-)

Tschüss,
Marcus
(jetzt doch mal eine Suchmaschine bemühend ...)