Hallo Adolf,

Adolf Bohle schrieb:


Mir scheint, Du liest noch nicht so lange hier mit? Sonst wüsstest
Du, das Tuvoks Filmkritiken nicht zum Lesen da sind, deshalb antwortet
auch keiner darauf. 

Ich vermute, Tuvok beabsichtigt mit seinen - zumindest für mein 
beschränktes Verständnis - aus willkürlichen Worten zusammengewürfelten 
Postings so eine Art Trennzeichen zu setzen. So was in der Art: 
"Ab hier ist wieder ein Tag vorbei." 

Mehr sinnvollen Inhalt habe ich noch nicht in seinen Postings gefunden.
Aber wie gesagt, vielleicht bin ich auch einfach zu dumm dazu. ;-)

Frank