On Thu, 28 Feb 2002 18:52:54 +0100, Gottfried Terhürne

ach was ;-)


ganz einfach: Es gibt keine kitschige Szene. Keine heulenden
schicksalgebeutelten alleinerziehende Mütter im Auto, denen ihr
geistersehender Sohn gerade versichert, dass ihre Mutter sie liebt. 

. Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Das Problem bei The Sixth Sense ist imho, dass es nach der Pointe
nicht aufhört sondern noch eine kleine Ewigkeit weitergeht und nun
auch wirklich keine Gelegenheit ausgelassen wird, genau den süßlich
verlogenen Kitsch zu zelebrieren, der beim Thema "Tod" so gern
zelebriert wird. Versöhnung, Verzeihen, ewige Liebe etc. etc.

Bei The Oltmans gibt es allenfalls den aus dem Grab wiederkehrenden
Ehemann und das ist in der Tat eher ein Schwachpunkt. Aber das wars
auch schon. Die Toten werden nicht als die weisen, allesverzeihenden
"wir-lieben-euch-doch-alle"-Wesen gezeigt, sondern als Figuren, die an
ihrem Existenzrecht beharrlich festhalten (was ja gewissermaßen das
Gegenteil von Sixth Sense ist): "Das Haus gehört uns!"

TO ist ein Film mit einer Mutter &  2 Kindern als handelnde Figuren,
wobei das spezielle Kitschpotential  (Kriegswitwe etc.) eben *nicht*
ausgespielt und eher beiläufig zur narrativen Rechtfertigung der
Situation (Einsamkeit, riesiges Haus) kurz erwähnt wird. Genau so wie
die Lichtallergie der Kinder die Funktion besitzt, dem Regisseur einen
Vorwand zu geben, stimmungsvoll ausgeleuchtete Räume, Licht /
Dunkelkontraste und bedrohliche Szenarien zu zeigen.


Natürlich kannst Du Dir prima zusammenreimen, was ich wohl sagen oder
einwenden würde - aber ich hab da so den Verdacht, dass das nicht
allzuweit führt 8-)


btw - ich The Sixth Sense ja auch, so isset ja nich. Aber nicht so
gelungen und beeindrucken wie The Others.


aber nach was denn sonst? Es gibt nun mal keine knallharten
"objektiven" Kriterien für die Qualität von nunja: Kunst. Es gibt nur
subjektive Eindrücke und den Versuch, sich und anderen Klarheit
darüber zu verschaffen, warum einem diese oder jenes nun gefällt oder
nicht.


beim 2. Mal, wohlgemerkt.

cu
gd 8-)
--  
Jan Ambrosch, Driesch
http://ekg.isjccjlii.se/
http://lfj.chyx-bcz-yjwyrcnoyhzj.py/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***