Bei solchen "Trailern" handelt es sich meist um "Teaser",

d.h. Appettit-Haeppchen, die schon zusammengestellt werden,
wenn es noch kaum (oder gar keine) fertige Szene des
Filmes gibt. (Im Deutschen werden die Begriffe "Trailer"
und "Teaser" meist nicht unterschieden.) Die sind dann
meist dazu da, locker die angestrebte Stimmung des Filmes
zu zeigen und das Interesse bei einer langfristig angelegten
Kampagne wachzuhalten. Da es immer mehr Werbekampagnen gibt,
die sehr langfristig angelegt sind (siehe "Herr der Ringe",
"Episode I/II/III") gibt es auch immmer mehr solche Teaser...


Tschoe,
   Christoph

--
"Und Patrik, du sagst niemandem, daß er hier war!" - "Soll ich
es aus dem Internet löschen?" - Reine Nervensache