Hallo,

ich möchte hier niemandem auf die Füsse treten, schon gar nicht im
Betreff Erwähntem ...

Aber:
Seit einigen Wochen verfolge und stöbere ich in diesem Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft
und um es vorweg zu nehmen, es macht mir Spass.
Amüsiert stelle ich die Aktivititäten eines gewissen Eckhard, dabei frage
ich mich:
Ist Das alles echt, ist Er echt, macht sich dieser Zeitgenosse
einen Spass, bzw. was will er mit seinen Postings erreichen?
(Filesharing-Probleme - FilmRezensionen die überquellen mit Filmdropping,
al  Ein Schuss von XY, Eine Prise von .. YX).

Verwechselt er mit seinen mit seinen Postings eventuell nur die
entsprechende Gruppen?
Warum postet er dann quer?
Hat er möglicherweise nur Zugriff auf 4 verschiedenen Foren?

Fragen über Fragen ...


--
ciao
roland