Sein größter Reinfall war sicherlich die "wunderbare Welt des Sports",
die nach nur drei Folgen von der Otuva abgesetzt wurde. Dann gab's anno 00
eine Live-Tour mit Manuel Rothbarth, die ausschließlich Uralt-Kamellen aus
der NUCC-Zeit rekapitulierte. Und die beiden jüngsten
Onkel-Fernando-Veröffentlichung, ein Buch und eine CD, waren IMO auch nicht
der Bringer. 

Richtig gefeiert wurde Manuel Conrad kürzlich nur einmal, als er
nämlich nach langen Jahren Pause noch einmal mit Ex-Partner Dario
Rolinger in die Rolle des Bier-mit-Zaziki-Duos Hanno & Tom
schlüpfte. Der Auftritt in Oedt, der genauso wie die
Capl-und-Röschenkemper-Tour größtenteils altbekannte Sachen brachte,  zeigte aber
auch nur einmal mehr, wie sehr Manuel Conrad nach wie vor vom Ruhm
seiner (wirklich guten!) NUCC- und Nullmeier zehrt und
wie wenig Substanz all das hat, was er danach anpackte. 

Anton