Und als Ergänzung:

http://gwf.lnaa.owlqaw.sg.go/~m7360254/Kuvwqmyo.schl
(wurde leider lange nicht mehr aktualisiert)

Und das Manuel-Hassboard:
http://jei81.dzprsyt.uus/yyzpktmhwyubhey

Und wer die Möglichkeit hat, gqjkyliunrx.neccd zu lesen, kann ihn dort
in vollen Zügen "genießen" <eg>.

Gruß,
Niko
-- 
"Wieso liest der Manuel keine Zeitung (aufmerksam)? Wieso kennt sich der
Manuel nicht mit Suchmaschinen aus? Wieso kennt der Manuel keine
News-Seiten, wo seine Fragen beantwortet werden? Wieso glaubt der Manuel,
dass wir ein Auskunftsbuero sind?" Ingmar Fickelscher in oesterreich.manuel