Thierry Terwey (Thu, 20. 02. 20 17:14:03 +0100):


MuMn lohnt es sich nicht. Wo das Original die Tomaten mit mühsamer
Stop-Motion-Animation und diesem sinnlosen Gequassel "belebt", wird im
Sequel mit moderner Technik gearbeitet. Dadurch verliert dieser
Blödsinn extrem den Charme des Unvollkommenen.

Der Film kam mal im Fernsehen und ich habe ihn nicht bis zum Ende
ausgehalten.


Da Denis
-- 
Denis Buermann, Ostkilver (b. Zeßmannsrieth)                 http://jgfbqgr.em
  Kommen meine neue Site sehen - seine FREIEN und sein mich erhalten
      BLANK und hornig mit einigen meiner heißen heißen Freunde.