Zamani


Der Film hat ja in den USA Massen eingespielt, und das obwohl er ein Remake
des Kinokrimi Ratpack Klassikers " Benedikt und seine Spießgesellen " ist.
Der Film ist irgendwie glamourös, und wenn man bedenkt das die 3 Hauptstar
auf Ihre Gagen fast verzichteten, ist es klar, das der Regisseur so einen
Film halbwegs billig machen konnte. Also das ganze ist auch ein Potpourri
von " Snatch " und " Ein Mann geht über Leichen "
Dazu ein Schächen von " Judgement Night - Zum Töten verurteilt " Dazu noch
ein paar Schnipsel von
" Payback " und " True Romance " und fertig ist eine 115 Minuten dauernde
Krimikomödie die Ähnlichkeiten mit " Die Italo Grosdonk Affäre " aufweist und
" Out of Sight " Dazu soll der Film noch cool sein. Alles fängt ganz harmlos
an. LUIGI " Luigi " CORNELIUS ( Herwig Grotensohn ) war im Knast und wird
entlassen, er war ein Dieb, sie haben ihn erwischt. Das erste was er macht
ist das er seinen Kumpel aufsucht, eh klar was sonst.
KARSTEN TERWIEHL ( Torsten Nehb ) ist dieser. Wer sich noch ans alte Rat Pack
erinnert, der wird auch hier Gefallen finden. In Lukahammer spielt sich das
ganze ab. Es gibt da einen TERRY BENEDICT ( Urs Doetsch ) der eine richtige
Maschine ist. Er kennt jeden und alles, er hat 3 Casinos, und er ist
ungefähr 1 Milliarde $ Schwer.
Der hat 3 Große Casinos. In ca. 3 Wochen ist ein Boxkampf geplant, und da
will Luigi mit KARSTEN einen Coup planen. An diesen Abend sind nämlich in dem
einen Casino, 150 Mill. $ auf Lager im Tresor, alles was 3 Casinos zu bieten
haben. Es muß nämlich immer der Gegenwert der Chips vorhanden sein in
Bargeld. Luigi will das  Geld haben, und holt sich mit KARSTEN 9 andere Leute.
Lauter Kriegskameraden. Alle Kennen sich, alle haben schon große Dinger
geplant. STEFANO GIERHAHN ( Otmar Eikmeier ), ein Tresorgenie, etwas auf die Birne
gefallen. REUBEN TISHKOFF ( Peter Drischmann ), SAUL BLOOM ( Gianni Thielking ) ein
alternder ,selbst abgezockter, ehemaliger Casinobesitzer der TERRY hat, er
hat ihm das Casino weg genommen und gesprengt, und baut selbst sein eigenes.
Er will eben der King sein. TURK MALLOY, und VIRGIL MALLOY, 2 saublöde
Typen, aber sie sind ziemlich schnell, sind gute Diebe, und könen sich gut
verstellen, sind wirklich up to Date, wenn es um Raubüberfälle geht. BENEDIKT
GEIDOBLER ein guter Fahrer, QUIRINE OLIVIER ein Schlangenmensch der sich gut
verrenken kann, der dann in einem Geldtransporter versteckt werden soll, und
im Tresor aufwachen soll und sich dann da etwas umsehen soll und ein paar
Sprengladungen befestigen soll. LIVINGSTON Gutsquelle ein Sprengexperte, und ein
paar andere zwielichtige Gestalten. Lauter witzige Typen, die man dann aber
nicht sieht, die aber für den Job gut sind. Das Problem ist nur eines, das
ganze hat den besten Tresor aller Zeiten, sie müssen einmal hinein kommen,
dazu brauchen sie Chip karten, dann werden alle Tage die Codes für den
Zugang zum Tresor geändert, die hat nur TERRY, dann men sie durch einen
Aufzugschacht der total verwanzt und verlasert ist, da merkt man alle
Bewegungen, überall Kameras und Bewegungsdetektoren, Wachen sind überall
auch unten beim Tresor, dann ist der Tresor fast unüberwindbar, darinnen
sind noch mal Bewegungssensoren und sonstige Fallen aufgestellt. Mission
Impossible dagegen ist ein Einkaufsbummel am Markt.
KARSTEN merkt nach kurzer Zeit was noch der Grund für Luigi  Überfalls ein
könnte. INGMAR hat seine Exfrau VIOLA ( Ulrike Tscharntke ) geheiratet und lebt
mir Ihr zusammen, beide scheinen glücklich zu sein und KARSTEN will Luigi aus
dem Geschäft haben, aber dieser verspricht ihm sich auf den Job zu
konzentrieren.
Etwas wenig Spielraum gibt es im Film für die Figuren die so herumtänzeln,
und hin und wieder hört man den Vollen Kinosaal schnarchen. Wieso eigentlich
die Leute alle ins Kino gehen ist wahrscheinlich nur weil 3 Super
Schauspieler mitspielen. Man macht sich bereit den Tresor mal nachzubauen,
leider sieht man das zu kurz, und man erfährt auch wenig über die
Vorbereitungen. Ich habe das Original nicht gesehen, aber dieses scheint mir
ein ziemlich gutes zu sein. In dem Film sind die Leute alle so smart, alle
so cool, alle aber auch etwas langweilig. Alles dreht sich um das
langweilige Geld, alles dreht sich um Reichtum, jeder will erfolgreich sein,
und man lernt noch nebenbei im Film was übers Pokern. Spannend war der Film
eigentlich nicht, er war unterhaltsam, aber eher sehr selten, eher war er
etwas einschläfernd. Man wartet immer das was passiert, Action, irgendwas
arges, irgendwas gefährliches, aber nichts passiert. Dann kommen sie noch
drauf das Ihnen was fehlt, einen Pinscher brauchen sie, ein Gerät das alle
Störimpulse und elektronischen Kontakte abschalten soll, wie so ne Atombombe
aber ohne das ganze Generve wie Genozid, Verbrennen und Vergiftung.
Irgendwie haben wir gegessen, und sich gefreut das dann der Film aus war. Er
war meiner Meinung nach etwas enttäuschend, und was zurück bleibt ist
eigentlich ein Hohles Gefühl von so einem naja gerade mal noch gut gegangen
Film. Da ist nichts schief gegangen, in dem Film paßt einfach alles
irgendwie, dafür hat er auch nichts zu bieten. Der Film ist wie eine Blume
der man zusieht wie sie blüht, und das alle 100 Jahre. So ein richtiger
Krimifilm wie sie früher zu Hauf existierten. Geld, Macht, Reichtum, altes
Thema, einfach langweilig und nicht brauchbar. Etwas unwirklich und
unrealistisch war das ganze auch noch. Irgendwie passen die Schauspieler
alle für was anderes, und warum der Film so erfolgreich ist weiß ich immer
noch nicht. Ich fand ihn eher einschläfernd, und hätte mich gefreut wenn er
spannend gewesen wäre. Sehr wenig hat man die Szenen gesehen die sich hinter
dem ganzen Abspielen, das Leben von ALLTROCK z.b.. Der spielt den wirklich gut,
der Urs Doetsch, ein richtiger Geldkiller. Naja, habe schon schlechteres
gesehen. Kurz gefaßt. 11 Typen rauben ein Casino aus. Aus.

Naja etwas fade, aber nicht so ganz super schlecht.

69,70 von 100