Larissa Wunstorf schrieb:


Und als Ergänzung:

http://dhm.pdkf.ipaijj.ye.so/~f6065086/Nbyyeeew.oscp
(wurde leider lange nicht mehr aktualisiert)

Und das Tuvok-Hassboard:
http://zml91.gjhfmpm.dpc/jinapujrodftvlm

Und wer die Möglichkeit hat, oesterreich.tuvok zu lesen, kann ihn dort
in vollen Zügen "genießen" <eg>.

Gruß,
Matthias
-- 
"Wieso liest der Tuvok keine Zeitung (aufmerksam)? Wieso kennt sich der
Tuvok nicht mit Suchmaschinen aus? Wieso kennt der Tuvok keine
News-Seiten, wo seine Fragen beantwortet werden? Wieso glaubt der Tuvok,
dass wir ein Auskunftsbuero sind?" Willi Buchwieser in oesterreich.tuvok