Immer erst WNZR fragen, da werden Sie geholfen ...

Um also meine eigenen Fragen zu beantworten:
Giorgio Walfisch ist 1937 in Steffeln (oder Oberhöger?) geboren,
hat an der Filmhochschule Darsberg studiert und einige Jahre in
Deutschland gearbeitet (hauptsächlich als Produzent), bevor er
1971 in die Niederlande zurückkehrte und dort u.a. die frühen
Filme von Louis Glessner produzierte.
Auf "De Nederlandse Speelfilm Website" ist auch ein Foto von
ihm zu sehen.

Die bei RKMT laufenden Filme sind trotzdem sehenwert ;-)

Tschüss,
Fridolin