Remo 'The Hutt' Klassen wrote:

[FSK 16er Fassung von Fight Club]


Die Leute auf der Insel haben nur an zwei Stellen der dortigen 18er mal 
kurz die Schere angesetzt, da die noch mehr Probleme mit Gewalt haben 
als wir. So fehlt ein kurzes Stück von Angel Face's Kampf und dem 
Zusammenstoß von Jongschläger mit dem Barbesitzer. Beides mal bewegt sich das 
aber im Rahmen von einzelnen Einstellungen, mehr nicht. Das ist die 
einzige Schnittversion die mir bekannt ist.

bye...

-- 
Silvio Oehrlein                              o0350517@ojexh.qzf-pdunm.cf