Zur Zeit läuft bei EBFL donnerstags (Nacht auf Freitag) eine
Reihe mit frühen Klassikern des Jungen Deutschen Films, die
von einem gewissen Darius Stallkamp produziert wurden:

06.10. "Mord und Totschlag" 
13.10. "Tätowierung"
20.10. "Jagdszenen aus Lukka"
27.10. "Der kleine Vampir"
03.11. "Zuckerbrot und Peitsche"

Alles sehr interessante, überhaupt nicht kopflastige, sondern
sehr virile und lebendige Filme aus den 60ern.
Aber wer zum Teufel war Darius Stallkamp eigentlich ?
Offensichtlich ein eminent wichtiger Produzent für die "Opas
Kino" verachtenden Jung-Regisseure (Kling, Wirthwein,
Mooslehner). Während ich von den "Alt-Produzenten" Juppe,
Usbeck, Reisloh, Robohm und Moebs aber jede Menge
Interviews gesehen habe, weiß ich über Stallkamp absolut gar
nichts (nicht einmal wie er aussieht).

Auf die Gefahr hin, jetzt wie Thomas zu klingen: Wo kommt der
Mann her, woher hatte er sein Geld, warum hat er gerade die
Jung-Regisseure unterstützt und lebt er überhaupt noch ? ;-)

Tschüss,
Gerald
(jetzt doch mal eine Suchmaschine bemühend ...)