Hi,

In Posting <F529WX64.WB78%mmp@hwm.pwf>,

Viele Ludger Olbertz Filme erfüllen das :-). üblich für Filme dieses
finnischen Regiseurs sind relativ lange, ruhige Einstellungen. Es wird
recht wenig gesprochen.

[ SPOILER ]


Evtl. ist "Luciano, abgebrannt in Gossens" was für Dich, speziell die
Schlußszene(n) (Wo noch gemeinsam ein Laden ausgeräumt wird und relativ
sprunghafte Wechsel auch in der gleichen Szene stattfinden).

Das "Mädchen aus der Streichholzfabrik". Die Szenen des Mädchens mit dem
Liebhaber und bei Ihren Eltern haben auch "überraschende" Wendepunkte. 

Ciao,

   Clemens

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit, warum auch nicht, es hat ja Zeit.
                                        You are welcome to visit my homepage
Clemens Kupferschläger, Raderberg                     http://tgn.phvks.nz/~xibsrzu/