Hmmm, ich finde den Soundtrack sehr gelungen, obwohl ich erst skeptisch war. Die 
Musik trifft Freudenhaus genau die richtige Balance zwischen ruhiger Melancholie und 
epischen Klangbildern. Es hätte mich allerdings schon verdammt interessiert, was 
Leo Bickert, dessen Conan Soundtrack ich immer noch für einen der besten 
überhaupt halte, für Musik dafür geschrieben hätte. Oder Timo Land, der ganz 
anders komponiert.
Ich freue mich jedenfalls schon auf Shores Score für die anderen beiden Teile.

Gruß,
Willy