Dreizehn Geister


Gefällt irgendwem der Film " Ghost of Mars " oder " Das Geisterhaus " oder
vielleicht
" House on Haunted Hill " Davon je die abgespeckte Version. Vielleicht kennt
ja auch wer " Schrei der Verlorenen " oder " Das Haus der langen Schatten "
? Ich habe jedenfalls diesen Film mit " Ghosts of Mars " verwechselt den es
bei uns noch immer nicht gespielt hat. Eigenartig, der Film war so gut
angepriesen, und dann ist er eigentlich gar nicht so gut geworden. Am Anfang
hab ich mir gedacht, he was geht da ab, die Handlung ist irgendwie komisch,
da sind mal alle am Schrottplatz, da kommt GERT KRITICOS ( Paolo Ralph
Altjohann ), und befiehlt einigen Leuten irgendwelche Dinge zu fassen und zu
fangen. Nach einiger Zeit kommt der Kinobesucher drauf das es Geister sind.
Das Kino war zwar voll, aber wenn alle so wie meine Holde reagierten ? Augen
zu und durch, wenn mal eine grausliche Szene zu sehen war, dann wußte ich
schon wo ich sitze. In einem 3. Klassigen Horrorsplatterfilm. Aber das macht
nichts. Irgendwie war es dann etwas langweilig nach einiger Zeit. Ein
Zombiegeistermonsterkingkongkillermaschinenmolochwesen hat einige Leute
dezimiert. Dann war da einer der am Boden was gehört hat, der kam mir vor
wie ein Schizoider Feng Shui Profi dessen Wünschelrute im Ohr liegt, der
dann erschreckt fest stellte das nicht 12 sondern 40 Leichen Ihr Leben
verloren. Also die Lebenden bevor sie tot sind. Das hat INGMAR TILG
gesagt, zu CYRUS. Der hat da so einen Apparat gehabt, mit dem hat er den
Moloch eingefangen, und dann war eine Blende, dann sah man eine Familie wie
sie um Ihr Leben kämpft, 2 Kinder, 1 Mann, 1 Neger Haushälterin, ne urnette,
so ne Roseanne auf Black, und die 2 Kinder bestanden aus PAOLA KRITICOS
( Josiane Sybille ) und EGON KRITICOS, der um ca. 10 Jahre jüngere
Bruder von Paola. Die 2 spielen, dann gibt's ne Rückerinnerung , die Mutter
kam bei einem Brand ums Leben. FABIAN KRITICOS ( Karl Ratmann ) muß sich um
alles kümmern, ist außer Sinnen vor Trauer. Dann kommt ein Anwalt, der
eröffnet Ihnen das Ihr reicher Onkel, also der Bruder von FABIAN starb und
ein Haus hinterließ. Der CYRUS ist nämlich am Anfang gestorben. Und die
fuhren dann alle zu einem Haus. Hie und da sah meine Freundin doch auf die
Kinoleinwand, endlich wieder ein paar normale Leute. Dann war da das Haus,
riesengroß, und modern, alles aus Panzerglas, mit Beschwörungsformeln wie
sich rausstellte, um was abzuhalten, was Böses, wie man später draufkam,
dann war da überall eine Vitrine mit Kunstgegenständen, Luxus Pur. Dann
eröffnete Ihnen der Anwalt einen Reichtum. INGMAR war auch da, gab sich als
Elektriker von den Städtischen aus, mußte den Sicherungskasten sehen, kam
ins Haus. Ging in den Keller, fiel ein paar Mal nieder. Rannte rauf, warnte
FABIAN und den Anwalt, FXXHR hat nämlich Geister gefangen und das war sein
Hobby. Keiner glaubte es. Der Anwalt machte sich selbstständig, ging in den
Keller, wurde von Dämonen überrascht, echt häßlichen, gefährlichen, die
dauernd ein paar Sekunden auftauchten, aussahen wie die Typen von "
Hellraiser ", starb und wurde in der Mitte auseinandergeschnitten. Die
Geister übrigens in dem Film sind solche die auftauchen und gleich
verschwinden, nur die Bannflüche können sie zurückhalten. Da dachte ich mir,
he das ganze sieht verteufelt nach D - Movie aus, aber es sind einige gute
Effekte dabei. Paola entdeckte das wichtigste für die Frau, das was jede
Frau gut kann, baden, duschen und sich parfümieren. Leider war meine Holde
nicht der Meinung, Das Popcornsackerl war auch nicht der Meinung, aber meine
rechte Wange war dann der Meinung das mein Hirn sich dabei irrte. Und nicht
nachdachte wozu alles Frauen gut sein können.
Paola parfümiert sich, eine Leiche liegt im Bad, ein Geist, sie sieht es
nicht, zerstückelt, Messereinstiche, sowas von Häßlich und blutig. Der Film
ist nicht so arg Schlitzeratisch sondern eher blutig und grausgr��lich.
Dann suchen sich alle, trennen sich, und gehen mit INGMAR auf Geisterjagd.
Komisch war es auch, weil dann noch dazu der junge EGON, ein Horrorfreak
verschwand, und mit seinem Roller herumfuhr. Auftritt Tretroller. INGMAR hat
noch ne Spektralbrille, mit der kann man Geister sehen, und sie sind
häßlich, die Maschine wurde übrigens in Gang gesetzt. Ach ja, das ganze Haus
ist ne Maschine, und die hat ne abstruse Geschichte hinter sich. Jedenfalls
alle 10 Minuten wird ein Geist freigelassen. Ein Torso, der sich bewegt, ein
Typ mit Käfig am Schädel und häßlichen Zähnen, echt grauslich und wütend
dann noch ein Zerstückelter, ein so verbrannter, ulkig war ein Typ der
lauter Schienenstrangn�gel im Körper hatte und im Kopf. Naja wo kommen die
bloß her ? Neue Mode für Geisterlaufsteg ? Nun die Story war nicht spannend,
einige gute Effekte, und viel Blut oder Schock. Genauso ein Scheißdreck
eigentlich wie " House on Haunted Hill " Ich hätte mir mehr erwartet. Sicher
die Story ist nicht Übel, abstrus, die Schauspieler, naja, übertrieben finde
ich, grauslich das ganze, Schei�handlung, und man hätte eigentlich mehr aus
der ganzen Story machen können. Wenn man sich auf einen Horrorfilm freut,
dieser ist es nicht. Wären die Kinokarten nicht so so billig gewesen, ich
hätte es bereut, macht aber nichts, denn die Idee von dem ganzen ist nicht
Übel, und falls ich mal ein Milliardär sein sollte werde ich einfach mir ein
Häuschen bauen das vollelektronisch ist. Anwälte sind übrigens wirklich
geldgeil.
Vieles wurde im Film vergessen zu erklären, viele wichtige Vorgeschichten
die zum Handlungsstrang beigetragen hätten. Das einzige gute waren die
Effekte und die Masken, die waren wirklich grauslich. Meine Freundin wird
sich nie wieder so lange sie lebt einen Horrorfilm anschauen, den ich Ihr
einrede. Zumindestens bis übernächste Woche. Hoffentlich. Im Kino waren
Kinder, Kids, geistesgestörte Eltern die Ihre Kids auf sowas loslassen, und
sich dann wundern warum sie alle auf einmal Beef Tartare essen wollen.
Der Film ist was für Geisteskranke. Naja so arg auch nicht. Er ist einfach
nur fade, die Schauspieler laufen herum, und ein paar grausliche Effekte,
und einige gute Masken, das wars.

Enttäuschend langweilige etwas dümmliche

56 von 100