Ob die Geister in TO am Schluss einfach im Haus bleiben, braten oder
frohlocken, ist doch völlig offen. Das Ende läßt viele Interpretationen
zu. Immerhin hat Veronika ihre Schuld erkannt und auch akzeptiert und die
Kinder haben ihr ja letztlich verziehen. Sie meint zwar, das Haus sei
"ihres", aber sie - und ihre Kinder - könnten auch erlöst worden sein,
als sie sich dem Licht zuwenden und auflösen.

Und die Geisterlogik von TSS gilt eben nur in einem Film...

Ottmar, dessen Newsreader von Geisterhand offenbar irgendetwas parallel
gepostet hat. Und auch noch von einem Mac aus... DAS ist unheimlich!