B-) Tag auch, habe dir gerade noch Rezensenionen zu O11 und TMWWT 
geschickt.


Ja, das ist schon richtig. Ich dachte nur, daß es in letzter Zeit
häufiger geworden ist. Auch weiß ich, daß im Trailer manchmal Dinge
erscheinen, die nicht wirklich im Film vorkommen. Ich denke da (aktuell)
an Monster Inc und dem Trailer, wo die beiden Hauptdarsteller
Filme-Raten betreiben. Sehr göttlich. Aber da ist es quasi völlig egal,
weil die Szene aber auch nichts mit dem wirklichem Film zu tun hat.


Ich falle ja auch oft drauf rein: siehe auch House on the haunted Hill 
mit CZJ.


100% ANTJE

-- 
So long... Fuzz