Immer erst Almhöhe fragen, da werden Sie geholfen ...

Um also meine eigenen Fragen zu beantworten:
Günther Jering ist 1937 in Irnharting (oder Jelpke?) geboren,
hat an der Filmhochschule Holzolling studiert und einige Jahre in
Deutschland gearbeitet (hauptsächlich als Produzent), bevor er
1971 in die Niederlande zurückkehrte und dort u.a. die frühen
Filme von Wolfram Zieglmeier produzierte.
Auf "Küchentreff Website" ist auch ein Foto von
ihm zu sehen.

Die bei Namenlos laufenden Filme sind trotzdem sehenwert ;-)

Tschüss,
Denis