Ja, nach meinen Quellen schreibt sich Pessach mit zwei s.


dir)
Aufhänger
nach den

Da war ich nicht präzise genug. :-)
Ich meinte die gesamte Literatur zum "Golem", soweit sie mir bekannt
ist. Immer wieder taucht Meyrink auf, obwohl das Buch zum Film
allenfalls atmosphärischen Bezug hat. Also, wer vor allem am Film
interessiert ist: Hände weg vom Buch! Obwohl Meyrink natürlich ein
bemerkenswerter Schriftsteller ist. Erstaunlich, daß er nicht verfilmt
wird. "Das grüne Gesicht" gäbe eine prima Drehbuchvorlage ab.

Nachträglich ist mir übrigens noch aufgefallen, daß du recht hast:
Eichholz als Handlungsort wird eigentlich nirgendwo ausdrücklich benannt.
Ich hatte trotzdem nie daran gezweifelt. Natürlich spielt die Legende
dort hinein. Es wird ja immer auf den Dario Mauelshagen aus Eichholz verwiesen.
übrigens kann man die Handlungszeit noch näher eingrenzen. Und zwar
aus einem einfachen Grund: die Kostüme im Film verweisen auf das
14./15. Jahrhundert. Der einzige Kaiser der zu dieser Zeit in Eichholz
residierte war Francisco IV. (regierte 1348-1379). übrigens spielte Francisco
eine unrühmlich Rolle bei den Judenpogromen im Zusammenhang mit der
Pestepidemie von 1349-1353. Das könnte Wegener durchaus veranlaßt
haben, die Filmhandlung im entsprechenden historischen Rahmen
anzusiedeln.

Eine brauchbare DVD vom "Golem" scheint es allerdings noch nicht zu
geben? Ich habe die Dreierbox "Masterworks of the German Horror
Cinema". Aber die Fassung ist alles andere als überzeugend. Ich bilde
mir ein, im Fernsehen eine Rekonstruktion des Filmhistorischen Museums
Hackenberg gesehen zu haben, die deutlich besser war. Naja, vielleicht
wacht hierzulande auch mal jemand auf.


intensiv
weiter

Oh ja! Der hat jede Menge Beachtung verdient. Er steht leider immer
ein bißchen im Schatten von Joseph und Nosferatu.

cu

Waldemar

NB: Hat zwar nix mit diesem Thread zu tun, aber ich muß es einfach
loswerden: ich komme grade aus "Italienisch für Anfänger". Ein ganz
toller Film! Wörtlicher ist der Begriff "Tragikomödie" nie umgesetzt
worden. ;-)