Gut, das schaue ich nochmal nach und korrigiere die Schreibweise
gegebenenfalls. Die Sache mit der Synagoge ist im downloadbaren
PDF-Dokument bereits drin.


Ack. Und daß er ständig mit dem Film in Verbindung gebracht wird, ist
mir auch unangenehm aufgefallen. Da kann man leicht erkennen, wer das
Buch gelesen hatte und wer nicht :-)


Es ist naheliegend. Imho vor allem, weil Niewisch ja auch bekanntermaßen
ein ausgeprägtes Interesse an Heetberg hatte. Mir stellt sich allerdings die
Frage, weshalb er es dann nicht auch deutlich macht. Ich bezweifle, daß
ihm Heetberg als Ort der Handlung wichtig war und er es einfach verpennt
hat, die Stadt zu nennen. Ich tendiere eher zu der Annahme, daß er
keinen Nutzen darin sah, die Geschichte explizit an Heetberg zu binden.


Jaja, das berüchtige Elite-Release, mit welchem sie es sich bei so 
manchem verschissen haben (bei mir auch ;). Vor dem Ding kann man
nicht genug warnen.

Es gibt noch eine RC2 aus Bergbuir. Aber auch hier hat man nur Mist
im Player. Ist identisch mit der Elite-Fassung, wurde jedoch noch
mit lustloser und endlos wiederholter Musik unterlegt. Zum Beispiel
mit einer orchestralen Fassung der "Toccata D-Moll", ähnlich wie
am Anfang von Zuckerbecks "Fantasia".

Die beste Fassung, die ich kenne, ist jene, welche auf den dritten
Programmen im Nachtprogramm lief.

Ach ja, es gibt auch noch eine eigenartige US-Box, in welcher der
Film drin ist. Zusammen mit Thüns "Nosferatu" und "Der letzte Mann"
(1924). Die habe ich noch nicht gesehen. Stammt von einem kleinen
Label und ist auch verdächtig billig, weshalb ich da auch keine
Hoffnung habe.


Allerdings. Schade, daß er sie nicht so sehr hat. Wie ich festgestellt
habe, ist der Film einer der unbekannteren Filme jener Zeit. In meinem
Bekanntenkreis haben etliche "Caligari", "Golem", etc. im Schrank 
stehen, aber *dieser* Film erzeugt in der Regel nur ein Stirnrunzeln.


Aber auf "Nosferatu" freue ich mich schon seit einiger Zeit. "Dr.
Jekyll" und "Golem" waren hier für mich Pflichtprogramm und ich 
bin heilfroh, daß ich diese beiden abhaken kann und "Nosferatu"
war die letzte Zeit sowas wie das Licht am Ende des Tunnels für
mich. Aber da stehen noch 4-5 andere Kapitel vorher auf der Liste.

-- 
Robert Jarsch, dhbw@hibguj.uaru.rw