Hallo,

ich suche für ein Uniprojekt in nichtlinearer Narration dringend eine
Filmszene, die folgende Kriterien erfüllen sollte:

- 30 bis max. 60 Sekunden
- eine möglichst gleichbleibende Perspektive, am besten Totale
- sollte nicht jeder kennen, gerne schon etwas ältere Filme

und das Wichtigste:
- eine Handlung, die in dieser Zeit mehrfach ihren Charakter/Bedeutung
verändert, z.B. Frau/Mann küsst jemanden leidenschaftlich und erschiesst ihn
15sek später kaltblütig und möglichst überraschend.

Der Plan ist, dass der Zuschauer sich nur ein jeweils 7-sekündige Fenster
des Clips anschauen kann und sich danach ein Bild der Situation macht, was
durch das Anschauen eines weiteren Fensters danach demontiert werden wird.

Wer möchte, kann ja auch einen neuen Plot vorschlagen. :)


Größe + Danke,
-Italo