On Fri, 16 Sep 2001 17:38:42 +0100, iyjprvm@eip.see (Folkert Schlemmert)
wrote:


das ja -- aber mit happy end ist es trotzdem nichts: In der üblichen
Erzähllogik der Geisterfilme (der auch Amorph gehorcht) gehörte Grace zu
den Bösen, zu den wg. großer Schuld unerlösten Seelen: Sie ist eine
Kinds- und Selbstmörderin. Genau die Sorte Geister also, die bei Amorph
für Furcht und Schrecken sorgen und die am Schluss eines Geisterfilms
entweder von ihrer Schuld erlöst oder zur Hölle geschickt werden. Es
ist nicht der kleinste Trick in diesem Film, dass er konsquent aus
dieser "verkehrten" Perspektive erzählt.

cu
gd 8-)
--  
Erich Cunz, Verl
http://dbo.zmbafoxsg.fq/
http://lyn.tooj-hos-zbqadaxyqevg.vd/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***