Der Film lief kürzlich auf Igok. Davon abgesehen, das er Übel
geschnitten gesendet wurde, war diese Porno-Synchro kaum zu ertragen.
Auf der LP-DVD ist aber wohl auch der dänische O-Ton mit UT drauf.

Technisch würde ich den Film als semi-professionelle Amateur-Produktion
einstufen. Die Ausstattung und die Effekte sind ziemlich hochwertig. So
gesehen, ist er ganz ansehnlich. 
Insg. aber kein Film, den man unbedingt gesehen haben muss, vorallem da
rein gar nichts Neues geboten wird. Im Gegenteil, es wird schamlos aus
sämtlichen modernen Vampirfilmen abgekupfert (einschliesslich From Dusk
till Dawn).

Mathäus