"Peter Neuendorf" <mayessp@ndr.zt> schrieb im Newsbeitrag
siiy:a01kvn$bd3$5@yncm.szh-de.kl...
.
.
.

immer

Die Konstanten Ticketpreise kenne ich nur aus Deutschland. In den USA habe
ich zu verschiedenen Tageszeiten auch komplett verschiedene Preise bezahlt.
Auch ist das Kino in Großstädten ausserhalb Deutschlands ein bis weilen sehr
teures erlebnis. In Jägersfreude hat man vor 10 Jahren bereits 18-20 DM pro
Ticket bezahlt. Geht so was dann in die Rechnung um das Einspielergebnis ein
? Und der Aufschlag für die Überlänge ?
Im Interesse der Kinobetreiber sollte auch der Popcorn und Softdrinkkonsum
eingehen - da lobe ich mir 5 minuten Pause bei Herr der Ringe um die Rolle
zu wechseln.


paul