Hallo

Irgendwie ist der Film "The Boat That Rocked"  bzw. "Radio Rock 
Revolution" (Deutscher Titel) komplett an mir vorbei gegangen. Ich habe 
ihn nun kürzlich zufällig (in englisch) gesehen, und meine, dass man 
sich diesen kommerziell leider erfolglosen Film auf jeden Fall geben 
sollte, wenn man (englischen) Humor mag! Achtung UK-Version und nicht 
die verstümmelte US-Version schauen!

Früher als es noch engl. Sneak in meinem Stammkino gab, wäre mir der 
Film sicher nicht entkommen.

VG
Marko