"Tuvok" <btruo.dnmxla@jeagiq.wg> schrieb im Newsbeitrag
nune:KCf28.425472$jD7.3694076@pytk.mlckce.fp...


Wie bereits gesagt, es ist ziemlich aussichtlos, Filme herunterladen
zu wollen, von denen es noch keine DVD gibt... Was glaubst Du
denn, wo die Morpheus-Teilnehmer den Film sonst herhaben
sollten?


Die gleichen wie bisher, nur solltest Du ein wenig herumprobieren,
wer am anderen Ende wirklich Tempo macht.


Etwas anderes als Pornos und die Bakshi-Verfilmung wirst Du
vor dem 05.05.2003 (DVD Veröffentlichungstermin laut Rochow)
auch schwerlich bekommen können.

mfg,
Thomas