<Das stimmt zwar so nicht ganz, aber der Name Oskar sollte einem schon
zum ueberlegen bringen, ob man auf derartiges wirklich antwortet.
Ausserdem sollte das in der Heimkino-Ng oder gleich in
de.alt.fan.copyrightverletzung diskutiert werden>
und warum lese ich sowas jetzt zum ersten mal? oskar taucht doch mit solchen
sachen andauernd auf, inkl. fragen wie er wo am besten was downloaden kann,
z.b. lotr??

--
Cheers
G.S.
http://zoz.xtpbinn.kk
Für alle die mir ein "learn.to/quote",  Realname oder ähnliches vorschreiben
wollen: read this http://njc.spzyuac.mh/rvxmdaj.uzv