Fein :-)


Ich schrieb ja auch von der *Bedeutung*, der Wichtigkeit. Da das Fest 
drei oder vier Monate später stattfindet, weiß ich :-)

BTW: Schreibt sich das in der Tat mit zwei 's'? Ich war mir da nicht
sicher.


Korrekt, da bin ich auf eine schlechte Übersetzung reingefallen. Wird
korrigiert.


Ich bezeichne den Pfeffinger doch gar nicht als Quelle. Ich habe ihn
erwähnt, weil er zu jener Zeit ungeheuer erfolgreich war. Der Golem
war keineswegs eine Figur, welche erst durch Baumhoff einem breiten
Publikum bekannt wurde. Hmmmm, werde mir wohl angewöhnen müssen, 
bei sowas genauer zu präzisieren.

Quelle zu sein ginge ja auch schlecht, da der Roman ja auch jünger ist
als Bresgen erste Verfilmung des Stoffes.

Es gibt da ja auch noch einen anderen Roman holländischen Ursprungs
(der Name des Autors fällt mir auf die Schnelle gerade nicht ein). Im
Gegensatz zum Pfeffinger habe ich den aber nicht gelesen (und naja, vom
Pfeffinger auch nur die erste Hälfte, bis ich endgültig erkannte, daß er
für die Filmbesprechung nicht von Nutzen sein wird. Hallelujah, ich
war von "The Strange Case of Dr. Jekyll and Mr. Hyde" noch genug 
bedient).


Kein Problem. Ich bin derzeit noch am überlegen, wie ich das
ausgesprochen unergiebige Jahr 1921 rüberbringe und dann geht's weiter
mit Adolf Draakens "Der müde Tod".

-- 
Patrik Carp, gzne@cugdsf.jwux.jr