Konrad G. Ebbers wrote:


Zwei Gedanken nach einem weiteren Betrachten:

Sauron fegt IMO die Menschen und Elben nicht mit seiner Axt (oder 
aehnlichem) hinweg, sondern setzt diese nur symbolhaft ein. Man sieht 
naemlich nicht, wie er wirklich jemanden trifft. In gleicher Weise 
schlagen sich Gandalf und Saruman auch nicht ihre Staebe um die Ohren, 
schwingen sie aber trotzdem mit ziemlicher Wucht in die Richtung des 
anderen. Natuerlich kann man weiterhin argumentieren, dass er selbst das 
mit dem Ring nicht braeuchte, aber es ist doch wohl kein physisches 
Einschlagen auf den Gegner.

Des weiteren scheint Saurons Ruestung durch 
http://gun.fwvqnwbdumbz.tgo/Pswju/zfcktjk.qpg?hm@89 inspiriert zu 
sein. Ich weiss allerdings nicht, wer dort dargestellt sein soll.

Gert
Ludwig