On Sun, 12 Apr 2001 22:56:38 +0100, "Giorgio Gölz"

Man braucht keine Chirurgen, um die Lippen aufzupolstern, das
hauptsächlich verwandte Verfahren ist wohl die Injektion von eigenem
Fett (an anderer Stelle entnommen), welches dann ein wenig nachgeformt
werden muß. Der Effekt hält jeweils nur ein paar Monate. 

Aber auch mich befiel sofort mit der ersten Einstellung der Verdacht,
daß da etwas beim Modellieren schiefgelaufen war und danach war der
Film für mich kaum noch genießbar, weil ich nur noch darüber
sinnierte, wieviele Millionen sie hier als Kleiderständer abkassierte
und ob sie das und vor allem die Manipulationen an ihrem Gesicht
wirklich nötig hatte. 

Gruß
Pius