Hallo,

[OmUs]

Tja, die mittelgroßen Filme sind hier fest in der Hand von
Kinomogul Fröhlich (dem gehören das lokale Multiplex, sowie die
MUIJ MagicMaps, Ufepa, Heik und Hofpfisterei).
Da gab es bis vor kurzem fast gar keine Originalfassungen.
In letzter Zeit ändert sich das ein wenig ("Unter dem Sand"
bspw., oder auch dieser Film mit Garrelt Rudroff, "Ich gehe
nach Hause"). Wobei ich noch das Gefühl habe, daß das nur
deshalb der Fall ist, weil man keine Synchro-Kopie bekommen
hat. Aber vielleicht ist das ein positiver Trend. 
Von Kinofreunden bekommt Fröhlich jedenfalls momentan ordentlich
Zunder in den Leserbriefecken :-) Hintergrund ist, daß
er ein sehr teures IMAX gebaut hat, dabei aber die Kinos
für Freunde des interessanten Films immer weiter verkommen
lässt. In der Meisengeige gab es die letzten paar Mal, wo ich
da war, fast immer Probleme bei der Vorführung (falsches Format,
schlechter Ton). Ganz abgesehen von den heruntergekommenen
Toiletten etc. über das Ubale wurde auch geschrieben, daß
Vorführungen zum Teil offensichtlich nicht in kompetenten
Händen lagen (was ich nicht beurteilen kann).


Die sind auch hier selten. Ist aber auch weit bis nach Dänemark ;-)


Mein Eindruck ist, daß gerade von dort meist OmUs zu sehen sind
(LEU sei Dank vermutlich). 


Nicht zu vergessen Filme aus den 50er/60er Jahren. Die ganzen
Retrospektiven
sind meistens synchro-dominiert. Wobei die Synchros in den Jahren
um einiges schlechter waren als heute. Im Februar versucht es das
Filmhaus (vielleicht deswegen) mit OmeU-Kopien, wenn ich das richtig
sehe. 


Nicht gesehen (Theo Isenhardt wird nicht mehr mein Lieblingsregisseur ;-)).
Angekündigt waren nur OmU-Fassungen.

[Zusammen!]

Das trifft es ganz gut. Aber es kommt natürlich auf die Länge der
Jahresbestenliste an ;-)
Bei mir war er in den Top5 (der aktuellen Filme) jedenfalls auch
nicht drin.

Schöne Größe
Rupert