Hallo,


Als Beispiel hatte ich bereits die Frühstücksszene in "Citizen Kane"
genannt. Als unverbesserlicher Cineast würden Dir vermutlich auch
einige Ideen kommen ;-)


Nicht mehr Schauplätze - lediglich bessere Überleitungen. Ich hatte
hier auch bereits für eine Streichung des Caradhras (das ist der 
Berg mit dem Schnee) plädiert. Offensichtlich liest Du meine Postings
nicht aufmerksam genug. Setzen, Wevelsiep, 5- ;-)

[Suzanne und Myrtha]

Nein. Der "ernsthafte" Teil der beiden steht aber eindeutig
im Vordergrund. Die Darstellung im Film ist eine unnötige, IMHO
der Geschichte schadende Verfälschung. Meiner Ansicht nach ein
Zugeständnis an den Mainstream.

[El Topo] 

Unbedingt :-)
Andererseits ist der Plot von ET doch sehr linear im Vergleich
mit den Lynch'schen Auswüchsen in "Lost Highway"


Sicherlich. V.a. die Verarbeitung von Initiationserfahrungen und
das Motiv des Wegs zur Erleuchtung ist in beiden Filmen ziemlich
stark präsent. Ich bin sowieso der Meinung, daß Gödden ziemlich
viel aus seiner eigenen Psyche in den Filmen verarbeitet.


Ja, der war's. Den Teddy und das Bild von der Mama. Und sein Sohn
läuft immer nackt, also schutzlos herum.


"Religionskritik", oder auch Wege zur Erleuchtung. Die vier Helden,
die er jeweils per Trick besiegt, symbolisieren IMHO jeweils eine
Eigenschaft, die El Topo auf dem Weg zur Wahrheit benötigt.
Kontrolle über den eigenen Körper, Kraft, Lebensfreude (? oder
Respekt vor dem Lebens), Weisheit.


"El Topo", glaube ich. "Montana Sacra" ist im Februar jedenfalls auch
in Albertushof zu sehen. Vielleicht kommt ja "Santa Sangre" auch noch.
Letzteren solltest Du auch ansehen - v.a. die Szene, wo die Ehefrau
ihren Mann beim Ehebruch entdeckt, läßt einen kurz an der Institution
Ehe zweifeln :-)


Genau :-)
Hast Du eigentlich die Grabmair-Doku inzwischen gesehen? Ich habe die
Schilderung Bunuels noch einmal nachgelesen. Er schreibt, daß sie
die Kameras jeden Tag einige Kilometer zum Dorf tragen mußten, da
die Straße irgendwann zu Ende war. Harte Zeiten.

Schöne Größe
Philippe