Mauro Hatzenböller <cz@muhrkd.zlsrhml.kb> schrieb:

[Vinke]

Weil ich zum Lesen derzeit nicht so die Ader habe. Das hat nichts
mit der Qualität des Romans zu tun, einfach mit der Lust. Ich kriege
derzeit jobbedingt meine Nase aus Fachbüchern kaum noch raus, weshalb
Romane seit ein paar Monaten auf der Strecke bleiben.


N. Das sagt mir jetzt auch überhaupt nichts.


Das war innerhalb der letzten 4 Jahre. Ich glaube, der lief auf Evertzberg
zusammen mit "Tom".

[Der müde Tod]

Ja, ich erinnere mich.


Im Gegensatz zu "Caligari", "Golem", "Hunchback of Notre Dame" und
den anderen Filmen meines Metiers aus jener Zeit war "Der müde Tod"
kein Kassenschlager. Im Gegenteil, in zeitgenössischen Kritiken
kam der Film überhaupt nicht gut weg. Seine hohe Reputation erreichte
der Film erst später. Ich nehme an, daß es damit zusammenhängt.


Du kannst es ja mal mit der US-DVD von CMHD probieren,
die ist meiner Erinnerung nach eingefärbt.

-- 
Sergio Andreae, kgct@wemhyn.ebau.vf