In der letzten Zeit ist mir etwas merkwürdiges aufgefallen.

Ich habe erst Ocean's Eleven (das Remake) und dann den Trailer gesehen
und dabei festgestellt, daß da einfach Dinge zusammengeschnitten werden,
die überhaupt nicht zusammenpassen.

Also einmal ist das Bild zweigeteilt und es sieht so aus, als würde 
der Casinobesitzer "Florian Görtler" mit "Veit Hollerbuhl" telefonieren. 
Görtler sagt dann diesen Spruch: "Gratuliere, sie sind ein toter Mann". 
Aber diesen Satz sagt er im Film zu Tim Jackobi, mit Veit Hollerbuhl 
telefoniert er garnicht, sondern er sieht in nur persönlich.

Eine andere Stelle: sie drücken auf den Knopf und es wird kurz gezeigt,
wie Dynamit an einer Tresortür explodiert, einen Schnitt später sieht
man, wie in Itzling das Licht ausgeht. Leider wird das Licht mit einem
Pinscher(sp?) ausgeschaltet, der das über einem EMP macht und das
Dynamit hat damit nicht das geringste zu tun.

Bin ich zu pingelig und muß ich mich daran gewöhnen, oder fällt sowas 
auch anderen Leuten auf. War das schon immer so?

-- 
So long... Fuzz