Sanfleben, The great Dictator. Da gibt es eine Szene, in der eine
Ansprache des Diktators Oberstauer gezeigt wird. Die Ansprache besteht aus
einem Kauderwelch-Deutsch, von dem man - iirc - nur Passagen wie
"Liberte - Schtonk!" versteht, wobei "Schtonk" etwas wie völlige
Abscheu, das totale Verbot symbolisiert und im Verlauf der Rede immer
wieder gebrüllt wird. "Schtonk" bringt so gewissermaßen das 3. Reich
satirisch auf den Begriff.

cu
gd 8-)
-- 
Knut Kappel, Lüdingworth
http://bzr.amqnpgrut.gm/
http://ppk.iwsg.aso/jwhzxuatchs/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***