"ulf lennackers" <g.vstrfdd@jmp.fb> schrieb im Newsbeitrag
news:b6hh9n$t7827$1@NO-40760.dveo.httdei.wl...


Zugegeben, aber eine detaillierte Auflistung der technischen
Möglichkeiten hätte nicht ernsthaft etwas gebracht.


Tuvok scheint mir hier eine Art Maskottchen zu sein... Und
ich habe ein Herz für Tiere. ;-)


Hm? AFAIK heißt "film", daß es um Filme geht, und "misc",
daß keine weitere Eingrenzung vorliegt. Sollte ich da falsch
liegen, bitte ich um Aufklärung.

Eine Verletzung des Copyrights liegt übrigens vor, wenn man
geschütztes Material verbreitet, nicht etwa, wenn man es gut-
gläubig an sich bringt. Und glaub' mir: Tuvok /ist/ gutgläubig
und rangiert in einer Grauzone.

Größe,
Otmar