Hallo

ich war gestern bei Perlentaucher und habe dort eine Fight Club DVD gesehen. Auf 
der Hölle prangte ein Aufkleber: "Härter als im Kino - die ungekürzte 18er 
Fassung" oder so ähnlich. Ansonsten sah die Hölle genau so aus, wie die 
normale deutsche DVD (die ohne Extras)
Was mich dabei wundert: Seit wann existiert denn eine gekürzte Fassung von 
Fight Club? Ich dachte bisher den gäbe es nur in einer einzigen FSK-18 
Fassung.

P.

Ivan

-- 
Ivan Timmerbeil    zzvcqgh@jrwyxfsh.if    Tel: +52 346 8276066
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Tada- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Werner Zincke)