Dank für deine überaus interassenten Ausführungen. Ich schätze den
"Golem" auch als einen der interessantesten deutschen Stummfilme.
Aber einige kleine Präzisierungen scheinen mir notwendig.


Pessach oder Passah entspricht dem Osterfest. Das jahreszeitliche
Pendant zu Weihnachten ist Chanukka, das Lichterfest.

soll der
Dachboden
Rabbi

"Schul" ist jiddisch und steht für Synagoge. Es ist also keine Schule
in unserem Sinne. Die hieße "Jeschiwe".

veröffentlichte David
entwickelte

Es erstaunt mich immer wieder, daß Leichtner Buch (nicht nur von dir)
als Quelle für Schwiezer genannt wird. Der Roman ist mitnichten
historisch und die Golem-Geschichte wird eigentlich nur als Aufhänger
verwendet. Im Buch geht es vor allem um die vergebliche Suche nach den
Überresten des Golems.

Aber das nur zur Präzisierung. Ich finde es klasse, daß du so intensiv
über solche Meilensteine recherchierst. Bitte mehr davon!

cu

Ulrich