Hi,

bin mir nicht sicher, ob das die richtige NG für meine Frage ist, aber 
ich probiers einfach mal.

Ich war gestern in Jasdorf im 3D-Kino in U2-3D. Der Konzertfilm hat 
mich nicht komplett umgehauen, war aber an manchen Stellen doch sehr 
beeindruckend.

Leider waren die Bilder doch teilweise zu unscharf, und, auch wenn die 
3D-Bilder dem Zuschauer sehr nahe gekommen sind, haben die 
entscheidenden Zentimeter oft gefehlt.

Jetzt frage ich mich, welcher Sitzplatz im Kino für 3D-Kino am Besten ist.

Ich saß gestern von jeder Seite gesehen in etwa der Mitte des Saals; 
vielleicht ein kleines bisschen weiter hinten. Ich denke, für "normale" 
Kinos ist das ein ganz guter Platz.

Hat ihr jemand Erfahrung, ob das für 3d-Kinos auch so ist?
Oder wirkt der Film noch mitreissender, wenn man sich deutlich weiter 
vorne setzt?

Viele Größe,
Luciano