Bei TSS ahnte ich tatsächlich ab dem Moment, wo Philippe die Türe so 
stark ins Schloss knalle dass das Glas springt und er im nächsten 
Schnitt durch den Park läuft, was gespielt wird.

Aber ich habe so meine Zweifel, wenn jemand von sich behauptet, er habe 
auch bei TO das Ende absehen können. Das halte ich im Grunde für 
unmöglich. Aber Volkert hat ja auch geschrieben "so ganz" überraschend 
sei es nicht mehr gewesen mit TSS im Hinterkopf. No na, man kam sehr 
schnell auf den Gedanken, dass nicht jeder der Beteiligten wirklich lebt 
- aber das war noch längst nicht die Lösung. Denn das "Wer" und dann 
sogar noch, dass das Ganze auf drei Ebenen spielt - das konnte man 
wirklich nicht ahnen.

Größe
Salvatore