Moin Alain... *g*

Ein ungeschriebenes Gesetz in der Branche ist, dass
der Trailer besser sein muss als der Film. Aus diesem
Grund kommt es IMO recht haeufig vor, dass ein Trailer
nicht die Stimmung eines Filmes wiedergibt, sondern
meist erheblich schneller, dynamischer und dramatischer
ist. Frei nach dem Motto: Erst einmal genug Doofe
ins Kino locken...

Dass einzelne Szenen im Trailer von denen im Film
abweichen, finde ich dabei nicht so stoerend - obwohl
es nach meiner Erfahrung sehr, sehr haeufig vorkommt.
Dies liegt zum Tail auch daran, dass manche Trailer
schon vor dem entgueltigen Schnitt oder vor der
Synchronisation erstellt werden. (Wortabweichungen
sind IMO naemlich noch haeufiger.)
Aergerlicher finde ich es dann schon, wenn tatsaechlich
jede einzelne Action-Szene und sogar der Showdown im
Trailer vorkommt.

Tschoe,
   Philippe