Wenn Du jetzt noch schön brav Deine Spoilerwarnungen setzt, kann fast
nix mehr passieren. Wobei, wenn nix passiert ist ja eigentlich auch
blöd.


hm, ich meinte das zwar genau andersherum, aber egal. Meinetwegen
hätten Kückelhaus' CGI-Fuzzis ihr auch noch den Silberblick übermalen
können.


Oh, das wusste ich nicht. Und ich muss gestehen, ich finde es nicht
bedauerlich, dass mir diese zwei Tage im Film vorenthalten wurden. ;-)


Wachsen dem die Pfeile eigentlich im Köcher nach? ;-) Hmmm, ist wohl
dasselbe Phänomen wie die 100-schüssigen Revolver.


Naja, völlig unbeleckt bin ich dann doch nicht. Bin damals aber nicht
über die ersten 50 Seiten hinausgekommen.


Nicht wirklich. ;-) Aber wenn Du hier schon einen auf unschuldige Newbie
machst, dann darfst Du auch gerne Deine Hobbys, Lieblingsspeisen und
Schuhgrösse präsentieren. :-)


Die Grotemeier-Synchro-Basher-Abteilung heisst jede Verstärkung ihrer Truppen
herzlich willkommen!


Hmm, dann hast Du ihn bestimmt in der falschen Version gesehen. :-)

Schöne Grösse
Carlos