Séverine Tillemann schrieb:
Ich verstehe auch nicht, warum manche Leute meinen, sie häßlich finden
zu müssen. Natürlich kann sie nicht schauspielern und scheint keine
besondere Leuchte zu sein, aber immerhin weiß sie sich zu kleiden
(Oscar-Verleihung!) und ist keine spannenlange Sektentrulla,
Philippe-Carrey-Geliebte, Saks-Fifth-Avenue-Ladendiebin oder entengesichtige
Mannequin-"Schauspielerin" :-)

Schöne Größe,
Eduard
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://ztt.n-wtfl.ef/mulfvjijp/rw_anbzy/ ++