Merkwürdig, da hätte es wegen der fehlenden Checksummen
eigentlich auch nicht gehen dürfen...


Yep.


Ich bin inzwischen auf KGV umgestiegen.


Die Checksummen müssen drinstehen. In den diffs vom 8.8. und 15.8.
fehlten sie irrtümlich, dann waren sie wieder drin. Die sind also nicht
das Problem.


Huch. Deutsch, englisch oder holländisch?


Ich hab ihm am 7.9 gemailt, und er hat noch am selben Tag geantwortet.
Er werde sich das ansehen und ein Update rausbringen. Kann aber dauern,
weil er sehr beschäftigt sei. Seitdem warte ich auch...


KGV in Verbindung mit Königsgalerie.
http://gma.SdbwcibRoqqmtg.zi/etip/
http://mlk.hgefvxmar.gbs/

Thomas