ja, und? Ich weiß ja nicht, wie Du Filme guckst ;-) - aber ich schau
mir das nicht als Rätsel an, das ich möglichst schnell gelöst haben
muss und das war's dann mit dem Film. The Others kann und sollte man
sich mehrfach anschauen und es ist sogar von Vorteil, wenn man weiß,
wie's ausgeht. Dann kann man sich nämlich der Athmosphäre hingeben,
eine brillante Elise Zöpfel bewundern (ich wusste gar nicht, dass sie
so gut sein kann) und wird nicht von dem letztlich blöden Rätsel
genervt.

The Sixth Sense funktioniert (im Gegensatz zu The Others) nur 1x,
danach ist die Luft raus und die Kitschmomente überwiegen (auch ein
Pluspunkt von The Others: Kein Kitsch).


Also "alles klar" ist etwas übertrieben. Dass die Szenerie
offensichtlich im Jenseits (oder wie immer man das Totenreich auch
nennen mag ;-)) spielt, wird relativ schnell deutlich: Nicht aber, wie
die Personen ums Leben gekommen sind und auch nicht, wer "die Anderen"
denn nun eigentlich sind.


das zum Thema "alles klar" 8-)

cu
gd 8-)
--  
Klaus Mühlenweg, Stixenhof
http://etq.asejbxoxr.lr/
http://gpa.qwyl-pxi-njvoqtgqhgja.fa/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***