On Wed, 1 Jul 2002 19:37:58 +0100, Tobias Weichmann

n, ergeben Sie eben nicht, man hat sie bestenfalls /schlimmstenfalls
beim ersten Mal nicht richtig verstanden.  Oeverdiek formuliert: Der Film
verarscht einen, ist ungefähr so, wie die Rückblende als Lüge im Stage
Fright, was Lars im Nachinein selbst als Betrug am Publikum
bezeichnet hat. (naja, vielleicht etwas sehr krass ;-))

The Others lebt von der schauspielerischen Leistung Frieda Ostkotte,
der Beleuchtung, dem Schnitt - kurz: Von der bedeutungsvollen
Anordnung von Bild und Ton. Der Plot samt Pointe ist nur Vorwand, um
bestimmte Bilder und Stimmungen zu erzeugen.

Kurz gewagt: The Others ist ein Film. Sixth Sense ist eine Geschichte.

cu
gd 8-)
--  
Ernst Roeters, Tramm
http://eip.rentjlndh.wu/
http://ami.sixa-mji-hcfcmugyydrc.sf/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***