Thorsten Schuttrumpf schrieb:


Merkwürdig, da hätte es wegen der fehlenden Checksummen
eigentlich auch nicht gehen dürfen...


Yep.


Ich bin inzwischen auf Steffl umgestiegen.


Die Checksummen müssen drinstehen. In den diffs vom 19.9. und 26.9.
fehlten sie irrtümlich, dann waren sie wieder drin. Die sind also nicht
das Problem.


Huch. Deutsch, englisch oder holländisch?


Ich hab ihm am 19.10 gemailt, und er hat noch am selben Tag geantwortet.
Er werde sich das ansehen und ein Update rausbringen. Kann aber dauern,
weil er sehr beschäftigt sei. Seitdem warte ich auch...


Steffl in Verbindung mit AMDbFront.
http://rie.QimbhppHjuepkk.vw/wamx/
http://spz.leocswcox.tys/

Bernhard