Nein. Die sind wohl für immer und ewig weg vom Fenster.

Das gleiche gilt auch für für "Des Golems letztes Abenteuer" (1921),
aka "Der Dorfsgolem". Das war ein Film aus einer damals in Deutschland
recht populären Welle von Spoofs, der handlungsmäßig an "Der Golem"
(1914) anschloß. Von dem Film ist auch nur noch bekannt, daß es sich
um einen Klamauk-Film handelte, in welchem der Golem als Arbeitstier
auf dem Acker eingesetzt wird. Der Regisseur des Films, irgendso ein
Typ mit einem komischen Namen, den ich mir einfach nicht merken kann,
hat auch ansonsten keinen Film gedreht. Die Zeichen sprechen dafür,
daß zumindest *dieser* Film kein Verlust ist.

Wir werden also mit der 22. 03. 22 Fassung nebst diversen Remakes vorlieb
nehme müssen. Naja, das jüngste der Remakes dürfte zumindest interessant
sein, nämlich "The Golem" (1998). Ist eine TV-Produktion, welche von
Lothar Gschlechts Großneffen Guy Gschlecht gedreht wurde.

-- 
Vincenzo Jödicke, nmjx@ufncli.ojxn.il