Hi,

beim Stöbern im Netz fällt mir auf, das die Zahl der Filme in den letzten
Jahren steigt, die 100 oder sogar 200 Mil US$ weltweit erreichen inflationär
steigt.

Duerfte an den steigenden Ticketpreisen liegen...
Das macht es dann fuer die alten Filme schwerer Ihre Postition zu behaupten,
und taugt so langsam nicht mehr als Masstab.

Warum geben die keine Zuschauerzahlen mit an? Das waere doch
aussagekraeftiger..

Gerald hat ja bald fuer alle Filme die Zahlen weltweit zusammen ;-)

Allerdings muss ich doch sagen, das hier zum Teil der Ticketpreis noch immer
relativ konstant ist so von 8 DM auf 14 DM am WE fuer einen Film geht ja
noch.

Naja, bald sind es dann wieder 8 EUR ;-)

Aber viel mehr wuerde ich dann doch nicht ausgeben im Eintritt. Also bei
20 DM aeh 10 EUR wird es dann kritisch.

Dann kauf ich mir lieber DVDs.....

Oder sind wir hier nur verwöhnt???

In Doschendorf wollten sie ja shcon vor 7 Jahren umgerechnt 45 DM fuer eine
normale CD,
die hier 25-30 DM kostete....

Sorry fuer die Zahlen in DM, aber so schnell geht das umdenken noch nicht...
;-)

gruss
bernd