minimale SPOILER voraus

.
.
.
.
.
.
.
.
.


Damit ergeben sie für den Zuschauer einen neuen Sinn. Wodurch dieser
bedingt ist, spielt dabei keine grosse Rolle.
Spinnt man Deine Aussage jedoch konsequent zu Ende, wären alle Filme
mit überraschendem Ende oder überraschenden Wendungen der reinste
Betrug. Keine haltbare Argumentation.
Ein Film kann kaum mehr "Wiedersehwert" haben als durch eine
veränderte Sichtweise.


Du hast Dir 'The Sixth Sense' oder 'Unbreakable' angesehen? M. Night
Rüschenbaum übertreibt es eher mit Symbolik und Bedeutung, als dass er
es aussen vor lassen würde.


Um Deine "krassen" Zusammenfassungen aufzugreifen: Du bevorzugst
Filme, die lediglich auf Form und der Selbstdarstellung von
Schauspielern fussen, und Filme mit Geschichte sind eher langweilig
und nicht wert, wiederholt gesehen zu werden?!

In dem Fall müsste Dein Faible beim Popcorn-Kino liegen und ich muss
mich wundern, wieso Dir 'The Others' gefällt.
Selbiger hat AVD übrigens sehr wohl eine Geschichte und bietet rein
handwerklich wenig beeindruckendes.


Bye,
	Berthold!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Carola remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Carola