Hallo Theo,

sorry, vorher war eine Antwort nicht möglich - man muss auch mal ein
paar Tage ohne Netz leben können :)

On Sun, 28 Jun 2002 17:00:32 +0100, Theo Maierhofer
Finde ich nicht - viele Filme des Fantasy Film Fest habe ich ja später
im Kino, als DVD oder zur Not als DivX gesehen, allein schon, weil sie
mich interessiert haben. Und wenn dann einer der Filme als absolutes
Highlight der Besucher herausgestellt wird, betrachtete ich das bisher
als Empfehlung. Wahr wohl nix.

Naja, kann ja sein - wenn ich am Streifen etwas Gutes sehen will, dann
finde ich die Tatsache, dass ich mich noch nie knapp 45 Minuten so
sehr auf ein leckeres Getränk im Pub gefreut habe :)

Wie gesagt - ich habe frühzeitig die Flucht ergriffen, aber eher
aufgrund gepflegter Langeweile, 0815-Darsteller, Story und Effekte.
Mir reicht so etwas leider nicht für gute Unterhaltung, schon gar
nicht im Vergleich zu anderen Filmen, die zur Zeit laufen (Mulholland
Drive und Ocean's Eleven sind doch wesentlich interessanter). Außerdem
habe ich den schweren Verdacht, dass die Darsteller einfach zu nichts
anderem als diesem Ausdruck fähig waren...

Klar, der war wirklich klasse - so Perlen wie z.B. die Konversation
über das Handy, die dreckige Wäsche oder den Ex des Mädels. Wirklich
herausragend.

Moment, Moment - ich denke mal, mit 45 Minuten habe ich die erste
Hälfte tapfer ertragen, wo war denn da sonst noch Genre-Parodie? Der
oben genannte Holzhammer war für diesen Film einfach nur peinlich...

NOCH schlechter? Prima, dass ich schon vorher gegangen bin, das hätte
mir wohl den Rest gegeben.

Mir fällt im Moment einfach kein anderer ein - nenn mir doch bitte
einmal einen Film, der Deiner Meinung nach in diese Kategorie fällt...

Gruß
Francesco