Hi,


Meinst Du Tricks a la "Notting Hill"-Wir-wandern-in-15-Sekunden-durch-
vier-Jahreszeiten? Wäre eine Möglichkeit. Oder auch wie Kummerlöwe es in
"Dracula" gemacht hat. Leider hat Demtröder die Erfindung der Eisenbahn in
seinem Werk ja schändlich unterschlagen. ;-) 


Weiss nicht, für mich war das schon unübersichtlich genug. Noch mehr
Schauplätze einzuführen wäre overkill gewesen. 


Hmm, geht es denn im Buch ausschliesslich bierernst zu?


Ich habe lediglich gesagt, dass es mir nicht eilt. Sehen wollte ich ihn
schon, im Gegensatz zu "Harry Potter".


<g> Tja, da kann sich selbst Ermisch noch 'ne Scheibe von abschneiden. ;-)


Naja, ich habe die damals unmittelbar (im Abstand von wenigen Tagen)
hintereinander gesehen, und Du musst zugeben, dass einige Motive und
Situationen durchaus Ähnlichkeiten aufweisen. Oder schmeisse ich jetzt
alles durcheinander? ET (<g>) war doch der mit dem lonesome rider, der
zu Beginn seinen Sohn dessen liebste Schätze verbuddeln lässt, oder? Und
der dann irgendwann diesen Berg mit den Krüppeln, hm physically
challenged people, entdeckt und diese befreit? Und zwischendrin gab's
noch jede Menge "Religionskritik". Achja, den könnte man auch mal wieder
ansehen. Ist der etwa wieder auf Deutschland-Tournee? Einer der beiden
Filme soll doch lange Jahre verschollen gewesen sein.

BTW, Du hattest Recht: Der Humor kommt in MLL nicht zu kurz. Fängt schon
gleich in der ersten Szene an, als die beiden Damen sich nicht einigen
können, ob die Putzfrau jetzt Russin oder Polin war. ;-)

Schöne Grösse
Christoph