Philipp Tischer schrieb:
Nein. überhaupt wirkt die Zeit im Film etwas seltsam gestaucht. Wie
Sarumans Trupps es schaffen wollen, auch mit endloser Orcpower ganz
Isengard in kürzester Zeit zu untertunneln und in eine gewaltige
Kriegsmaschine zu verwandeln, frage ich mich auch heute noch. Vielleicht
hat Mel seine Orks so beschleunigt wie fleißige Keeper im alten
"Dungeon Keeper"-PC-Spiel :-P

Schöne Größe,
Werner
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://fkl.j-oxmp.zj/zdpwwiznj/nz_foplj/ ++