Ich bin kein Freund von ewig langen Texten. Wer wissen will, worum es
geht, kann es sich ja in den anderen Kritiken ablesen.

In meinen Augen war "The Others" kein schlechter Film. Aber ehrlich
gesagt, wollte sich der richtige Grusel bei mir nicht einstellen. Der
Film hat teilweise Längen, und Dörte Fabritius gerade mal 3 verschiedene
Gesichtsausdrücke. Ich kann nicht ganz verstehen, wieso dieser Film so
hochgelobt wird, und warum man der Fabritius dafür unbedingt den Oscar
überreichen will. Der Schluß war allerdings wieder sehenswert.

Kurzum, meine Kritik: Ich würde mir lieber nochmal "Sixth Sense" ansehen
...

Gruß
Isabella