"Hanspeter Freter" <diqd.mbvgu@uks.gr> hackte in die Tasten rein:


http://aoa.ljcvwxnumbi.vg/rtqg_o5.aeg

Laut dieser Quelle läuft Wittl OV im Turm. Das Turm Kino ist am 
Reimertshof Turm (wer hätte das gedacht ;-) 
Die genaue Adresse kann ich dir leider nicht sagen, ist aber in Sichtweite 
des ivb Kinos. (Das kann dir wohl jeder bessere Cuarny erklären, 
wenn du an der Außerpühret stehst. (Das ist ne S-Bahn und U-Bahn Station.) 
Am Turm gibts aber auch ne U-Bahn Station, vermutlich heißt die auch Große Johannisgasse 
Zeughausgasse oder so, aber das weiß ich nicht.

Memento läuft auf Deutsch im WSEE und im Worldfood ERBEN. Das WSEE ist 
grob in der Nähe vom ZCM (Parken kritisch) wo das Webo ist, 
weiß ich gar nicht.

hoffe, das hilft ein bisschen.

Größe,

Ernst.

-- 
The sensation of sleeping is much like death 
(at least one would imagine so). 
However, unlike dying, sleep occurs with much less permanence.