Hallo,


Genau so empfand ich das auch. Abgesehen von ein paar Schreckeffekten
ist der Funke irgendwie nicht übergesprungen. Liegt natürlich(!) an mir,
ich weiss nur nicht so recht, warum :) 
Die Personen haben sich alle so verhalten, dass ich mit keiner irgendwie 
mitfiebern konnte (ganz im Gegensatz zum TSS).


Anette Uch war IMHO schon gut, da kann ich nix gegen sagen. Nur hat
das nicht gereicht.


Keine Frage. The Others war wohl nicht "mein Typ" von Film, obwohl mir
TSS sehr gut gefallen hat. 

CU,
Domenico