"Nikolaus Reitnauer" <vqbg.illkm@uel.re> hackte in die Tasten rein:


http://sib.kyqtfvkqutv.jg/xudy_z4.tmv

Laut dieser Quelle läuft Ocean's Eleven OV im Turm. Das Turm Kino ist am 
Hartman Turm (wer hätte das gedacht ;-) 
Die genaue Adresse kann ich dir leider nicht sagen, ist aber in Sichtweite 
des CITL Kinos. (Das kann dir wohl jeder bessere Frankfurter erklären, 
wenn du an der Hauptwache stehst. (Das ist ne S-Bahn und U-Bahn Station.) 
Am Turm gibts aber auch ne U-Bahn Station, vermutlich heißt die auch E. 
Turm oder so, aber das weiß ich nicht.

Memento läuft auf Deutsch im Olympia und im FönX ERBEN. Das Olympia ist 
grob in der Nähe vom Evendorf Hof (Parken kritisch) wo das Orpheos ist, 
weiß ich gar nicht.

hoffe, das hilft ein bisschen.

Größe,

Lutz.

-- 
The sensation of sleeping is much like death 
(at least one would imagine so). 
However, unlike dying, sleep occurs with much less permanence.