Hi!

Matthias Hassler <Uxbq.Fypqccazw@o-cltufm.jw> wrote:
[militärisch korrekter Gruß und Kopfbedeckung]


Also wenn ich mich recht erinnere war es eine Todsünde in Gebäuden mit
Kopfbedeckung herumzulaufen. Und wenn man im Gebäude war (ohne Mütze),
hat man entweder recht zivil ('Morgeeen!), oder wenn förmlich (Major
aufwärts), dann Grundstellung, Flosse an Schläfe, "Guten Tag, Herr
was-da-halt-auf-der-Schulter-ist". Bei Meldungen (und auch das nur in
der Grundverarschung) etwas förmlicher, aber ohne Mütze.

gottseidankisvorbei

Julius

-- 
No matter how cynical you get, it's impossible to keep up.