On Thu, 25 Mai 2001 09:04:16 +0100, "Michel Neumeirs"
<pdustzc.gzclwyed@uqwfti.woydkgm.cp> wrote:

'ne lütte SPOILER Warnung


N, tut er nicht. Und wie gesagt: Sixth Sense ist, abgesehen von der
Pointe und einem beindruckenden Hauptdarsteller, der pure Kitsch.
Mordaufklärung aus dem Jenseits. Mutter verzeiht Dir. Ich liebe Dich
über den Tod hinaus. Ach Gottchen.


Glaub mir - wenn ich ein Genie wäre, dann wäre ich garantiert kein
verkanntes 8-). Und Nein, ich habe den Schluss von The Others nicht
vorher gewusst, fand ihn soger verblüffend und habe mich in dem Film
mehrmals ziemlich erschrocken.

Aber ich bin da auch nicht mit der Absicht reingegangen, die Pointe
nun partout vor der letzten Einstellung erraten zu haben, ich versau
mir doch nicht den Filmgenuss durch derart spießige Besserwisserei.
Dieses nervige "hab ich doch gleich gewusst", "war doch von Anfang an
klar" etc. ist einfach nur eine Abwehr des Gesehenen, die pure
Unfähigkeit zur genießenden Hingabe.

Es geht (zumindest mir) nicht so sehr um die plane Handlungsführung
der Geschichte (die ist, natürlich, wichtig, keine Frage), sondern um
Stimmungen, Bilder, Emotionen, Farben, Beleuchtung, Ton, Stimmen,
Gesichter, Augenblicke - und was all das mit mir macht und in mir
auslöst.

cu
gd 8-)
--  
Ignaz Münk, Poigham
http://imh.hyjaeqfks.gs/
http://fwz.tiev-lsx-nfjfwsbdfxgl.es/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***