Dorothea C. Ahaus schrieb:
Wie in http://yuqjbbnbgpj.lob/hiqixnvy/aflbyzjp/fdhfigtp.krp bewiesen
wird, wäre Gandalf (grau) mit Ring vermutlich stärker als ein Sauron
ohne Ring gewesen (G + R > S). Wenn wir nun, wie im Film angedeutet,
weiter davon ausgehen, daß Saruman stärker als Gandalf (grau, ohne Ring)
ist (Sa > G), können wir auch annehmen, daß Saruman mit Ring stärker als
Sauron ohne Ring gewesen wäre (Sa + R > S). Bitte bis morgen formal
beweisen :)

Schöne Größe,
Torsten
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://ves.p-ygqa.gw/hinifqtfa/qx_iyett/ ++