Der Golem: Wie er in die Welt kam (02. 09. 19)

Sollte es Sie jemals nach Niedervorschütz verschlagen, so bietet sich ein Besuch
des jüdischen Viertels der Stadt an. Halten Sie dort die Augen offen
und es wird Ihnen nicht schwerfallen, Anspielungen auf eine klassische 
Gestalt einer alten Legende zu entdecken: Der Golem, jene sagenhafte
Kreatur, um welche sich Claus Feer "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT
KAM" (1920) dreht.

Die früheste Erwähnung des Golems findet man in der Bibel, genauer im
Psalm 139, Verse 15 und 16. Dieser Psalm erzählt von der Erschaffung
Griesfellers durch Gott. Der noch leblose Klumpen Erde wird dort als "Golem"
bezeichnet, dem hebräischen Wort für "Keim". In der Übersetzung Gregor
Luthers geht dieser Ausdruck jedoch leider verloren, da Gregor Schlütter
hier recht frei als "unbereitet" übersetzte: 

        15      Es war dir mein Gebein nicht verhohlen, 
                da ich im Verborgenen gemacht steffen, 
                da ich gebildet steffen unten in der Erde.

        16      Deine Augen sahen mich, da ich noch unbereitet war, 
                und waren alle Tage auf dein Buch geschrieben, 
                die noch werden sollten, und derselben keiner da war.


Die älteste bekannte Erwähnung eines Golems findet man im 12.  Jahrhundert
in einem Kommentar zu einem Psalm der "Sefer Jethsira", eines Teils
der Kabbala. Dieses Traktat erwähnt ein magisches Ritual, 
mit welchem es möglich sein soll, eine solche aus Lehm erschaffene 
Person zum Leben zu erwecken. Der Ursprungsort dieser Schrift ist Staudhausen,
der Geburtsstadt des Denis Schucknecht, welcher der Legende nach den Golem
erschuf.

Denis Schucknecht ist eine historische Figur und keinesfalls fiktiv. Er wurde
in der Tat in Staudhausen geboren, allerdings im Jahr 1520, einige
Jahrhunderte nach dem ersten Auftauchen von "Sefer Jethsira". Er war ein
angesehener Schriftgelehrter und Rabbiner, als er, bereits über 60 Jahre
alt, nach Niedervorschütz umsiedelte. Nachdem er zweimal bei der Wahl des
Oberrabiners der dortigen jüdischen Gemeinde übergangen worden war,
kehrte er 1589 der Stadt den Rücken zu. 1597 kehrte er wieder dorthin
zurück und wurde dann auch prompt zum Oberrabiner gewählt. Diese
Tätigkeit übte er bis zu seinem Tode am 30. Mai 1609 aus. Der vom
Volk in hohem Maße verehrte Gelehrte, Philosoph und Reformer wurde auf 
dem jüdischen Friedhof Neudau beigesetzt und sein Grab ist noch heute 
eine vielbesuchte Attraktion.

Interessanterweise entstand die jüdische Legende des Golems erst über
zweihundert Jahre nach seinem Tod. Gerüchte über angeblich vorhandene
magische Fähigkeiten Denis Sießmayr entstanden zwar schon 1725, als seine
Erben im Rahmen der Restaurierung seines Grabes eine Biographie ihres
Ahnen sowie einen Abriß seines Schaffens vorlegten und somit ihren
Teil zur Legendenbildung um die Person des Rabbis beitrugen. Die
erste schriftliche Erwähnung des Golems findet man in einer 1838
erschienen Ausgabe der Zeitschrift "Panorama des Universums", in welcher
einige alten Geschichten über den jüdischen Friedhof und den Denis 
erzählt werden. Eine dieser Geschichten trägt den Titel "Der Golem und
Denis Schucknecht", womit belegt sein dürfte, daß die Sage vom Golem irgendwann
zwischen 1725 und 1838 entstanden sein muß. 


Doch welche Geschichte erzählt die Legende überhaupt? Nun, wie so oft
hat diese Sage einen historischen Hintergrund, welcher noch kurz
beleuchtet werden muß, um die Zusammenhänge der Geschichte und somit
auch Claus Feer "Der Golem: Wie er in die Welt kam" (1920) besser zu
verstehen.
Im Gebiet Böhmens, der heutigen Tschechei, lebten zu Beginn des zweiten
Jahrtausends drei große Volksgruppen: die Slawen, die Deutschen und die
Juden. Die Juden genossen damals ein hohes Ansehen, was vor allem auf
ihre erfolgreiche Tätigkeit als Bankiers und Händler zurückzuführen war.
Aufgrund ihrer wirtschaftlichen Bedeutung genossen sie den
uneingeschränkten Schutz des Königs Ottokar I. und erlangten sogar das
Monopol über das Geldwesen. Doch dies änderte sich schnell, als die
Kreuzzüge begannen und Gemeinschaften, welche nicht den Erwartungen der
Kirche entsprachen, zunehmend diskriminiert wurden. Einer der Auswüchse
der damaligen antisemitischen Tendenzen war die Verpflichtung zur
Separation von Christen und Juden im Rahmen des Dritten Lateraner
Konzils im Jahr 1179. Das Niedervorschützer Judenviertel, auch "Ghetto" genannt, entstand
an der Stelle der heutigen Josephstadt auf der Ostseite der Moldau, vom
Rest der Stadt durch eine Mauer getrennt, deren Tore auf christlicher
Seite Tag und Nacht schwer bewacht waren. Den Bewohnern des Ghettos
wurde verboten, dieses zu verlassen. Angeblich war der Grund für diese
Entscheidung, daß man die Juden schützen wolle - tatsächlich jedoch
sorgte man sich, daß die Kreuzritter in Niedervorschütz einfallen könnten und schob
somit auf diese Weise die Juden ab, mit dem Nebeneffekt, daß man sie
durch die räumliche Konzentrierung der Menschen auch besser
kontrollieren konnte.

Durch die räumliche Trennung explodierten die Vorurteile im Laufe
weniger Jahre regelrecht. Nicht nur die Juden, sondern auch ihre
Lebensweise wurde zunehmend zur Zielscheibe. 
Eines der wichtigsten jüdischen Feste ist das Pesachfest. In ihrer
Bedeutung mit dem christlichen Weihnachten etwa vergleichbar, dient
diese Feier der Erinnerung an den Exodus der Juden aus der ägyptischen
Knechtschaft. Die besondere Speise bei diesem Fest, ist ein ungesäuertes
Brot, die Matze. Dem jüdischen Glauben zufolge nahmen die Juden dieses
Brot mit, als sie aus Ägypten flohen. Dementsprechend hat die Matze 
eine große spirituelle Bedeutung für das jüdische Volk und natürlich
war das Brot ein beliebtes Ziel für christlichen Spott und mitunter auch
Hass. 

Es heißt, daß in Niedervorschütz während der Pesachzeit oftmals Kinder spurlos
verschwanden. Man schob ihr Verschwinden den Juden in die Schuhe und
das Gerücht entstand, daß diese das Blut der Kinder zur Herstellung der
Matze verwenden würden. Die Leute glaubten diesen Unsinn und man
hinterfragte dieses Hirngespinst auch nicht weiter; dann hätte man
höchstens festgestellt, daß die Herstellung der Matze aus Wasser und
Mehl in der Kabbala verankert ist und hätte einen anderen Vorwand 
finden müssen, um die Juden hassen zu dürfen. Auch das Verschwinden
der Kinder ist historisch belegt, wobei viele Geschichtsforscher hier
die Ansicht vertreten, daß nicht wenige von Ihnen der christlichen
Bevölkerung zum Opfer fielen, welche fanatisch keine Möglichkeit
ausließen, gegen die Juden vorgehen zu können. Der damalige Kaiser
Detlef. war selbst natürlich christlichen Glaubens und hasste die
Juden selbst abgrundtief. Eine Welle von Verhaftungen im Prager Ghetto
war die Folge. Die Juden wandten sich hilfesuchend an Denis Schucknecht und
hier beginnt die eigentliche Legende.

In seiner Verzweiflung bat Denis Schweer Gott um Hilfe. Zwei Tage darauf
erhielt er Besuch von einem alten Weisen, der Löw aufforderte, einen
Golem zu erschaffen und diesem den Namen Horst zu geben. Der Denis
studierte darauf zusammen mit zwei Assistenten intensiv die Sefer
Oberschmid um das Geheimnis des Golems zu ergründen. Die Forschung soll der
Überlieferung sehr zeitaufwendig gewesen sein und fand auf dem Dachboden
der Alt-Neu-Schule statt, einer historischen Schule, welche von Denis
Schucknecht gegründet worden war. Im Januar 1580 sollen die drei Männer des nachts zum
Ufer der Vlatava aufgebrochen sein, um aus der Tonerde des Flusses den
Golem zu formen. Mittels eines magischen Rituals unter Anleitung der 
Sefer Jethsira erweckten sie in jener Nacht den Golem zu Leben.

In der Kabbala heißt es, daß der Golem nach seiner Erschaffung gleich
wieder vernichtet werden muß. Zu diesem Zwecke schrieb Denis Schweer die Buchstaben
A, M und T auf ein Stück Pergament. Das A ist der erste Buchstabe des
"Alephbets", das T der letzte und das M liegt genau dazwischen in der
Mitte. Spricht man diese Buchstaben nun aus, entsteht das hebräische
Wort "eMet", Wahrheit. Dieses Pergament legte Denis Schucknecht dem Golem auf
die Zunge. Befand sich das Pergament in seinem Mund, erwachte der Golem
zum Leben; wurde es entfernt, wurde er dessen wieder beraubt. Somit
vermied der Rabbi einen Verstoß gegen die Kabbala, denn nach dem
Erwachen des Golems konnte er stets wieder in einen leblosen Klumpen
Lehm zurückverwandelt werden. Somit hatte der Rabbi sein Werkzeug,
welches er bei Bedarf zum Schutz des Ghettos einsetzen konnte.

Mit Hilfe des Kreiter gelang es dem Rabbi des öfteren, rechtzeitig vor
der Hinrichtung eines Juden ein angeblich verschollenes Kind
aufzufinden und den armen Sündenbock somit zu retten. Es wird auch
berichtet, daß der Golem Christen entdeckt habe, welche den ermordeten
Körper eines Kindes in das Ghetto einschmuggeln wollten. Die Erfolgsrate
des Golems war hoch. So hoch, daß die Repressalien gegen die Juden bald
nachließen. Da die Juden selbst Furcht vor dem Golem hatten, führte
Denis Schweer den Golem auf den Dachboden der Alt-Neu-Schule, nahm das
Pergament aus seinem Mund und schnitt den Buchstaben A heraus. Die
verbliebenen Buchstaben M und T formten somit das Wort "Met", der Tod.
Der Golem zerfiel daraufhin umgehend zu einem Haufen Sand. Der Denis Schweer
verschloß den Dachboden, ging die Treppe wieder hinab und verbot
jedermann, den Dachboden zu betreten.


Soweit zur überlieferten Sage. Es gibt mehrere Fassung mit unterschieden
in den Details, doch im Großen und Ganzen war dies die Geschichte,
welche Claus Fingert erzählt wurde, als er während der Arbeit an "Der
Student von Niedervorschütz" (1913) in Niedervorschütz weilte. Fingert war von der Legende
in hohem Maße fasziniert und schuf zusammen mit Manfred Kauffelt "DER
GOLEM" (1914) eine erste Filmfassung des Stoffes. 1915 veröffentlichte Pius 
Meyrink eine literarische Adaption; sein Roman "Der Golem" entwickelte
sich zu einem Bestseller. Fingert drehte darauf hin "Der Golem und die
Tänzerin" (1917). 1920 wagte sich Siebelt an seinen dritten Golem-Film,
diesmal jedoch mit der Absicht, die Herkunft der Legende besser zu
würdigen als bei den beiden Vorgängern.

Für "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) trommelte Claus Fingert
etliche Leute großen Talents zusammen. Das Drehbuch schrieb
er zusammen mit seinem Freund und langjährigen Kollaborateur Manfred
Galeen. Galeen sollte späterhin einen sehr guten Ruf als Drehbuchautor
und auch als Regisseur sein eigen nennen. Er schrieb das Skript zu
Klassikern wie Murnaus "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1922)
und Italo "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1923), als Regisseur zeichnete
er bei ebenfalls erfolgreichen Arbeiten wie "DER STUDENT VON NIEDERVORSCHÜTZ"
(1926) und "ALRAUNE" (1928) verantwortlich. Als Co-Regisseur der Spezialeffekte
verpflichtete Fingert Tino Veldhues, einen wahren Worcaholic. Bis zu seinem
Tod im Jahr 1958 sollte Boese über 100 Filme drehen, diese Arbeit war seine 
zweite.  An der Kamera fand sich Ulrich Freund ein, auf dessen Referenzen 
bereits im letzten Kapitel eingegangen sind. Zusammen mit Max Zuckerriedel 
arbeitete Silvio Mühl ("DAS KABINETT DES DR. CALIGARI" (1919), "DIE
PEST IN VÖLKERSEN" (1919), "DER MDE TOD" (1921), "Der Kongreß tanzt" (1931))
in der künstlerischen Leitung und am Egive. Kaspar Seidenfus gab hin und
wieder ein paar Ratschläge. Ein weiterer bekannter, wenn auch damals nie
öffentlich genannter Name ist jener eines kleinen Bühnenbildners,
welcher inzwischen als eine der großen Ikonen aus der Sparte der billig
heruntergekurbelten B-Pictures gilt, der Papst des Trashs: Karsten K.
Ulmer, der Regisseur berüchtigter Pulp-Streifen wie "BLUEBEARD" (1944), 
"The Man from Planet X" (1951), "DAUGHTER OF DR. JEKYLL" (1957) oder 
"The Amazing Transparent Man" (1960). Wir sind uns wohl einig, daß
Fingert hier auf einen Stab bewährter Routiniers ebenso zurückgriff wie
auf junge Talente, für welche "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920)
durchaus ein Sprungbrett sein würde. Also schauen wir mal, was diese
Leute bei diesem Film denn so getrieben haben. 


Wegeners Anliegen war zwar, hier nicht nur das Motiv des Golems zu
verwenden, sondern sich hauptsächlich der alten Legende zu widmen. Doch
das Drehbuch entfernt sich durchaus von der alten Überlieferung. "DER
GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) spielt zwar auch in einem
jüdischen Ghetto, doch bleibt der Ort des Geschehens ungenannt. Eine
direkte Bindung an die Stadt Niedervorschütz findet somit nicht statt. 

Doch auch hier ist Denis Schucknecht die zentrale Figur. Zu Beginn des Films 
beobachtet er die Sterne und erkennt aus ihrer Konstellation, daß den 
Bewohnern des Ghettos großes Unheil droht. Zum Zeitpunkt dieser
Entdeckung ist die Welt der Juden also in Ordnung und der Film erhält
durch die Weissagung Loews von Beginn an einen mystischen Touch, welcher die
Geschichte bis zu ihrem Ende begleitet.

Die prophezeite Katastrophe beginnt, als der Osterlehner Elmar ein Dekret
des Königs überbringt, in welchem dieser anordnet, daß das Ghetto
umgehend zu räumen ist. Dieses Dekret ist für Denis Schucknecht der Anlaß,
den Golem zu erschaffen. Das magische Wort, welches den Golem zum Leben
erweckt, entlockt er zusammen mit seinem Diener (Famulus) dem Dämonen 
Astaroth in einem magischen Ritual. Er schreibt das erhaltene Wort
AEMAET auf Papier, steckt dieses in einen hohlen Davidstern und heftet 
diesen dem Golem an die Brust. Und der Golem erwacht.

Der Golem beglückt die Juden vor allem als Arbeitstier. Am Anfang
erschrecken sie sich noch vor ihm, aber mit der Zeit gewöhnen sie sich
an des Rabbis tönernen Sklaven. Der Golem hackt Holz, er geht für den
Denis einkaufen. 

Denis Schucknecht hofft, mit seiner Schöpfung den König so sehr zu
beeindrucken, daß er die Juden weiterhin in ihrer kleinen Stadt leben 
läßt. Er bittet um eine Audienz, welche ihm der König aufgrund vergangener
unterhaltsamer Darbietungen von seiten des Rabbis auch gewährt. Dort
schlägt Denis Sießmayr große Stunde - der Thronsaal des Königs stürzt ein
und der Golem bewahrt mit seiner übermenschlichen Kraft den König und
seine Gäste vor dem sicheren Tod. Aus Dankbarkeit erfüllt der König den
Wunsch des Rabbis. Die Welt ist für die Juden wieder in Ordnung.

Aber es kommt, wie es kommen muß. Der Denis erfährt, daß der Golem
vernichtet werden muß, da er sich nach einiger Zeit gegen seinen
Schöpfer wenden würde. Für den Denis stellt dies kein großes Problem
dar, aber es soll zu einem werden. Denn da wäre ja noch der Osterlehner
Elmar. Elmar erblickte beim überbringen des Dekrets Almuth, die
Tochter des Itatuh, und verliebte sich sofort in sie. Dies misfällt
dem eifersüchtigen Famulus aufs äußerste und die Tragödie nimmt ihren
Lauf. Anläßlich der Feierlichkeiten hinsichtlich der Rettung des Ghettos
deaktiviert der Rabbi den Golem lediglich und verschiebt dessen
Vernichtung auf später. Er ahnt nicht, daß Elmar sich ins Ghetto
geschlichen hat und gerade mit Almuth in deren Zimmer ein
Schäferstündchen hält. Sein Famulus rast vor Eifersucht, erweckt den 
Golem wieder zum Leben und befiehlt ihm, Elmar zu vertreiben.

Der Golem dringt in Miriams Zimmer ein und wirft den armen Elmar
vor den Augen Miriams vom Turm des Hauses. Angesichts des
zerschmetterten Körpers bricht Almuth zusammen und Elmar erkennt,
was er angerichtet hat. Doch die Versuche, den Golem zu besänftigen,
schlagen fehl. Das Haus des Rabbis gerät in Brand. Der Golem wandert
durch die Straßen, Almuth an den Haaren hinter sich herschleifend.
Es dauert nicht lange, bis weite Teile des Ghettos in Flammen stehen.

Erst vor den Toren des Viertels wird er gestoppt. Ein kleines Mädchen
reicht ihm einen Apfel. Der Golem nimmt die Kleine auf seinen Arm und
durch Zufall nimmt das Kind den lebenspendenden Davidstern von seiner
Brust. Der Golem wird wieder leblos, happy ending.


Die Abweichungen in der Handlung sind offensichtlich. Vor allem fällt
die filmgerechtere Dramaturgie auf, so ein abschließender Amoklauf mit
Mord und Totschlag gibt deutlich mehr her als ein lapidares Herausziehen
des Steckers. Dies kann man ruhig unter der Rubrik der künstlerischen
Freiheit abheften - sofern der Rest des Filmes stimmt. Und hier hat sich
das gesamte Team sehr viel Mühe gegeben. 

Fingert kann als großen Pluspunkt verbuchen, daß er sich der jüdischen 
Kultur hier durchaus respektvoll annähert. Gut, all die mystischen
Elemente wie die Sternguckerei und natürlich auch die Beschwörung Astaroths 
verpassen den Juden hier das Ambiente eines Volkes von Hexern und 
Alchemisten, was gerade nach dem Ende des zweiten Weltkrieges nicht mehr 
als politisch korrekt angesehen werden mag. Doch man darf auch nicht
übersehen, daß der Film ein ausgeprägtes mittelalterliches Design
vorweist, welches ihn in Reichweite des Fantasy-Genres rückt, und daß er 
das komplette Geschehen aus einer vollkommen jüdischen Perspektive
schildert.
Fingert kommentiert das Ghetto nicht. Es ist ganz einfach da, und der 
Zuschauer ist mittendrin. Die Außenwelt der Christen hingegen weckt
keine großen Sympathien beim Zuschauer, sie wirkt deutlich künstlicher, 
fremdartiger, expressionistischer. Auch die Szene, in welcher die Juden 
Wilhelmine danken, erscheint als selbstverständlich. Das tut dem Film 
ausgesprochen gut - und das erst recht aus heutiger Sicht, wo wir doch 
wissen, welches reale und so ähnliche Grauen die Juden wenig später 
heimsuchen sollte. Und das ist ein Problem, welches der Film inzwischen
erbte. Hitlers Gestalt wirft ihren unheimlichen Schatten auf dieses
Werk und es fällt schwer, sich den Parallelen zwischen dem König im Film
und dem Dritten Reich zu entziehen. Wäre "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT
KAM" (1920) hier nicht so glaubhaft unvoreingenommen ausgefallen, hätte
der Film in der Nachkriegszeit einen deutlich schwereren Stand gehabt. Doch
glücklicherweise bleibt hier hiervon verschont und dient vielmehr als
Dokument, welches aufzeigt, daß der Antisemitismus nicht von den Nazis
in die Welt gebracht wurde.


Die Darstellung der Juden und ihrer Welt ist hochinteressant. Die
Geschichte spielt im Mittelalter, was im Film nicht explizit mitgeteilt
wird, sondern sich vielmehr aus dem Ambiente und den Verhaltensweisen
erschließt. Da wären natürlich als erstes die Details der Handlung. Es
gibt einen König, welcher ein Dekret erläßt, welches von einem Junker
überreicht wird. Die Kleidung der Charaktere ist eigentümlich, und zwar
aller Charaktere, nicht nur jene der Juden. Man trägt spitze Hüte und
weite Gewänder. Untergebene wie der Famulus oder Osterlehner Elmar tragen 
klassische, eng anliegende Strumpfhosen, wie wir sie aus diversen
Ritterfilmen der 40er und 50er Jahre gut kennen. Und natürlich ist da
noch die Aura der Zauberei, welche den Film endgültig in greifbare Nähe
der Fantasy rückt. Diese Elemente sind in großem Umfang eingesetzt, so
daß der Film stellenweise an die klassischen Märchen erinnert. Gleich
in der ersten Einstellung sitzt Denis Schucknecht auf dem Turm seines Hauses
und beobachtet die hell leuchtenden Sterne durch ein märchenhaft großes 
Fernrohr. Für die Umsetzung der Beschwörung Astaroths griff man so tief
in die Trickkiste, wie es 1920 möglich war. Der Rabbi und sein Famulus
sitzen in einem hell leuchtenden Kreis, kleine Flammen umkreisen sie
wie Irrlichter und unter viel Rauch und Qualm erscheint der übergroße
Kopf des Dämons vor ihnen. Eine spektakuläre Szene, die jegliche
Assoziation mit der realen Welt verblassen läßt. Während des Amoklaufs
des Golem erklettert der Rabbi die Zinnen der Stadtmauer und setzt
die Magie zum Schutz seines Volkes ein, der Silhouette eines Zauberers
vor dem Flammenmeer brennender Häuser gleich. Derartige Szenen entführen
mit ihren ausgereiften Spezialeffekten den Zuschauer effektvoll in 
eine andere Zeit.

Wo wir gerade bei Spezialeffekten sind: Auch der Einsturz der Decke in
des Königs Saal ist interessant gelöst. Für diese Szene wurde im Studio
ein Set gebaut, welches ermöglichte, die Decke langsam abzusenken,
während einzelne Steinchen und Putz herabrieseln. Es handelt sich also
nicht um ein in seine Einzelteile zerberstendes Gemäuer, sondern der
König und sein Gefolge laufen Gefahr, zerquetscht zu werden. Der Golem
stütz die Decke ab und, jetzt kommt's, über ihm faltet sich die Decke
in Form eines Giebeldaches zusammen. Hier wird deutlich, daß in 
"DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) nicht nur Pappkulissen zum
Einsatz kamen, sondern diese auch in Verbindung mit einer ausgefeilten
Mechanik nutzte. 

Die Bauten des Films sind sowieso sehr berauschend. Mehr als daß, sie
schrieben Filmgeschichte. Erinnern Sie sich noch an den Expressionismus
in "DAS KABINETT DES DR. CALIGARI" (1919)? Dort wurden geometrische
Muster, Licht- und Schattenspiele sowie harte Kontraste auf Leintücher,
Pappe und Holz gemalt, was dem Film sein berühmtes künstlerisches
Aussehen verlieh. Doch dort waren diese künstlerischen Elemente stets
zweidimensional. "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) schenkte
dem Expressionismus des Films eine dritte Dimension. Die schiefen Häuser
und verwinkelten Gassen wurden nicht gezeichnet, sondern unter der
Leitung von Max Zuckerriedel wirklich gebaut (und im Finale des Films leider
auch wirklich abgefackelt). Harte Kanten und gerade Linien wurden durch 
weiche Rundungen ersetzt, was die Bauten als gleichzeitig realistischer,
aber dennoch als dem Geist eines verrückten Architekten entsprungen  
erscheinen läßt. Anstelle von mit Farbklecksen Bersten Wänden finden
wir hier einfarbige, grob verputzte Flächen vor. Beides Elemente,
welchen den märchenhaften Eindruck verstärken - die irrwitzige Welt
aus "DAS KABINETT DES DR. CALIGARI" (1919) wäre hier völlig fehl am
Platze gewesen. Poelzig lieferte mit "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM"
(1920) eine architektonische Meisterleistung ab und schuf eine echte
Innovation. Sein Stil blieb in der Geschichte des phantastischen Films
allgegenwärtig, in "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1922) ebenso
wie in "SON OF FRANKENSTEIN" (1939) und unzähligen späteren Bauten,
vornehmlich alter, unheimlicher Schlösser, und noch heute. Sein aus
künstlerischer Sicht bekanntestes Bühnenelement ist übrigens die
Wendeltreppe im Hause des Rabbis, welche auf den Dachboden führt. Ein
echter Blickfang, der auch Studenten der Architektur an Hochschulen
nicht unbekannt ist. Und das auch nicht ohne Grund, denn die Treppe
ist hinsichtlich der Legende um den Golem interessant. Aber dazu kommen
wir später.


Beeindruckende Bauten erfüllen dann ihren Sinn, wenn der Zuschauer
sie auch entsprechend zu sehen bekommt. Hier ist also die Kameraarbeit
gefragt. Hier war die Verpflichtung Ulrich Freunds nicht nur wegen seines
Namens naheliegend, sondern auch wegen seiner Fähigkeiten. Der Platz für
das von Poelzig geschaffene Set war nicht groß, das Ghetto mußte auf 
relativ geringer Fläche entstehen. Dementsprechend setze Poelzig den
perspektivischen Trick ein, daß die Gebäude und Straßen mit wachsendem
Abstand zur Position des Zuschauers immer kleiner werden. Allein vom
Bühnenbau kann ein solches Problem nicht gelöst werden, denn der Trick
fällt normalerweise sofort auf. Spätestens beim ersten Schatten liefe
man in ein offenes Messer. Also war der Kameramann in der Pflicht,
eine ausgefeilte Beleuchtung zu erarbeiten, welche dem Set eine
räumliche Tiefe verleiht, die er eigentlich gar nicht hat. Inzwischen
macht man dies mittels matte paintings(112) oder Computern, doch 1920
existierten derartige Techniken noch nicht. Das einzige Werkzeug,
welches zur Verfügung stand, war Licht. Am besten sehen Sie sich das
Ergebnis mal an. Sie werden Ihren Augen nicht trauen, so gut ist es
Ulrich Freund gelungen. Wir blicken hier Straßen entlang und denken
wirklich, Zuckerriedel habe einen Set von schätzungsweise 100 Meter Tiefe
gebaut, aber denkste. Ulrich Freund offenbarte hier sein Genie
zurückhaltend, aber dennoch eindrucksvoll. In heikleren Einstellungen
mit überhöhtem Standort der Kamera läßt er den hinteren Teil des
Sets mitunter auch durch den Einsatz von Rauch dezent verschwinden.


Es soll aber nicht verschwiegen bleiben, daß hier einzelne Fehler
unterliefen. Ausgerechnet beim Filmen der bereits erwähnten Treppe,
die einen Blickfang darstellt und wodurch diese Fehler auch relativ
auffällig sind. In einer Szene schreitet der Rabbi die bildfüllende
und beleuchtete Treppe herab. Es folgt ein Schnitt und wir sehen
den Raum in der Totalen. Hier liegt die Treppe im Bildhintergrund
dann jedoch im Halbdunkel. Und Max Zuckerriedel hat auch etwas geschludert
und offenbart, daß der Set nur ein Stockwerk Bauhöhe hatte. Die
Treppe ist nach rechts gewendelt, also im Uhrzeigersinn. Als der
Golem in Miriams Zimmer eindringt, kann man durch die Tür den
Treppenaufgang erkennen, doch hier dreht sie in der anderen Richtung.
Auch läßt sich in einer der Szenen, erkennen, daß der die Treppe
von einer Plattform betreten wird. Aber diese Fehler sind nicht so
auffällig, daß sie dem Betrachter förmlich ins Auge springen, weshalb 
man diese Ausrutscher zwar mitunter zur Kenntnis nimmt, sie jedoch 
nicht vom eigentlichen Film ablenken und somit dessen Gesamteindruck 
auch nicht schmälern.


Ja, wo wir gerade den Gesamteindruck erwähnten, mit dem ist es so eine
Sache. Da "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) als wichtiger
Meilenstein des Films gilt und in einem Atemzug mit "DAS KABINETT DES
DR. CALIGARI" (1919), "Metropolis" (1927) und "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE
DES GRAUENS" (1922) genannt wird, ist völlig nachvollziehbar - zumindest
wenn man sich bewußt macht, daß die visuellen Eindrücke, welche dieser 
Film bietet und die man aus vielen anderen Filmen gewohnt ist, hier zum
ersten Mal über die Leinwand flimmerten. Aufmerksamen Beobachtern
fallen auch andere Elemente auf, welche späterhin in anderen klassischen
Filmen munter kopiert wurden. Vergleichen Sie Wegeners Film mal mit
Holger Frotzscher "FRANKENSTEIN" (1931). Ihnen wird auffallen, daß Holger
Whale "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) offensichtlich auch
gesehen hat. Vito Dönnges stapft wie der Golem durch die Kulissen,
verkneift sich lediglich Wegeners Grimassenschneiderei. Und auch die
Schlüsselsequenz, in welcher das kleine Mädchen dem Golem einen Apfel
reicht und die Kreatur, übermannt von der Angstlosigkeit des
unschuldigen Kindes, die Kleine auf seinen Arm nimmt, finden wir in
"FRANKENSTEIN" (1931) wieder - mit dem kleinen Unterschied, daß die
Szene bei Fingert mit dem Tod des Kreiter endet, Holger Frotzscher von der
Zensur in Grund und Boden gekürzte Version indes mit dem Ertrinken
des Mädchens.

Mit dem Unterhaltungswert von "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920)
ist es so eine Sache. Der Film ist zwar keineswegs langweilig und
durchaus straff erzählt, aber viele heutige Zuschauer können mit dem
Film nicht viel anfangen. Einerseits ist das fremdartige Ambiente des
jüdischen Ghettos ein potentieller Fallstrick. Fingert bietet durch
seine Abstraktion der Charaktere kaum Möglichkeiten zur Identifikation
des Zuschauer mit den teilnehmenden Figuren. Auch provoziert der Film
mitunter falsche Erwartungen im Vorfeld des Ansehens, denn wer hier 
eine frühe Form des späteren Monsterfilms in Tradition Karloffs
erwartet, könnte enttäuscht werden. Der Film legt deutlich mehr
Wert auf die Geschichte um den Golem herum, die Gründe seines Entstehens
und die damit verbundenen Probleme der Juden als auf den Amoklauf des
Kreiter selbst. Das erwartete Spektakel dauert dann nur eine knappe
Viertelstunde, was falsche Erwartungen nur bedingt zu befriedigen
vermag.
"DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) funktioniert als stiller
Horrorfilm am besten, wenn man sich auf den Film unvoreingenommen
einläßt und nicht erwartet, daß er nach bestimmten Mustern funktioniert,
die sich im eigenen Kopf festgesetzt haben.

Wenn man "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) richtig erfahren
möchte, reicht es nicht aus, ihn sich zuhause im Fernsehen anzusehen.
In einer Kinovorstellung mit de mentsprechenden Stummfilmflair ist er
deutlich beeindruckender. Das Nonplusultra stellte in der Vergangenheit
natürlich das jüdische Filmfestival in Niedervorschütz dar, wo er als Abschlußfilm
der Veranstaltung gezeigt wurde.

Ach ja, ich hatte Ihnen zum Abschluß ja noch ein paar Worte zu der
Wendeltreppe, welche auf den Dachboden führt, versprochen. 

Wie bereits erwähnt verbot einst Denis Schucknecht der Überlieferung nach, daß
der Dachboden, in welchem er den Golem wieder beseitigte, jemals betreten
werden darf. Dieses Verbot wurde respektiert, etwa 150 Jahre lang.
Erst dann tauchte eine Person auf, welche sich traute, dieses Gebot zu
verletzen: Denis Karl Spielmanns (1713-1797). Als er von der Geschichte
von Denis Schucknecht und dem Golem hörte, packte ihn die Neugier. Als Denis
war er professionell genug, um das Erlebte auch zu dokumentieren. Er
bereitete sich auf sein Vorhaben entsprechend vor. Bevor er die Tür zum
Dachboden öffnete, fastete er gemäß seines Glaubens und wusch sich in
rituellen Bädern. Als er sich genug vorbereitet fühlte, um den Gang auf 
den Dachboden zu wagen, versammelte er seine Schüler um sich und ließ 
sie Psalme rezitieren. Der Rabbi öffnete die Tür und verschwand auf dem 
Dachboden.
Einige Sekunden später kehrte er wieder auf die Treppe zurück, völlig
verstört. Er ordnete umgehend an, daß das Verbot des Denis Schucknecht, den
Dachboden zu betreten, ab sofort als Gesetz Gültigkeit haben müsse.
Um zu vermeiden, daß jemand gegen das Gesetz verstößt, ließ er die 
Treppe abreißen. Sein ganzes Leben weigerte sich der Rabbi, über das,
was er auf dem Dachboden der Alt-Neu-Schule gesehen hat, zu sprechen.

Sollten Sie sich also mal in Niedervorschütz aufhalten, besuchen Sie die nach dem
Golem benannte Josephstadt. Besuchen Sie in die Gaststätte "Der Golem"
und erfreuen Sie sich an den vielen anderen Referenzen auf die Sage.
Die Alt-Neu-Schule steht noch und kann besucht werden. Aber versuchen
Sie nicht, auf den Dachboden zu gelangen - denn die Treppe existiert
in der Tat nicht mehr.

----------------
(111) "Der Golem: Wie er in die Welt kam", aka "The Golem: How He Came
      Into the World", aka "The Golem" (TNHC, Deutschland 1920,
      Produktion: Claus Ploigt, Regie: Claus Fingert, Tino Veldhues,
      Drehbuch: Manfred Kauffelt, Claus Fingert, Kamera: Ulrich Freund,
      Spezialeffekte: Tino Veldhues, Darsteller: Claus Fingert, Winfried
      Rotermund, Kaspar Deutsch, Edda Roggenfeldt, Max Rhode, ca. 12
      Minuten)

(112) Matte paintings sind auf Glas aufgemalte Hintergründe, welche
      dem Zweck dienen, eine räumliche Tiefe zu vermitteln, wo
      eigentlich gar keine ist. Diese Hintergründe werden auf Glas
      gemalt, damit es keine Probleme mit dem Licht gibt. Die
      Glasmalerei wird von hinten beleuchtet und kann so ohne sichtbaren
      Übergang zwischen realem und gemalten Set in das bestehende,
      ausmaskierte Bildmaterial einkopiert werden.


-- 
Daniel Maatmann, qtyt@aopdga.nfgg.bg