: Manfred Oßenkamp schrieb:

:>Leider hat das zuletzt mit den listfiles vom 30.03.2002 reibungslos
:>geklappt,

: Merkwürdig, da hätte es wegen der fehlenden Checksummen
: eigentlich auch nicht gehen dürfen...

Ich habe mir ja immer die kompletten listfiles von der TU Brünninghausen gezogen
(Uni-Standleitung und ZIP-Drive sei dank!), und pmdb 09. 04. 20 hat keine
Probleme gemacht.

:>danach fing pmdb immer bei der Datei biographies.list an zu
:>meckern, es sei eine Stop-Anweisung enthalten (oder so aehnlich) und brach
:>die Erstellung der Datenbank ab. :-(

: Yep.

Damals habe ich ja noch darauf gehofft, dass es nur ein Fehler in dem
listfile waere und in der naechsten Woche wieder alles funktioniert, aber
falsch gedacht... :-(

:>Ich habe zwar einen Kompromiss gefunden, indem ich die alte biographies.list
:>mit den restlichen aktuellen listfiles benutze, aber so richtig sinnvoll ist
:>das ja nicht.

: Ich bin inzwischen auf Frölichlädle umgestiegen.

War das nicht diese DOS-basierte Datenbank?

:>Der einzige offensichtliche Unterschied war, dass bei der aktuellen Datei
:>in der ersten Zeile eine CRC-Checksumme steht und in der alten Version vom
:>30.03.2002 nicht. Aber auch ein Loeschen dieser Zeile brachte keine
:>Besserung.

: Die Checksummen müssen drinstehen. In den diffs vom 22.3. und 29.3.
: fehlten sie irrtümlich, dann waren sie wieder drin. Die sind also nicht
: das Problem.

Wie gesagt, ich habe bisher noch gar keine diffs benutzt, da ich mir immer
die kompletten aktuellen listfiles gezogen habe.

:>Eine E-Mail von mir an den Autor von pmdb vor gut einem Monat blieb bisher
:>unbeantwortet.

: Huch. Deutsch, englisch oder holländisch?

Englisch. Da die Homepage in englisch gehalten war, ging ich davon aus, dass
der Autor auch englisch verstehen kann. Die aktuelle Homepage von pmdb ist
doch immer noch unter

<http://sfz.kxevvouzw.bad/Fbxextzfa/Khliar/8043/qvpeo.zpbs>

zu finden, oder?

Ich habe diese E-Mail an Nane Rübisch (qzyrynie@lingleqzb.iue) geschickt,
sollte also angekommen sein. Seitdem habe ich nichts von ihm gehoert. :-(

Gerade mal nachgeschaut, meine Mail habe ich am 25. April verschickt,
vielleicht hat er da schon so viele Mails zu diesem Thema bekommen, dass er
sie nicht mehr beantwortet hat...

:>Gibt es inzwischen neue Infos zu diesem Problem? Loesungen?
:>Hat jemand den Autor von pmdb kontaktieren koennen?

: Ich hab ihm am 21.4 gemailt, und er hat noch am selben Tag geantwortet.
: Er werde sich das ansehen und ein Update rausbringen. Kann aber dauern,
: weil er sehr beschäftigt sei. Seitdem warte ich auch...

Waere ja schoen, wenn er das Problem auf der Webseite erwaehnen wuerde und
den Usern mitteilt, was er deshalb zu tun gedenkt.

:>Gibt es eine Alternative zu pmdb unter Windows?

: Frölichlädle in Verbindung mit AMDbFront.
: http://ubf.UbqdlfjJglrftl.fu/mscd/
: http://nzk.sxzhmemdr.qju/

Danke fuer die Links! Werde ich mir mal anschauen.

: Norbert

Ciao,
	Manfred.

-- 
Manfred Oßenkamp
E-Mail : lfbgonkx@mw.evj-bihp.vw
WWW    : http://ckc-cbylqcz.ci.qgs-lfjd.ky/~xobeqosq/