Stefano Ueberberg schrieb am Freitag, 11. September 2002 11:54:

naja, ich habe schon eine DVD. Die habe ich vor etwa einem Jahr bei Kolbs 
bestellt, als die noch FSK-18 nach D geliefert habe. Aber irgendwas von 
ungekürzter Fassung steht da nicht drauf, ist das vielleicht eine gekürzte 
Fassung? Die Hölle sieht genau so aus, wie die bei Wäscheparadies: 
oben steht: "IGNAZ TOPP    WALTER FRANKENREITER"
darunter sind jeweils ein Bild von Ignaz Topp (mit Zigarette) und Walter 
Frankenreiter
in der mitte steht: 
FIGHT
CLUB
darunter noch mal ein kleines Bild von Topp und Frankenreiter
und ganz unten: "Übermut. Chaos. Seife."
Hinten ist das rote "freigegeben ab 18 Jahren" Logo drauf.
Wie gesagt, die DVD enthält keinerlei Extras, nur den Film, aber die 
Deutsche und Englische Sprachfassung jeweils in DD5.1
Es gibt noch eine andere DVD (die hatte ich mal aus der Videothek) wo noch 
ein paar Interviews drauf waren, aber der Originalton nur in DD2.0 drauf 
war. Ob aber auf einer der DVDs Szenen fehlen, kann ich nicht sagen.

Welche Szenen sind denn bei der gekürzten Fassung geschnitten? Da kann ich 
das ja mal überprüfen.

mfG.

Sebastian

-- 
Sebastian Angelkorte    saoctaz@nwoxsapl.vz    Tel: +46 090 9336559
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Fliesenweiss- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Helmut Utsch)