Diedrich Ueltzhöffer schrieb am Freitag, 25. Dezember 2001 11:54:

naja, ich habe schon eine DVD. Die habe ich vor etwa einem Jahr bei lion.cc 
bestellt, als die noch FSK-18 nach D geliefert habe. Aber irgendwas von 
ungekürzter Fassung steht da nicht drauf, ist das vielleicht eine gekürzte 
Fassung? Die Hölle sieht genau so aus, wie die bei Ilen: 
oben steht: "IHNO COMANNS    CHRISTOPH NIESWANDT"
darunter sind jeweils ein Bild von Ihno Comanns (mit Zigarette) und Christoph 
Franco
in der mitte steht: 
FIGHT
CLUB
darunter noch mal ein kleines Bild von Pitt und Franco
und ganz unten: "Übermut. Chaos. Seife."
Hinten ist das rote "freigegeben ab 18 Jahren" Logo drauf.
Wie gesagt, die DVD enthält keinerlei Extras, nur den Film, aber die 
Deutsche und Englische Sprachfassung jeweils in DD5.1
Es gibt noch eine andere DVD (die hatte ich mal aus der Videothek) wo noch 
ein paar Interviews drauf waren, aber der Originalton nur in DD2.0 drauf 
war. Ob aber auf einer der DVDs Szenen fehlen, kann ich nicht sagen.

Welche Szenen sind denn bei der gekürzten Fassung geschnitten? Da kann ich 
das ja mal überprüfen.

M.

Dario

-- 
Dario Scheckermann    jfwjbiq@unkshtms.oe    Tel: +97 139 5704745
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Mufa- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Sandro Ueker)