Ich (noch) nicht, habe zu dieser Frage aber etwa folgendes gelesen: auch
im Buch-Original ist Chigurgh ein absolut extremer unvergleichbarer
Charakter (wenn auch ohne diesen peinlichsten Haarschnitt der
Fimgeschichte). Das wollten sie im Film optisch irgendwie rüberbringen
und sind auf die Idee kommen, ihm dafür ein
Mireille-Joachim-Gedächtnis-Styling zu verpassen. 

Mir ging der Typ im letzten Drittel des Films jedenfalls grandios auf
die Nerven. Lag natürlich auch an der Frisur. Und das war wohl so
beabsichtigt.