Du meinst wahrscheinlich die extrem verkürzte Darstellung des
Zeitablaufs. ;-) Ist nun mal anders als durch Weglassen nicht zu lösen.


Dann hätte man jemand anderen als einen Kinderdarsteller casten müssen.
Hmm, Willy Gausling ist ja auch nicht gerade gross...


<g> Hier hat sich noch niemand über zu lange Postings beschwert.


Und einen leichten Silberblick hat sie auch!!!1 Come on.


Vielleicht sind sie ein bisschen auf comic relief getrimmt, aber IMHO
wird auch im Film deutlich, dass sie die von Dir genannten Eigenschaften
besitzen. Ich erinnere an den Kampf in den Minen oder das
Ablenkungsmanöver für Frodo gegen Ende.


Nicht ausgeblendet, aber offenbar stark verkürzt. Anders auch kaum
machbar.


Hmmm, man hat ihn ja kaum bei Licht und aus der Nähe gesehen. Da gab es
einiges, was wesentlich deutlicher als Animation zu erkennen war, mich
aber ebensowenig gestört hat.

(BTW, ich rede hier als Buch-Nichtkenner, wie es sich für diesen Thread
gehört. ;-)


Seit wann so bescheiden? ;-)


Ach, der Film ist hier doch längst durch, die Spoilerwarnungen werden
schon weggelassen... <duck>


Das ist schon mal eine ausgezeichnete Voraussetzung, um hier viele
Freunde zu finden. Wie findest Du eigentlich "Starship Troopers"? ;-)


Quatsch, "schwule Mädchen" sind hier gerne gesehen! ;-))

Schöne Grösse
Sébastien