Am 07.03.2012 21:28, schrieb Angelique Presse:

Nach kurzem Mailwechsel stelle ich fest: der gesuchte Film ist dort 
nicht bekannt, aber ein potentieller Kandidat wurde aufgetan. Wobei ich 
allerdings erhebliche Zweifel habe, dass es der ist, den ich suche: 
"Extended Play" (1983). IMDB.com kennt ihn und hat eine kurze 
Beschreibung, die klingt aber gar nicht nach dem, was ich suche.

Jetzt versuche ich gerade ein Bild oder einen Ausschnitt zu Gesicht zu 
bekommen um endgültig Klarheit zu haben, ob es der Film ist oder nicht. 
Leider nicht ganz einfach. In Dunwarden kann ich ihn bisher nicht finden.


Ich suche weiter....

Gruß
Volker