Guten Morgen!

Am Tue, 27 Jun 2002 01:20:44 +0100 schrieb Vinzenz Zschache:

Vielen Dank für den Hinweis, die Brothers kannte ich noch nicht.

Wegen der Inspirationsquelle:
Wäre es nicht umgekehrt denkbar? Schau dir doch mal Gollum an.
http://ack.inxxqrlkdpflebbbfqd.sqe/Wadpmp/873098p.thf
Können solche Augen lägen?

Im übrigen können sich ja die Brothers genauso wie P. Büte bei
Oswalds Bildern bedient haben (hm, haben inspirieren lassen, mein
ich ;-) )

Gruß
Reiner

-- 
Sights and Sounds at
http://ohmw-tfcsgpbyf.cf
*** aktuell: neue Live-Mitschnitte auf der Crystalin-Bandsite ***