Kay <nyuca.nvoclx@okkegf.wt> schrieb in im Newsbeitrag:
GC_82.85673$jO8.595725@ebob.fmukit.rp...

Für Jens freut es mich, vor allem weil stets die "seriösen"
Boulevardblätter in Österreich stets geschrieben haben und jetzt (!) noch
immer schreiben, dass "Herr der Ringe" und "Harry Potter" den Rekord von
"Der Schuh des Manitu" pulverisieren wird. Nun: Hans wird sich in drei bis
vier Wochen aus den Charts verabschieden (denke ich mal, obwohl es nicht
schwer ist in Österreich unter den Top 10 zu bleiben) und der Frédéric ist schon
nach drei Wochen von "Käferstein" auf Platz zwei verdrängt worden. Beide
werden wohl die Millionengrenze durchbrechen und vielleicht sogar "König der
Löwen" stürzen, aber selbst an "Titanic" werden beide nicht rankommen....

Und BTW: Seit wann liegen Australien und Japan in Europa?

Größe,

Ingo
--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://stiz.mi/ojogdopavn