Am Tue, 21 Feb 2001 22:47:01 +0100, schrieb Noah Poortman
<xvqaojjf@tcgce.jgt> :


Das Erste lasse ich mal unkommentiert....

Aber:
Querlesen ist ja ganz schön, man sollte es aber beherrschen! :-)
Z. B. ist es ganz sinnvoll nicht nur Kapitelanfänge, sondern auch
Kapitelenden zu lesen. Dann wäre Dir sicher nicht entgangen, das am
Ende des 5. Kapitels im 2. Buch unter vielem anderen steht: "...und
sie weinten lange: einige stehend und schweigend, einige hatten sich
auf den Boden geworfen..." 

Steht sicher auch in Deinem Buch drin, nur eine Seite zurückblättern,
ganz am Ende das Kapitels, der letzte Absatz. 
Hoffe, geholfen zu haben... :-)

SCNR

Ulfert