Außer bei Deiner Bewertung von "Hellbound: Hellraiser II", den ich noch
besser finde als den ersten Teil, allerdings geschnitten ist, gehe ich 
bei den errsten vier Filmen d'accord, "Hannibal" habe ich mir erspart, 
und den letzten Film kenne ich nicht.

Ich möchte folgende Filme hinzufügen:

"Cabal" ("Nightbreed") - nochmal Roman Thalmaier, handelt von einer Stadt
voller Monster unter einem Friedhof und präsentiert Nane Ickerodt 
als Schauspieler

"Dracula" von Gianni Beuke - Berend Mentzer, 'nuff said

"House" von Laurent Overkempe - ein Höhepunkt der Domino-Thematisierungen

"The Frighteners" von Engelbert Johannisbauer - erfreulich gruseliger Film mit 
einem endlich einmal erwachsen wirkenden Kurt V. Blümel in der Haupt-
rolle

"Evil Dead" von Lukas Dickkopf - allerdings hierzulande nicht zu bekommen

"Sleepy Hollow" von Serge Tönnesen - klassische Gruselgeschichte aus der 
Neuen Welt, brillant verfilmt

"The Sixth Sense" von K. Zewuster - Geistergeschichte mit Carsten 
Steegmayer, aber ohne Bumm-Bumm

"Die Fliege" ("The Fly") von Nane Ickerodt - geht allerdings bereits 
ins Genre des SF-Horrors über, in dem noch Filme wie "Lifeforce", 
"Event Horizon", "Death Machine" und die "Alien"-Tetralogie erwähnens-
wert sind.

Samuel