Sehr schwierig, da es so viele Untergenres gibt. Ich mag keine reinen "Splatterfilme"
(und Hellraiser würde ich mal dazuzählen) und ich weiss nicht ob da das Attribut
"Niveau" überhaupt greift (IMHO!) ... in diese Kategorie finde ich eigentlich nur die
"Evil Dead" Trilogie sehr empfehlenswert sowie "The Thing" von Carpenter.

Hier noch ein paar "niveauvolle Horrorfilme", die ich sehr mag:

- Dont look now (AKA Wenn die Gondeln Trauer tragen)
- "Spoorloos" (AKA "The Vanishing")
- American Werewolf

Gruß,
Josef