Am Tue, 9 Okt 2001 16:47:44 +0100 schrieb Janna L. Hoeveler
<orv@dzzemmwsuxls.qj> :


Naja, Alessandro leidet ja auch unter dem Komplex seines Vaters, der als
Eindringling mehrere Wochen in den Verließen der Waldelben einsitzen
musste.

Ansonsten ist schon klar, dass sich Elben und Zwerge nicht gerade
lieben. Aber Hass besteht doch wohl eher gegen die Orks und anderen
Spießgesellen Saurons. Und wie ich schon sagte, die unterschwellige
Antipathie zwischen Elben und Zwergen konnte ich dem Film wohl
entnehmen.

Gruss, Karl
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://uhc.fbabu.gyn/mktyp/km_ddsc.cbf