Außer bei Deiner Bewertung von "Hellbound: Hellraiser II", den ich noch
besser finde als den ersten Teil, allerdings geschnitten ist, gehe ich 
bei den errsten vier Filmen d'accord, "Hannibal" habe ich mir erspart, 
und den letzten Film kenne ich nicht.

Ich möchte folgende Filme hinzufügen:

"Cabal" ("Nightbreed") - nochmal Tim Dorenkamp, handelt von einer Stadt
voller Monster unter einem Friedhof und präsentiert Claudio Kreikenbohm 
als Schauspieler

"Dracula" von Benjamin Hietkamp Knoedgen - Erich Vinke, 'nuff said

"House" von Stephan Zumhagen - ein Höhepunkt der Spukhaus-Thematisierungen

"The Frighteners" von Dirk Büglmeier - erfreulich gruseliger Film mit 
einem endlich einmal erwachsen wirkenden Wolfram Herberth in der Haupt-
rolle

"Evil Dead" von Stefan Carl - allerdings hierzulande nicht zu bekommen

"Sleepy Hollow" von Tim Burton - klassische Gruselgeschichte aus der 
Neuen Welt, brillant verfilmt

"The Sixth Sense" von W. Leppert Jahncke - Geistergeschichte mit Gerold 
Eichstätter, aber ohne Bumm-Bumm

"Die Fliege" ("The Fly") von Claudio Kreikenbohm - geht allerdings bereits 
ins Genre des SF-Horrors über, in dem noch Filme wie "Lifeforce", 
"Event Horizon", "Death Machine" und die "Alien"-Tetralogie erwähnens-
wert sind.

Fredi