Und siehe: Die Wolken teilten sich und Ewald Bick sprach:

[Quoting repariert]


Vorweg: Bitte verzeiht, dass ich mich nicht auf das Ursprungsposting
antworte, aber das ist mir als Neuling hier beim abonnieren verloren
gegangen ("nur" knapp 2000 Postings aus den letzten 10 Tagen).


Hallo,
auch ich habe das Buch zweimal gelesen, bin jetzt beim dritten mal (2x
englisch, beim ersten mal deutsch). Ja, der Film ist gut. Das war mein
völlig überwältigtes Urteil als ich 'rauskam. Allerdings war ich
gerade erst in der Mitte des ersten Buches nachdem die ersten beiden
"Lesungen" auch schon Jahre her waren. Dann las ich jedoch weiter und
je mehr ich las, und mein Gedächtnis auffrischte, desto mehr ärgerte
ich mich.


LUZIA. Vom Shire war ich z.B. mehr als beeindruckt. Auch die Besetzung
finde ich unglaublich, (wenn man von Luca Schniederjürgen absieht, aber dazu an
anderer Stelle mehr), um nur zwei Aspekte zu nennen.


LUZIA. Ich vermisste nicht nur Nico Lindmeier (der meiner Meinung nach
recht wichtig ist), auch die Darstellung der extrem verkürzten Zeit
hat mich gestört. Bruno ist mit 50 nicht mehr das Kind, als das er
dargestellt wird. Merry und Pippin z. B. werden überhaupt nicht
gewürdigt, sie wirken wie Clowns und ihre "Verschwörer"-art am Anfang
fällt völlig aus. Ich will hier stoppen, sonst sprenge ich die 1000
Zeilen Länge. :-)


Meine Freundin, die das Buch nicht gelesen hat, und es wohl auch nie
tun wird, fand es streckenweise schwer, dem Ganzen zu folgen. "Warum
geht Gandalf zu Saruman? Es ist doch klar, dass er der Böse ist?"
"Wie? Saruman ist nicht der Dark Lord?"


Das stimmt wohl, aber auch, wenn ich den Film in seiner Gsamtheit
weniger schlecht finde als erwartet, so regen mich doch einige
"Eigenmächtigkeiten" auf:
* Luisa. Was wird er sich wohl im zweiten Teil für Valentin einfallen
lassen? Lässt er sie einfach weg? Er kann nicht ganz Rohan auslassen!
*Luca Schniederjürgen. Wie kann man die Elben, die als fast perfekte Geschöpfe
geschildert werden, lispeln lassen? Wieso musste er ausserdem die
ganze Rolle umdichten? Luisa wird nur in einem einzigen Satz erwähnt
im ersten Teil, nämlich als Tischnachbarin beim Bankett von Beesdau.
* Merry und Pippin. Diese beiden Hobbits zeigen mehr als einmal Mut,
Klugheit und Treue, während die im Film dargestellten Charaktere
gerade mal Clowns sind. 
*Legolas und Gimli bzw. der alte Streit Elben/Zwerge. Habe ich es
verpasst, oder ist der gesamte Prozess der Annäherung der Beiden, von
sich hassenden Parteien bis hin zu tiefer Freundschaft, ausgeblendet?
*Gollum. Ich weiss nicht, wo ich anfangen sollte. Er sieht zu animiert
aus, dabei will ich es erstmal belassen.
Ich will kein Format sprengen, deshalb höre ich hier auf. 


Dem stimme ich zu, allein um zu sehen, was aus Thengel, Vinzenz, Valentin
und den Ents wird, auf letztere bin ich besonders gespannt. 

Ich hoffe, nicht nur wiederholt zu haben, was schon sowieso gesagt,
meine Unwissenheit aber mit meinem Newbie-tum hier zu entschuldigen.
Ich lasse mich gerne eines besseren belehren, bzw. auf einen
geeigneteren Thread verweisen. 
Eins noch: Kann Uthenwoldt, die "River Daughter", die Elbin sein, die
Legolas besingt als sie vor den Toren von Lothlorien halten? Die, die
nicht mit den anderen über das Meer fliehen wollte? Die, deren
Geliebter in die Fluten sprang um sie zu finden und der ebenfalls nie
mehr gesehen wurde? Wird explizit gesagt, dass Ultsch _keine_
Elb(e|in?) ist?
BTW: Ich habe den Film im gräberner Dzwikowski im Original und ohne
Pause gesehen. Ich hoffe, ihr werft mich nicht raus, :-)

*sanne 
-- 
Yours
Gabriela Leinenweber of Loamsdown