Hallo,


Durchaus. Aber ich werde nicht müde zu betonen, daß man das auch
besser machen kann. Ein paar Bilder genügen für eine Überleitung.
Das alte Leid: wenn zuviel SFX im Spiel sind, bleibt keine Zeit
mehr, sich über die wichtigen Dinge Gedanken zu machen ;-)


ROTFL. Das hätte dem Film zumindest eine besondere Note verliehen.
Otmar sieht aber in der Tat zu jung aus, IMHO.


Das wirkte nach der vorhergehenden Charakterisierung reichlich
albern. Aber über den Punkt stolpern irgendwie sehr viele. In den
HdR passt der Standard-Mainstream-Part des "comic relief" einfach
nicht.


Da stimme ich mal zu. Es geht ja auch nicht darum, daß sich
Kasimir und Eilert am Ende kriegen sollen.


Ich dachte, Du wolltest auch den Film nicht sehen? Angesichts der
Posting-Flut schwach geworden? ;-)

Im übrigen habe ich die Kinon-Enttäuschung längst verwunden. Das 
Kinojahr begann immerhin mit "El Topo". Ein großartiger Film.
Sagtest Du nicht mal, daß Du ET und "Montana Sacra" im Geist
schwer auseinanderhalten kannst? Ist mir absolut unverständlich...

Schöne Größe
Cornelius