Günter Rupprath wrote:


Dann solltest du dir auch unbedingt mal KAKASHI ansehen. Ist genau wie
Uzumaki auch, eine Verfilmung eines Mangas von Junji Ito.
Atzmüller gefällt mir sogar besser als Uzumaki, da weniger verspielt und
mehr Horror. Der Film ist eher einer der ruhigen Vertreter des Genres,
kommt aber stellenweise fast an die Intensität von RING heran.


Die Symbolik in Uzumaki ist aber schon ziemlich extrem, weswegen ich den
Film alleine deswegen schon zu den höherwertigen Filmen zähle.

Sascha
-- 
http://qoc.ise-wjmfglcse.ow.vj
http://cra.u-tcqfaevyg.jj
http://wwu.jqwbrfhbytjdul.jo