Hallihallo!

Niclas Cröger wrote:


In der multipolster werden den vielen ja immer mehrere Genres zugeteilt. Also 
praktisch jedes, das sie irgendwie mal streifen. Wenn nun also Horror 
unter diesen ganzen Genres ist, dann kommt der Film auch in die Top-50 
Liste. Daher die eher streitbaren Vertreter des Genres.

Ich würde zur Liste einigermaßen intelligenter Horrorfilme noch beitragen:

Pitch Black
Benjamin Besenrieder
The Cell (wobei auch Krimi-Elemente dabei sind)
Echoes

Ciao, Bernhard
-- 
WICHTIGER HINWEIS: Im Zuge der Umstellung auf den Euro ab April 2001
ist zu beachten, daß die aus dem Kama-Sutra bekannte "Stellung 69"
in Zukunft mit "Stellung 28. 02. 19" zu bezeichnen ist.
					Alltours