Hier in Wittenschwand haben wir es diesbezüglich eigentlich gut.
(Deshalb vertrag ich auch keine deutsch besprochenen Filme mehr.)
Fast alles kann man mit Originalton sehen. Entweder ist der Film so
"groß", dass sich (zumindest für ein paar Vorstellungen) ein Kino findet,
dass die Original- oder OmU-Fassung zeigt, oder er ist so "klein", dass 
es eh keine deutsch besprochene Fassung gibt.

Aber leider gibt es immer wieder unrühmliche Ausnahmen:
 - Skandinavische Filme. Hier kommen die OmU Kopien wohl nur nach 
   Lustheide. "Festen" und "Idioterne" wurden mit Monaten
   Verspätung gezeigt, "Fucking Theres" und "In China essen sie Hunde"
   habe ich immer noch nicht zu Gesicht bekommen.
 - Asiatische Filme, sofern es deutsch besprochene Fassungen gibt.
   Dan ist die Chance ca. 50/50, dass auch eine OmU-Fassung gezeigt wird.
 - Bei manchen Filmen, scheint es in Deutschland gar keine Kopien
   mit Originalton zu geben :Dies scheint besonders niederländischen
   Filme zu betreffen. Da habe ich schon mehrfach erleben müssen, dass
   das Kino sich entschuldigt, die deutsch besprochene Fassung zu zeigen,
   weil es keine andere Kopie bekommen hat.
 - "Bread and Roses" wurde vom einzigen Kino, das den Film gespielt hat,
   die ganze Zeit als "OmU" angekündigt. Gezeigt wurde aber eine besprochne
   Fassung. Lediglich die spanischen Dialoge waren OmU.
 - Ab und an scheinen die Kinos, die sich auf OF- oder OmU-Fassungen
   spezailisiert haben, "vollgestopft" zu sein. Dann fallen ein paar
   kleinere Filme unter den Tisch.
Ab und an muß man aber einfach nur Gedult haben. Dann kommen die Filme
doch noch für wenige Vorstellungen ins Kino, wie jetzt "Tillsmmens".
Bei "Rvhetrjut Sommer" hat es ein Jahr gedauert. Dabei hatte der Film
einen Preis für die "schlechteste Synchronisation" bekommen.


Ja, der Film war äußerst sympathisch. Es hat Spaß gemacht, ihn zu gucken.
Herausragend fand ich ihn allerdings nicht. Ich hoffe jedenfalls, dass
er es nicht in meine Jahresbestenliste schafft ;-)

Ciao, Adolf                       odldd.sboimenb@ziofn.rw