Am Mon, 24 Mai 2002 23:37:30 +0100 schrieb Werra N. Reitmajer
<qdm@uzizeainunov.or> :


Warum? Seine Rolle ist schon im Buch nicht bermäßig wichtig, der Part
ist auch da mit Abstand der unwichtigste, wirkt, wie eine künstlich
aufgesetzte Geschichte. Dem Gesamtverlauf der Erzählung hilft die
Bombadill Episode überhaupt nicht weiter. Wenn man kürzen muss, dann
sicherlich an dieser Stelle.


Gestört ist vielleicht etwas übertrieben, aber in der Tat, da wirkt
der Film ein wenig unrund. Die Reise von Beutelsend nach Walkenstetten
wirk so, als sei sie in ein paar Tagen abgehandelt, in der Zeit reitet
Gandalf nach Isengart, wird gefangen, Saruman beginnt Isengart
umzubauen, Gandalf kommt wieder frei und sitzt bei Erwachen Frodos an
dessen Bett. Hier ist sicherlich ein klein wenig verloren gegangen.


Naja, Sauron und Saruman sollte man schon unterscheiden können. Wer
sagt, dass ein Film nicht ein wenig Aufmerksamkeit beanspruchen darf.


Wird er nicht, zumal auch die Besetzung von Ignaz AFAIK bereits durch
die Gruppe geisterte. Aber wie er da den Dreh finden will, erwarte ich
auch mit Spannung.


Naja, Waldelben und Zwerge mögen sich sicherlich nicht besonders
gerne. Aber Hass ist da nicht mehr vorhanden. Schliesslich hat man
doch bei der Schlacht der 5 Armeen gemeinsam einen großen Sieg
errungen. Und Vorbehalte der beiden Völker gegeneinander kann ich dem
Film sehr gut entnehmen.


Ich finde ihn gut, Gollum und den Film.

Gruss, Jens
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://bah.slayu.dym/nmdql/es_yxgc.cvm