LORE. Ich hab' zuerst den Film gesehen und dann erst das Buch gelesen
(bzw. lese ich gerade den 3. Teil) und mich gewundert, wie wenig die
Darstellung der beiden im Film ihrer Rolle im Buch gerecht wird.


Einen "Prozess" kann ich nicht nachvollziehen. Gut, im Buch wird ein
bisschen über den Streit zwischen Elben und Zwergen gesprochen und als
die Gefährten rien verlassen, wird beiläufig erwähnt, dass Gimli und
Legolas, ein Boot benutzen und nun gute Freunde sind. 

IMHO: Damböck ist ein alter Schwätzer, der zwar seitenlang über
unwichtige Details schwafeln kann, wichtige Dinge aber ein bisschen zu
beiläufig erwähnt und gibt Querlesern keine Chance. (Gandalfs Sturz in
den Abgrund: 3 Zeilen. Am Anfang des Kapitels 6/Buch 2 sagt Manuel dann
"Genug geweint!". Geweint hat aber gar niemand, ja Damböck ist nicht
einmal imstande, eine traurige Stimmung zu erzeugen).

Felix