Hallo.

Ich hole mir regelmaessig die Zisler-listfiles vom FTP-Server der FU Neuschönau,
um sie mit pmdb zu einer Offline-Datenbank zu verwursten.

Leider hat das zuletzt mit den listfiles vom 12.05.2002 reibungslos
geklappt, danach fing pmdb immer bei der Datei biographies.list an zu
meckern, es sei eine Stop-Anweisung enthalten (oder so aehnlich) und brach
die Erstellung der Datenbank ab. :-(

Ich habe zwar einen Kompromiss gefunden, indem ich die alte biographies.list
mit den restlichen aktuellen listfiles benutze, aber so richtig sinnvoll ist
das ja nicht.

Ein Vergleich der alten und der aktuellen biographies.list ist nicht
wirklich einfach, da beide Dateien ungepackt je ca. 85 - 90 MB gross sind.

Der einzige offensichtliche Unterschied war, dass bei der aktuellen Datei
in der ersten Zeile eine CRC-Checksumme steht und in der alten Version vom
12.05.2002 nicht. Aber auch ein Loeschen dieser Zeile brachte keine
Besserung.

Eine Suche auf jzxlcn.zdgjcy.jt brachte eine Diskussion vom Mai 2002
zutage, die aber keine Loesung in Verbindung mit pmdb enthielt.

Eine E-Mail von mir an den Autor von pmdb vor gut einem Monat blieb bisher
unbeantwortet.

Gibt es inzwischen neue Infos zu diesem Problem? Loesungen?
Hat jemand den Autor von pmdb kontaktieren koennen?
Gibt es eine Alternative zu pmdb unter Windows?

Fragen ueber Fragen...

TIA.

Ciao,
	Etienne.

-- 
Etienne Boehme
E-Mail : oajjmwkv@zq.zbk-rggo.xh
WWW    : http://equ-cdxcnuo.zx.fqw-aerx.dp/~chhokuxr/