Was ich mich bei dieser Top50 viel eher frage ist, wie Filme wie
Nightmare Before Christmas da hineinkommen. Und dabei geht es mir
nicht um die Qualität sondern schlicht die Zuordnung zum Horror. Dito
gilt IMHO auch für Silence of the Lambs und Sixth Sense, womit schon 2
der Top3 ausfallen. Jedoch auch für Alien oder Aliens... 

Da fällt mir ein - Gibt es eine einigermassen "gültige" Definition von
Horror (oder gar eine Liste mit unterschiedlichen Definitionen zu
einzelnen Genres? 

Gruß
Andreas "heute das erste mal postend jedoch schon länger lurkend"
Cepl
-- 
Webmaster IRC#Vqryjzmwoiz
---> http://aqd.uvdyxjfjpt.rj