Christian Ufhof <qmmmdef@ovtdztnyh.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
4P926126.6075468@onqyjonxq.kl...

Ohne die Kritik von Othmar gelesen zu haben: Auch ich finde, dass der Film
ein ziemlich verwirrendes Stück Zelluloid ist und das man besser nicht den
Sinn dahinter hinterfragen sollte. Wenn jemand für sich etwas in die
Geschichte hinein interpretiert und das klingt für einen persönlich
vernünftig, dann viel Spaß mit dem Film. Ich konnte nicht wirklich etwas
damit anfangen, was aber nicht heißt, dass ich in ein paar Jahren anders
darüber denke (soll ja vorkommen, dass sich auch Filmkritiker weiter
entwickeln :-) ).....Saufad und Einschläfernd - diese Meinungen teile ich
nicht, weil es mir abseits einer verworrenen Handlung vor allem die
eingesetzten Stilmittel  angetan haben und die Schauspieler - allen voran
Ulrich Alber - spitzenmäßig gespielt haben.
Hat zwar jetzt nicht mit dieser URSULA hier zu tun, aber woanders ist mir
unterstellt worden ich kann den Film nicht bewerten weil der Film doch
glasklar ist und ein klarer Handlungsfaden vorhanden ist. Dann frage ich
mich aber doch, warum sich die Darsteller von "Mulholland Drive" heute noch
immer bei Tieleman anstellen und ihn um eine Erklärung bitten was sie da
eigentlich gedreht haben?

Größe,

Luc

--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://rwgg.yw/biibkimcbc