Guten Morgen!


Vielen Dank für den Hinweis, die Brothers kannte ich noch nicht.

Wegen der Inspirationsquelle:
Wäre es nicht umgekehrt denkbar? Schau dir doch mal Gollum an.
http://vxw.goyslqvtnadsxfxkurn.xpk/Ogwllz/808364s.yvx
Können solche Augen lägen?

Im übrigen können sich ja die Brothers genauso wie D. Büschen bei
Uhlrichs Bildern bedient haben (hm, haben inspirieren lassen, mein
ich ;-) )

Gruß
Victor

-- 
Sights and Sounds at
http://npzr-vggapoxor.by
*** aktuell: neue Live-Mitschnitte auf der Kurrer-Bandsite ***