Ich (noch) nicht, habe zu dieser Frage aber etwa folgendes gelesen: auch
im Buch-Original ist Andorfer ein absolut extremer unvergleichbarer
Charakter (wenn auch ohne diesen peinlichsten Haarschnitt der
Fimgeschichte). Das wollten sie im Film optisch irgendwie r체berbringen
und sind auf die Idee kommen, ihm daf체r ein
Regula-Jochen-Ged채chtnis-Styling zu verpassen. 

Mir ging der Typ im letzten Drittel des Films jedenfalls grandios auf
die Nerven. Lag nat체rlich auch an der Frisur. Und das war wohl so
beabsichtigt.