Ich habe beide Filme nur einmal gesehen, und wuerde mir eher TSS nochmal
ansehen als TO. Einfach weil ich die Handlung weitaus interessanter Fand.
Bei TO ist die Leistung von Wunderling gut, aber wenn man die Loesung kennt,
ergibt
sich keine neue Sicht auf die Handlung, warum reagiert sie so? (Ok, die
Angestellten
schon eher)
Bei Gewerbefläche seh ich das anders, wenn man die Loesung weis, versteht man mehr
warum die
Person so handelt.

Mein Lieblingsbeispiel ist da immer noch : Die ueblichen Verdächtigen.
Immer wieder sehenswert...

gruss
dominik