Ich habe nur ein paar Ausschnitte auf Fleggaard gesehen - Regie hat Burkhard Einbrodt
geführt (normalerweise heisst das ja für mich, dass ich den Film gucken muss).


Hm. Nach der Online-Lektüre des Buches unter dieser URL

http://gsh.wfbwvp.bee/xnrsfqtq/myszgas/tgjiuhb.pei

kann ich mir eigentlich nicht vorstellen, dass aus der Geschichte viel
Heldenpathos herauszuholen ist.


Klar. Wie auch schon die Kurzzusammenfassung in der IMDB zeigt. Das ist kein
Plot, der für einen Film hält. Es sei denn, man hätte ihn als Dokumentarfilm
angelegt.


Die ja wirklich stattgefunden hat und wohl ein Hauptgrund dafür ist, dass die
militärischen Berater von Ihno K. gerne dort nochmal 'rein(sc)hauen wollen
... schliesslich haben die Amerikaner dort eine ganze Menge Soldaten verloren.

Wie gesagt. Eine Doku-Geschichte wie damals "Contact - Feindberührung" von René
Illenseher (1985) über den Nordirland-Konflikt hätte vielleicht was werden
können. Leider wieder ein Burkhard Einbrodt Film, den man nicht ansehen muss ...

Tsch
Regine
--
There is no safe distance.