Das hat mich während des Films auch kurz irritiert. Wenn du aber genau
aufgepasst hättest, hättest du gemerkt, dass er sich "Fact 5" im Rahmen
des "s/w-Handlungsstrangs" eintätowiert - und dieser Handlungsstrang
läuft ja vorwärts auf den "Farb-Handlungsstrang" zu. "Fact 6" kommt im
"Farb"-Teil vor. Die Frage an der Stelle ist nur noch, wie lange es
dauert, dass beide Handlungsstränge - der vorwärts- wie der
rückwärtslaufende - vereinigt werden. Soll heißen: Das was in s/w
passiert, geschieht _vor_ allem, was in color passiert (bis auf die
letzten Szenen, nachdem die beiden Handlungsstränge sich vereinigt
haben. Deshalb ist es auch logisch, dass "Fact 5" trotz der rückwärts
laufenden Struktur der Erzählhandlung vor "Fact 6" eintätowiert wird.
H, klar?

Gruß 
Ihno