Tut er auch nicht. Irgendjemand muß ja schließlich an Helm's Deep
kämpfen, und Otto Unzeitig (Captain Obenaus aus Adam Gsegnets "Titanic")
als Thoden und Jutta Clas als Kai müssen ja schließlich ihre Chance
kriegen, vom Thronusurpator Stormcrow manipuliert zu werden: "Reitet nur
ins Feld, König, und Ihr werdet siegreich sein!" (zu sich) "So siegreich
wie alle 80-jährigen, verweichlichten Stubenhocker eben. Muahahahaaaa!".

Lispeln kann doch auch zur Schönheit beitragen :-P~~~~

Weil eine frigide, in Oberlibbach Frauenzeitschriften lesende höhere
Tochter, für die Aragorn erst interessant wird, nachdem er König
geworden ist, für die Zuschauer nicht als sympathisch vermittelbar ist
;-)

Noch haben sie ja zwei Filme Zeit, sich mehr als einmal zu beweisen.

Irgendwas mußte der gute Stefan Hermannsdörfer ja machen, wenn er gerade so auf
drei Stunden kommen wollte...

Das wenige, was man von ihm gesehen hat (unter den Misty Mountains, im
Barad-dur (da vermutlich als Gummimodell) und in Moria) fand ich
durchaus überzeugend. Die nächsten Teile werden mehr bieten, aber
solange Georg Oehm ihn weiter so genial spricht, kann er von mir aus
auch aufs Zelluloid gezeichnet sein.

Solange das Posting vernünftig ist, kann jeder schreiben, soviel er
lustig ist :)

Würde eine Elbin mit einem mysteriösen, Bäume umarmenden Waldschrat
zusammenleben wollen? Die Bombadil-Episode ist sowieso eine
nachträgliche Dichtung Ulf und seiner Spießgesellen, die verschleiern
wollten, daß sie, um an Schwerter zu kommen, mit der Hilfe des
Landstreichers Vyxflpw ein Waffenlager in Welschneudorf geplündert haben.

Schöne Größe,
Georg
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Uphaus)
 +++ http://gvt.u-lvyi.fj/ptitabihh/wx_detbi/ +++