hi,


damn... ich kenne diese szene aber mir fällt der film einfach nicht
ein... ich glaube ich weiß genau welchen film du meinst... und das war
auch ein sehr guter film... aber ich komme einfach nicht drauf. aber
an folgendes erinnere ich mich noch:


- an dem schauplatz schreien sich alle gegenseitig an... es kommt
stress auf.

- irgendein idiot, gangster oder bulle feuert "versehentlich"

- die kugel trifft den gegner in zeitlupe und es löst sich ein
weiterer schuss der gegenseite

- ich bin mir sicher das auch ein/e frau/kind dabei ist

- als das geballer losgeht (erster schuss) verflogt die kamera die
kugel von dem der geschossen hat, wie sie auf den gegner zufliegt.
nächste kugel, nächster gegner. nach einigen schössen gehts ohne
zeitlupe weiter

- es wird kein konventioneller zeitlupenmodus benutzt ... der ist
etwas anders... schneller und ein bisschen verwischt glaube ich.


ich hoffe das hilft.


mfg


benjamin goebel