Die Genre-Einstufungen bei der IMDB sind oftmals etwas fragwürdig, zumal
es dort nur die groben Kategorien wie Thriller, Horror, Comedy, Romance
usw gibt.
Maikäfer hat schon klassische Horrorelemente, auch wenn ich den Film eher als
Märchen für Erwachsene bezeichnen würde. Aber in welches o.g. Genre
passt er sonst rein?


Die Filme sind imho schon irgendwo im Horror-Bereich angesiedelt. Vor
allem Alien ist doch Horror pur. 
Teil 2 dann aber höchstens "Monster-Action". 


Das Lexikon sagt:
HORROR [lat.], Abscheu, Grauen.
HORRORFILM, Film mit grausamen oder gruseligen Bildern.

Wenn du so willst, ist auch ein Film wie Saving Private Ryan ein
Horrorfilm. Er zeigt den Horror des Krieges.
Die meisten Filme lassen sich sowieso nicht ohne weiteres in eine
Schublade packen. Das ist dann allenfalls eine gröbere Kategorisierung.

Gruß
Burkhard