Jein. Schmittle ist doch nur eine Nebenfigur. Karla begreift sehr schnell,
dass Waldemar ihren Freund umgebracht hat (er trägt dessen Anzug, führt
dessen Wagen und hat den Bierdeckel in der Tasche, den sie diesem
geschrieben hat) und will sich dafür an ihm rächen. Deshalb setzt sie
ihn auf Schmittle an. Egal wer wen fertigmacht, sie hat im einen Fall den
Vorteil, im andern Fall die Rache.


Nein, hat er nicht. Er jagt ihm gemeinsam mit Paul nur genug Angst ein,
dass Schmittle die Stadt verlässt (welche Stadt eigentlich? Wird das irgendwo
klar?).

Gruß
Til (dessen Zufallsgenerator keine passendere Sig auswählen hätte
können)

-- 
Anyone who isn't confused here doesn't really know what's going on.