Am Mon, 14 Aug 2002 14:39:20 +0100 schrieb Remo Talheimer
<wfxkn@rzzktbt.ea> Folgendes:

H, ich habe die Synchro gesehen und "Charly Andermark" Stimme erkannt. Ich
fand es eher belustigend, dass die Identität des SWAT-Teams
überraschen sollte. Aber wahrscheinlich hatte ich einfach nur eine
Eingebung, denn gleich als Frerich Meyrl sagte: "Ruf die Polizei!",
wusste ich, wer am anderen Ende der Leitung sein würde. 
Aber sooo schlimm fand ich es nicht, habe mich köstlich amüsiert, dass
Charly Aichmaier darauf bestand auf das Bombenteam zu warten, von Gudrun aber
hinausgeschickt wurde und dann meinte: "Okay, ist ja ihr Geld..."

Gruß
Nathalie