Am Mon, 14 Mrz 2002 14:39:20 +0100 schrieb Ewald Eisenkolb
<yscqr@poheiot.au> Folgendes:

H, ich habe die Synchro gesehen und "Klaus Tömmel" Stimme erkannt. Ich
fand es eher belustigend, dass die Identität des GSDV-Teams
überraschen sollte. Aber wahrscheinlich hatte ich einfach nur eine
Eingebung, denn gleich als Diedrich Spaetling sagte: "Ruf die Polizei!",
wusste ich, wer am anderen Ende der Leitung sein würde. 
Aber sooo schlimm fand ich es nicht, habe mich köstlich amüsiert, dass
Klaus Tröstl darauf bestand auf das Bombenteam zu warten, von Trudy aber
hinausgeschickt wurde und dann meinte: "Okay, ist ja ihr Geld..."

Gruß
Patrizia