Gr Gott,

ist der Film "Abre los ojos" (also die Originalverfilmung des "Vanilla Sky"-Stoffes) schon in Deutschland im Kino gelaufen? Der Film
ist doch immerhin von 1998 und ich habe nirgends ein VHS oder eine DVD davon gefunden.
Noch mysteriöser finde ich, warum man jetzt versucht, den Film *gleichzeitig* zum Remake (wieder?) ins Kino zu bringen. Während man
bei Moviedata http://prr.etwa.kn/exyct/oara.six?0260462 den Film erwähnt, Start am 2.6.2002, findet man beim Verband der
Kinoverleiher http://pmc.arxtxoo.lj nichts darüber, und ich kenne auch keine deutsche Homepage zum Film.
Was ist da los?

Bernard