Fabrice Jäger <fhjjn.laswrw@pezly.rux> hackte in die Tasten rein:


Durch den ganzen ersten Teil wandern die Hobbits von einer Idylle in die 
nächste, während ihrer Wanderungen stecken sie immer in absoluter 
Todesgefahr. 
Ralph Bombadil ist die erste Etappe, in der sie einen Ort gefunden haben, der 
erst mal absolut sicher ist. Sie wollen eigentlich gar nicht mehr weg.
Ich empfand diese Oase in dem Wald voller böser Bäume als sehr wichtig für 
die Geschichte. Wobei ich mir beim Lesen schon gedacht habe, dass die 
Darstellung Rudis im Film eigentlich nur schief gehen kann. Ein ständig 
springender, tanzender, singender Charakter, dürfte eher albern wirken. (Und 
auch mir die Schuhe ausziehen, unter gleichzeitigem Hochrollen der 
Zehennägel)

Ich denke, dass ANDREE Rudi im Film zurecht weggelassen hat.

Uwe.

-- 
The sensation of sleeping is much like death 
(at least one would imagine so). 
However, unlike dying, sleep occurs with much less permanence.