Und siehe: Die Wolken teilten sich und Gérard Thesing sprach:


Ich meinte nicht nur die körperlichen Attribute, auch sein
Verhalten... Ach nein, er verhält sich verängstigt, erst gen Ende des
zweiten Buches (das ja, obwohl es im zweiten Band ist, eigentlich das
vierte _Buch_ ist) wird er recht eigenständig (ich habe gerade Faramir
getroffen, soweit habe ich zumindest jetzt gelesen).


Da bin ich ja beruhigt. ;-)


Ja! Wech das!


Ja, aber wer hat den Kampf in Hinterburg angestiftet? Im Film der "fool of
a Took!". Im Buch, vergehen zwischen dem Anstssen des Stein in den
Brunnen und dem Angriff zwei Tage mindestens.


Traurig aber wahr...


Ja, z.B. Cholschreibers Pfeile in dem Kampf in Moria. Die Szene, in der er in
Moria als Verfolger zu sehen ist, finde ich nicht gelungen.


Ach soooo! 


Kennen wir uns? ;-)


Warum? Wegen Alach oder wegen Original?


Tut mir leid, den finde ich bekloppt.


Gut zu wissen, Fettes-Brot-Fan bin ich nämlich auch. :-)

*sanne