John Eisenlauer wrote:

Der Film lief hierzulande nicht im Kino (Festivals mal ausgenommen). Es
gibt seit Kurzem eine Verleih-VHS. Anbieter weiss ich jetzt nicht mehr
(evt. Sunfilm?).

Am aller mysteriösen ist doch, warum man überhaupt ein Remake dreht,
wenn das Original schon perfekt ist. Ja ja, die Amis...

Wenn das Original tatsächlich ins Kino kommt, ist das doch nicht
verwunderlich. Schliesslich kann man das große Karlheinz Uffenbrink Vehikel
passend als Werbung benutzen und so auch einen Stück vom Kuchen
abschneiden.

Gruß
Ulf