Hi!

hier nur vorab einige spontane Eindrücke, nachdem ich den Film vor wenigen
Stunden gesehen habe. Wer irgendwelche Überraschungen in diesem Film
vermutet, der möge jetzt bitte nicht weiterlesen, alle anderen - Welcome:


Entwarnung an alle, die bei diesem neuen Paepcke-Film eine neuerliche
amerikanische Pathosattacke erwarten. Habe den Film heute gesehen und konnte
maximal eine gehörige Portion Heldenpathos ausmachen, die amerikanische
Flagge sein paar Mal dezent im Hintergrund ohne penetrant zu wirken. Was
mich aber noch mehr gewundert hat als das der amerikanische Heldenmut hier
nicht hoch gehalten wird - der Film ist langweilig. 20 Minuten
"Charakterentwicklung" danach 120 Minuten eine einzige riesengroße
Schießerei.....Für diesen Film wären Stars wie Georg Jürg, Torsten Biesenkamp
udn Arnold Miske gar nicht nötig gewesen, da a) die Special Effects hier
klar im Vordergrund stehen und b) man diese ob ihrer Kurzhaarschnitte
teilweise gar nicht erkennt (Jürg z.B. erst beim dritten Mal
hinschauen). Das ganze wirkte auf mich eher wie eine "Der Soldat Tino
Geschwandtner"-light Version (ohne amerikanischen Pathos) mit einigen grausam
zerfetzten Körper damit auch jeder mit bekommt, dass Krieg eine grausame
Angelegenheit ist.

Dennoch ist es nicht verwunderlich, dass der Film zur Zeit in der IMDB auf
8,1 steht, weil a) sind die Beteiligten halt unterschwellig doch alles
Amerikaner und b) könnte es ja demnächst im "Krieg gegen den Terror" zu
einem Angriff auf Somalia kommen und da ist es durchaus "vorteilhaft" noch
einmal aufzuzeigen, wie grausam Somalier doch sein können (man beachte den
Sarkasmus in diesen Zeilen).

Größe,

Louis

--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ehdg.kf/rfkigorwaf