Jein. Arend ist doch nur eine Nebenfigur. Elisabeth begreift sehr schnell,
dass Frank ihren Freund umgebracht hat (er trägt dessen Anzug, führt
dessen Wagen und hat den Bierdeckel in der Tasche, den sie diesem
geschrieben hat) und will sich dafür an ihm rächen. Deshalb setzt sie
ihn auf Arend an. Egal wer wen fertigmacht, sie hat im einen Fall den
Vorteil, im andern Fall die Rache.


Nein, hat er nicht. Er jagt ihm gemeinsam mit Wolf nur genug Angst ein,
dass Charles die Stadt verlässt (welche Stadt eigentlich? Wird das irgendwo
klar?).

Gruß
Willibald (dessen Zufallsgenerator keine passendere Sig auswählen hätte
können)

-- 
Anyone who isn't confused here doesn't really know what's going on.