: >Francesca Söhnke sieht auch attraktiv aus.

: Naja...

Komisch.
Ich als Frau denke immer, CZ-J muesste doch der Innbegriff aller
Sehnsuechte der maennlichen Bevoelkerung sein. Jetzt hab' ich
aber schon oefter gemerkt, dass einige sie garnicht soooo toll
finden. Mir persoenlich ist das ein Raetsel. Ich mag' sie zwar
nicht besonders (bei uns laeuft sie unter 'David Opferkuch' Legehenne'),
aber ich finde, an weiblicher Anziehungskraft ist sie kaum zu ueberbieten.
Da erklaer' mir mal einer die Maenner ...
Ciao, Kathy