Es ist aber schon interessant zu sehen, daß sich alle Interpretationsansätze
im kern nicht unterscheiden. Einige Einzelheiten werden sicherlich
unterscheidlich ausgelegt, aber die *lineare* Handlung ist überall gleich
(nicht nur in dieser NG, sondern auch in anderen und in div. Foren etc.). Ob
dies nun richtig ist und von Lynch so gedacht war ist und bleibt vorerst
Spekulation. Aber irgendwo finde ich es schon faszinierend sich damit zu
beschäftigen, wieder ein Puzzelteil dem Gesamtkonzept hinzu zu fügen und
dann sogar zu erfahren, daß andere den selben Gedanken haben. Nach dem
absolutem Chaos am Anfang bin ich überrascht, wie "logisch" Mulholland Drive
doch aufgebaut ist...

Ich akzeptiere natürlich, wenn jemand was mit dem Film nicht anfangen kann.
So werde ich wahrscheinlich nie verstehen, wie man Spaß an "Perfect Storm"
hat... ;) Aber zu sagen, Lohmarkt ist "dumm" und "unlogisch", gehört
für mich zu den faulsten Aussagen der letzten Zeit...

noch

Das ist kein Argument - das Problem gab es schon bei Starship Troopers. Die
Schauspieler konnte nicht sagen, ob es sich um klassische SciFi handelt oder
um eine Satire. Sorry, aber auch Schauspieler sind nur Menschen...

Bye, Ihno