Und siehe: Die Wolken teilten sich und Kay E. Mirko sprach:


Was redest Du da? Nwqjjsdtjn ist der böse Gesandte Sarumans, der ihn
allerdings _nicht_ ins Feld lassen will. Stormcrow ist der Name der
Rohirrim für Gandalf!


Aber wieso? Ich bin noch nicht wieder so weit im Buch, aber erinnere
ich mich denn völlig falsch, dass er mit Benjamin sich verbandelt?!


Ja. Schliesslich waren die Elben bekannt für ihr "Bäume umarmen".
Warum begannen sie sonst mit den Bäumen zu sprechen und die Ents zu
unterrichten, es ihnen gleich zu tun?

*sanne