Hallo,

Tom Zelter wrote:
[gute Horrorfilme]

Oder den gerade durch die Programmkinos tingelnden
"Uzumaki". Da habe ich eigentlich ein Trash-Filmchen
erwartet, stattdessen aber einen recht witzigen und formal
durchaus ansprechenden Horrorfilm bekommen. Eine
sehr positive Überraschung. Auch wenn ich dem
Kritiker, der in dem Film eine "Reflexion über
Obsessionen der normalen Menschen" gesehen hat,
nicht richtig beistimmen kann. "Uzumaki" hat 
soviel Tiefgang wie ein Paddelboot ;-)

Schöne Größe
Urs