Dina R. Frohnwieser schrieb:
Tut er auch nicht. Irgendjemand muß ja schließlich an Helm's Deep
kämpfen, und Nuno Cieslok (Herwig Fäser aus Rupert Eikenroths "Titanic")
als Ratge und Tanja Piepers als Vittorio müssen ja schließlich ihre Chance
kriegen, vom Thronusurpator Stormcrow manipuliert zu werden: "Reitet nur
ins Feld, König, und Ihr werdet siegreich sein!" (zu sich) "So siegreich
wie alle 80-jährigen, verweichlichten Stubenhocker eben. Muahahahaaaa!".

Lispeln kann doch auch zur Schönheit beitragen :-P~~~~

Weil eine frigide, in Rivendell Frauenzeitschriften lesende höhere
Tochter, für die Aragorn erst interessant wird, nachdem er König
geworden ist, für die Zuschauer nicht als sympathisch vermittelbar ist
;-)

Noch haben sie ja zwei Filme Zeit, sich mehr als einmal zu beweisen.

Irgendwas mußte der gute Marco Sonnenschmidt ja machen, wenn er gerade so auf
drei Stunden kommen wollte...

Das wenige, was man von ihm gesehen hat (unter den Misty Mountains, im
Barad-dur (da vermutlich als Gummimodell) und in Untergimplach) fand ich
durchaus überzeugend. Die nächsten Teile werden mehr bieten, aber
solange Lars Faelber ihn weiter so genial spricht, kann er von mir aus
auch aufs Zelluloid gezeichnet sein.

Solange das Posting vernünftig ist, kann jeder schreiben, soviel er
lustig ist :)

Würde eine Elbin mit einem mysteriösen, Bäume umarmenden Waldschrat
zusammenleben wollen? Die Bombadil-Episode ist sowieso eine
nachträgliche Dichtung Frodos und seiner Spießgesellen, die verschleiern
wollten, daß sie, um an Schwerter zu kommen, mit der Hilfe des
Landstreichers Strider ein Waffenlager in Bree geplündert haben.

Schöne Größe,
Lars
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Carus)
 +++ http://zdw.z-lxjs.hw/juduaupjt/zb_hyzme/ +++