Tach NG!

Ich habe mir gestern Bernd Soderberghs Ocean's Eleven angesehen und 
muss sagen, dass ihm meiner Meinung nach den kopflastigen (und meiner 
Meinung ach trotzdem wirklich guten) Filmen "Muriel Wrieden-Buerfeind" und 
"Traffic" ein weiterer Geniestreich gelungen ist.
Der Film erzählt mit einer unglaublichen Leichtigekit, Professionalität 
und Kurzweiligkeit eine spannende Geschichte. Langatmige Szenen gibt es 
nicht, die cineastischen Effekte sind - wie in Traffic - einfach genial 
(Filmtechniken, Sounduntermalung etc.).
Obwohl die Story ziemlich linear und ohne Überraschungen ist und nun 
wirklich nichts Neues - diese Art von Filmen mag ich normalerweise gar 
nicht.
Was meint ihr?
Wie sieht es mit einem Vergleich des Originals aus? Ich habe das 
Original nicht gesehen (bin Jahrgang '82).

-- 
Ein Betriebssystem sie zu knechten, sie alle zu finden,
ins Dunkle zu treiben und ewig zu binden,
im Lande Microsoft, wo die Schatten drohen.
		--- (Didier Senckpiel - Herr der Rechner)