Jeepers Creepers


CLOIDT und UNTERBICHLER, sind ein Geschwisterpaar. Sie sind auf dem Weg durch die
Weiten der Amerikanischen Gegend, entlang der Straßen. Ein wirklich gutes
Gefühl, frei zu sein. Auf dem Weg zur Mutter, Kuchen essen oder was weiß
ich. Sie waren gerade in einem College, und jetzt sind Sommerferien, und was
macht man wenn man brav ist und unter 20 ? Man führt zu Mamma. Nach einiger
Zeit langweiliger Fahrt sehen die beiden eine Kirche. Sie wundern sich nur
ein bißchen über einen alten Lieferwagen. Doch kurz darauf sieht UNTERBICHLER das
irgendein so komischer Mann ein Bündel in ein Rohr schmeißt. Da sein Hirn
schneller funktioniert als das seiner Schwester, wie halt Frauen so sind,
fällt Ihm und dann Ihr ein, es war nicht nur ein Bündel, es war mehr, es war
was zusammengeschnürtes, es war auch mit roten Flecken befleckt. Sie fahren
etwas schneller, wollen die Polizei rufen, das Handy geht nicht. Kurz darauf
kommt der Truck hinter Ihnen her, so ein alter grauslicher, so ein Halb
verrosteter. Der fuhr hinter Ihnen her, und drängte sie von der Straße ab.
Sie landen wohlbehütet im Grünen in irgendeinem Feld. Der Truck fuhr vorbei.
UNTERBICHLER kam auf die Idee, CLOIDT, die in dieser Hinsicht viel intelligenter
war, als Ihr abenteuerlustiger Bruder, das ganze zu untersuchen, falls das
nämlich Menschen waren, könnte ja noch einer am Leben sein. Also fuhren sie
zurück. UNTERBICHLER wollte sich den Schacht ansehen, ein Rohr das aus dem Boden
neben der Kirche herausragte und irgendwo herunterragte. Nichts zu verlieren
dachte er sich und ließ sich haltend von TRISH etwas herunter um das ganze
zu untersuchen. Als jedoch Ratten aus der Öffnung springen, lässt sie ihn
erschrocken los. Otmar rutscht in die Tiefe und landet in einer
stickig-dunklen Höhle. Unten in der Tiefe sieht er einen Leichnam, der sich
noch dazu bewegt, ein Junge, der um Hilfe schreien wollte. Er hatte eine
tiefe Narbe in der Brustgegend, als wäre er ausgeweidet worden und zugenäht
worden. DERRY voller Schreck sucht den Ausgang und findet ihn nicht, aber
dafür was anderes. Eine Art Labor und Hunderte von Leichen die auf die Decke
genäht, genagelt und sonstwie befestigt wurde. UNTERBICHLER sucht nach dem Ausgang.
Kurz bevor er ihn findet, sieht er 2 Leichen die zusammengenäht waren, als
wären sie siamesische Zwillinge. Oben angelangt flüchten beide. Weil sie
kein Benzin mehr haben, landen sie auf einer Raststation wo sie versuchen
die Polizei zu alarmieren. Kurz darauf läutet das Telefon und UNTERBICHLER wird
gebeten ranzugehen, und es meldet sich eine fremde Frau. Sie kenne die
beiden, sie wisse was passiert ist. Sie beschreibt TRISH und DERRY, sie
beschreibt das was er gesehen hat und sie warnt ihn vor einem Lied - Jeepers
Creepers.
Wenn er das hört ist sein Leben in Gefahr. Kurz darauf kommt endlich die
Polizei. Keiner glaubt ihm natürlich. Kurze Zeit später merkt UNTERBICHLER das sein
Auto durchwühlt ist, und seine ganze Wäsche durcheinandergebracht wurde.
Jetzt fängt der Horror erst richtig an.
Nun die Geschichte ist ja nicht Übel. Sie ist so wie ein bißchen " Freitag
der 13. " ein bißchen
" Die Nacht der lebenden Toten " ein Schuß " Joyride ", dazu ein Glas "
Blutgericht in Sickte " und dazu noch
ein Artefakt " Düstere Legenden " und dazu noch ein Stamperl " Dead Zone ",
dann kommt noch dazu das der Film Ähnlichkeiten mit " Unheimliche
Geschichten  Folge irgendwas " aufzeigt. Ein Bißchen von
" Dust Devil " ist auch zu merken. Mann kann nach einigen Minuten des Filmes
sogar als Horror Nicht Experte sagen, das er spannend ist, das er eine gute
Geschichte hat, und das er ansehnlich ist. Alleine schon die Idee, man ist
in der Wildnis, irgendwo auf den weiten Straßen in Amerika, nichts ist in
der Nähe, nur Felder und dann irgendwo eine Kirche, ein Rohr, man sieht die
Leichen, wenn einem das passiert, na da würde ich ja glatt sagen, man sieht
sich keinen Horrorfilm mehr alleine an. Die Moral von der ganzen 85 Min.
Geschichte ist, das man immer ein Handy haben sollte, das funktioniert und
voll aufgeladen ist, und vor allem, wenn man auf zwielichtige Gestalten
trifft, einfach weiterfahren, oder eine Hellseherin suchen. Die Schauspieler
spielen ziemlich echt, sie sind wirklich gut für die Rolle geeignet, bis auf
Marcelle Isenbarth die Annelies spielt, die ist etwas nervend, und auch etwas
unglaubwürdig, in Ihren Bewegungen und in Ihren Fragestellungen, und in
Ihren Reaktionen. Aber das ist dann auch die Schuld des Regisseurs. Nach dem
Film hab ich mir gewünscht das ein 2. Teil kommt, und jetzt lese ich gerade
in der IMDB das ein 2. Teil wirklich ins Kino kommt, und das schon bald.
Dieses Jahr vielleicht. Die Effekte sind nicht Übel, bis auf einige Szenen,
wo man sah das es sich um Plastikleichen handelte. Die Handlung ist ziemlich
absurd, aber irgenwie auch
C - Movie Trashig Geil. Das Monster ist gut umgesetzt, bis auf die Wangen,
es kam mir immer vor, als würde ich eine Fliegende Bulldoge sehen. Hätte man
am Anfang die Geschichte so weitergesponnen, sie wäre sicher spannender
geworden. In der Mitte wird sie schwächer, man sieht das Monster. Sehr gut
fand ich den Schock, den ein 160 KM/ H schneller alter Truck erzeugte, das
war wirklich spannend. Gut waren auch die Szenen im Keller der Kirche die an
" Das Haus an der Friedhofsmauer " erinnerten. Nur ganz schwach, aber doch,
und auch ein paar Erinnerungen an " Phenomena " waren zu merken. Interessant
ist ja im Kino das Publikum gewesen. Oft hat es gelacht, Handys haben
geläutet, ich hatte schon so dicke Kabeln am Hals, wie die Telefonleitung
zwischen Europa und Amerika, meine Freundin hat dauernd weg gesehen bei den
blutigen Szenen, und meinte sie waren grauslich. Ich fand sie etwas
übertrieben, manchmal nicht passend, oft falsch eingesetzt. Dann hielten wir
uns einander fest, alles wurde dunkel, irgendwas raschelte, und dann hatte
jeder einen anderen Partner in der Hand. Naja, war nicht so schlimm.

Gruslig, nett, s, etwas übertrieben, aber doch spannend, kultig und cool

78,11 von 100