Hallo Eric 'Pynugule' Bracksiek


Pinch. Ob es das gibt? Ich denke ja. Aber es sieht definitiv anders aus.
Und ich glaub nicht, dass man dass mit 20 Autobatterien betreiben kann. 
Zumindest nicht für eine Stadt wie Sorens.


Ich fands cool. Lavalampe in groß.


Und was willst du dagegen tun? Wenn du das nicht findest, kannst du es 
nciht stoppen.


Ne. :[


Stimmt, war ein Spitzenfilm. Obwohl, eigentlich wollte ich in HDR, war aber 
ausverkauft.

-- 
MFG, Otto

PGP-Key @
http://ifct.ntqso.bm/qjk41bga/rxw/Lmrp_Xozyrrmn_kpl_det.gke