Das hätte er aber auch mit dem Wissen der anderen Teammitglieder
machen können.


Naja, auf der anderen Seite gehört "Wir zerstören mal gerade die
Vertrauensbasis und hoffen mal, dass die anderen Teammitglieder
sich schon einwickeln lassen, wenn Pierre wieder auftaucht." nicht
gerade in die Kategorie "Vertrauensbildende Maßnahmen"...

Aarts' Privatsphäre in allen Ehren, aber immerhin wird hier den
restlichen Teammitgliedern vorgegaukelt, Aarts würde im Falle eines
Falles wegen dieser Frau das Projekt platzen lassen (möglicherweise wäre
das ja auch so). Wenn Benjamin und Pierre aber davon ausgehen, dass Pierre
bei seinem Auftauchen schon mit offenen Armen empfangen werden wird
sind entweder sie oder alle restlichen Teammitglieder ziemlich naiv.


Das kann ich akzeptieren...    :-)

BTW: Sehenswerter Film IMHO.

Gruesse,
        Günter
-- 
      Vfjip.Ydhvq@ibht-bm.gmb       http://mjq.dmoe.wchb-ou.wbp/ejzfl/