das ist ein Programm wo man auch Videos und MP3s downloaden kann.
falls das einer kennt.
Wenn man nach dem installieren links oben den grünen Stecker drückt, sucht
sich das Programm automatisch den Server wo eine Verbinung am schnellsten
möglich ist, oder so und dann kann man bei Optionen noch eine
Downloadegeschwindigkeit eingeben oder so, und dann kann man den titel eines
Videofilmes eingeben und dann ladet er es runter.
allerdings unten ist ein Kästchen wo man sieht ob die Verbindung
funktioniert, und ich sehe da dauernd nur die Verbindungsversuche seit
geraumer Zeit. Jetzt frage ich mich wie das Programm wirklich funktionier.
Würde es gehen,w rde neben dem Stecker ein rotes Kästchen leuchten, was
anzeigen würde, das die Verbindung funktioniert.
www.vaqcphx9355.bwd
Versino 34.16.57 habe ich