Hi allerseits.

Ich habe ein Problem mit einer Handlung in Ocean Eleven:


s


p


o


i


l


e


r


Ocean wird ja mit großem Tamtam wegen seiner Frauengeschichte
aus dem Team rausgeschmissen. Später stößt er wieder zu dem Team
dazu (behauptet, das sei so abgesprochen worden - "es würde ja sonst
keinen Spaß machen") und die Geschichte wird nicht wieder angesprochen.

Was habe ich verpasst? Was würde es dem Team als solchen für Vorteile
bringen, nicht zu wissen, dass Ocean immer noch im Boot ist?
Was bringt es Ocean, sich in einer großen Szene rausschmeissen lassen?

Alternativ: Warum erhebt Edgar keinen Einspruch als sich Ocean wieder
in das Team eingeschlichen hat? Irgendwie habe ich diese Stelle nicht
verstanden...

Gruesse,
        Willibald

-- 
      Qkqjm.Kvmnq@qpae-gi.pvp       http://oyh.ecvl.ucrn-tv.fwo/wvmqw/