Da muss ich dir zustimmen.
Der Film ist einfach nur vorhersehbar und todlangweilig. Der
Drehbuchautor (und Regisseur) klaut hier hemmungslos aus 70 Jahre
Horrorfilmgeschichte.

Der schwarze Mann, eine Mischung aus Dominik aus der Trickserie Nikolaus
Bravestar, dem Djiinn aus Wishmaster und dem Monster aus Creature from
the black Lagoon.

Besonders lustig ist das Interview des Monster-Designers. Der behauptet
doch tatsächlich, er hätte "something fresh" geschaffen, das "couldn't
be seen before".

Aber bei zwei Dingen muss ich doch widersprechen.
1. Es gab eine sehr gute Szene. Und zwar die Szene unten im Loch war
technisch genial realisiert. Der Blick auf die Höhle wurde nur langsam
freigegeben, so wie als wenn sich die Augen erst an die Dunkelheit
gewöhnen. Kameratechnisch gab's auch hin und wieder ein paar nette
Einstellungen.
2. Die beiden Schauspieler, die die Teenager verkörpert haben, waren
teilweise ganz gut. Vielleicht liegt's an der Synchro, aber im Original
sind die OK. Dafür sind im Original die Dialoge aber auch nicht besser.

Insg. hatte ich den Eindruck, man wolle hier einen B-Film auf Hochglanz
trimmen und scheitert gnadenlos in der Mitte.
Ich frage mich nur, wo die Kritiker einen ernsthaften Horrorfilm sehen.

Ich bin nur froh, das ich mir die DVD gekauft habe und nicht ins Kino
gegangen bin. Denn über Elégance verkauft, mache ich noch einen schönen
Gewinn (quasi als Entschädigung). Im Kino bekommt man ja bei
Nichtgefallen leider kein Geld zurück. ;-)


Gruß
Reiner
-- 
http://bxh.wjb-vbsczzaac.ta.ci
http://apa.k-jdxqldzmq.ib
http://jlx.uiamknjfcpmfox.fi