Hi Johann,

Sorry, aber ich muss mich einfach outen - ich hab mich bei dem Film
köstlich amüsiert und schon wesentlich schlimmere Filme gesehen.

Es ist ganz klar ein Ueberdiek-Film, und jeder sollte wissen, dass da
einfach nicht mehr als Klamauk rauskommen wird - aber der war, IMHO,
1a! Alleine schon ein Film, der absolut nichts, aber auch gar nichts
an sich ernst nimmt, aber auch gar nicht vorhat, andere Filme die
ganze Zeit zwanghaft parodieren zu wollen, fand ich schon gelungen.
Trotzdem wurde ordentlich ausgeteilt, z.B. durch diese "Zurück zu den
Wurzeln"-Szenen... Wie gesagt, ich fand den Film prima.

Wer einmal Geld für "Jeepers Creepers" rausgeworfen hat (wie ich
heute) wird aber sowieso jeden anderen Film lieben.

Gruß
Niclas