Demnächst? 2002 ist ja noch ein gutes Stück weg....


Bin gespannt - kann ja nur besser werden....(sollte man meinen) und wenn
nicht hat man ja noch immer mächtig was zu glotzen....


"Pitchblack " ist nach wie vor ein genialer Sci-Fi-Film (obwohl ich
zugestehen muss, dass er nach einigen Malen sehen, doch schon kleine
Abnützungserscheinungen aufweist), deshalb freue ich mich schon auf diesen
Film. Weisbäcker ist cool, Patrik Schwiz sowieso....


Hat man denn noch nicht genug?


Also auf _den_ bin ich wirklich gespannt.


2002 gleich beide Teile? Glaub ich eher nicht....


gelachte Tränen garantiert....


wohl mit Abstand der am meisten erwartetste Film...Könnte an der extrem
hohen Erwartungshaltung scheitern....aber hey, es ist Jürg - der Film wird
cool....


Lese gerade das Buch.....ist für eine Umsetzung nahezu geschaffen....


Leider, leider, das ist ja noch eine Ewigkeit....

Wo in dieser Auflistung ist bitte "Star Trek X"? Kommt der noch 2001?

Größe,

Maik


--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ggvw.nx/ndoctsfpch