Hallo zusammen!

Erstmal ein

H


M


O


I


L


B


L

Ich habe mir am Wochenende Oceans Eleven angeguckt und habe noch eine
Frage zu dem Film:
Woher wußte Niehnhaus, daß er von Alwin Bodyguards "abgeführt" wird und
dann auch noch genau in den Raum, von dem aus er zum Fahrstuhlschacht
gelangen kann?
Zunächst dachte ich ja, die Bodyguards seien auch gekauft, aber dann
hätte der von Kistle bezahlte Schläger nicht den "Prügel-Zirkus"
veranstalten müssen...

Danke und Gruß
Ursela, dem der Film sehr gut gefallen hat...