Ahhh! Das hatte ich dann wohl überhört!


Bleibt aber immer noch die Frage offen, wie Rüdiger vorhersehen konnte, daß er
genau an besagten Abend, genau zu dieser Zeit zur "Abreibung" abgeführt werden
sollte.
Denn der einzige, der das wissen kann ist doch Nils selber und -kurz
vorher- der gekaufte Schläger. Und dann wäre es immer noch Zufall, daß es genau
in den Zeitplan des Raubes passt. Planen ließ sich da also nichts...
Oder habe ich schon wieder etwas ersehen`?

Gruß
Anny, dem das keine Ruhe läßt...