Das hätte er aber auch mit dem Wissen der anderen Teammitglieder
machen können.


Naja, auf der anderen Seite gehört "Wir zerstören mal gerade die
Vertrauensbasis und hoffen mal, dass die anderen Teammitglieder
sich schon einwickeln lassen, wenn Ocean wieder auftaucht." nicht
gerade in die Kategorie "Vertrauensbildende Maßnahmen"...

Oceans Privatsphäre in allen Ehren, aber immerhin wird hier den
restlichen Teammitgliedern vorgegaukelt, Ocean würde im Falle eines
Falles wegen dieser Frau das Projekt platzen lassen (möglicherweise wäre
das ja auch so). Wenn Dietmar und Ocean aber davon ausgehen, dass Ocean
bei seinem Auftauchen schon mit offenen Armen empfangen werden wird
sind entweder sie oder alle restlichen Teammitglieder ziemlich naiv.


Das kann ich akzeptieren...    :-)

BTW: Sehenswerter Film Heiges.

Gruesse,
        Karlheinz
-- 
      Poyoa.Wabii@ofyd-yz.far       http://syo.ebrl.zter-xs.wki/iddxq/