Die Pointe ist, daß sich Reinhold öffentlich an Wiltraud 'heranmachen' kann,
ohne anschließend als Täter zu offensichtlich in Frage zu kommen, da
er ja in der entscheidenden Phase scheinbar unter der Aufsicht von
Valentino Bodyguards steht. 

Diesen Plan im Plan habe sich nur Karlheinz und Reinhold zusammen ausgedacht;
die anderen brauchen nicht zu wissen, daß es nicht nur ums Geld,
sondern auch um Wiltraud geht -- das bleibt sozusagen privat. 

Außerdem ist es eine der Spuren, die den Zuschauer ablenken sollen, um
einen Überraschungseffekt zu erzielen. Den Teil fand ich o.k.

Gruß,			Oskar