"Olaf" <vwxzb.npwbgc@jkhuia.wf> schrieb im Newsbeitrag
news:exf83.26885$jW.587805@iblx.onkhmy.na...

Dann wollen wir das Ganze einmal in Sinnzusammenhänge
zerlegen... :-)


Praktisch kein Problem. Allerdings können die Filme in der Regel
nicht nicht neuer sein als die US-DVD-Fassung, da schließlich
irgend jemand diese Fassung rippen und ins Netz stellen muß.

Ganz selten hat mal irgend jemand eine Videokamera ins Kino
gemogelt und einen unscharfen, verwackelten und sich akustisch
unter aller Sau bewegenden Mitschnitt angefertigt.


Wenn Du nicht gerade einen DVD-Brenner hast, kannst Du die
Streifen nur in den üblichen Videoformaten und in reduzierter
Qualität auf eine normale CD brennen. DVD-Player reagieren
dann auf diese üblicherweise allergisch; aber auf jedem Rechner
ab 233 Mhz aufwärts, mit einigermaßen brauchbarer Sound-
und Grafikkarte sowie einem Monitor akzeptabler Abmessung
können diese Filme gesehen werden.

Ob dies genügt, ist Geschmackssache.


Eien Glaubensfrage... Mit Magie oder gar nicht.


DVD ins DVD-fähige Laufwerk einlegen. Stoßgebet sprechen,
daß der Regio-Code von diesem akzeptiert wird. MediaPlayer
oder vergleichbare Software aufrufen (geschieht eventuell auto-
matisch). Den Anweisungen am Bildschirm folgen und bis zum
Schluß des Films die Augen geöffnet lassen und vorzugsweise
das Atmen nicht einstellen.

Größe,
Severin