;-)
er
werden
genau

Hallo holle,

naja, Elias ist doch ein sehr korrekter, penibler Mensch.

Und daher planbar im Verhalten.
Er hat das erste Mal im Restaurant eine freundliche Warnung gegeben..
Das naechstemal ist dann halt eine deutlichere Warnung fällig, wie in allen
Filmen.

Und das dann der Schläger dazu kommt, ist logisch.
Vielleicht hat er sich seinen Dienstplan so eingeteilt, das er da war (als
Teil des Planes)

Jetzt besser?

gruss
julius

PS: und es ist doch immer noch nur ein Hollywoodfilm, also alles
moeglich....