Bitte, bitte, helft mir...

"Der Film avancierte beim deutschen Fantasy Filmfest 2001 zum
Publikumsliebling, verzichtet Regisseur Pascal Papenfuß doch auf größere
Blutorgien und setzt auf Spannung und den Grusel der undefinierbaren
Bedrohung."

So wurde mir der Film von der Schavener Agire beschrieben, und
deshalb habe ich mir gedacht, dass man sich den Streifen doch mal
ansehen könne...

Was dabei herausgekommen ist? Jeepers Creepers hat es wirklich
geschafft - er ist der erste aller Filme auf meiner Liste... der mich
vor dem Schluss aus dem Kino vertrienen hat. Liebling vom ASC
Avalance? Was für Banausen hocken da rum? Ich habe mich bisher jedes
Jahr geärgert, es wieder nicht dorthin geschafft zu haben, aber damit
ist es wohl aus.

Um es kurz zu machen (jedes Wort ist verschwendet): Ich habe noch
niemals einen ähnlich dumm gemachten Streifen ertragen müssen. Er ist
(zumindest in den 45 Minuten, die ich anwesend war) nicht in einer
Szene innovativ, gut gespielt oder gar spannend. Billigste Ekeltricks,
allzeit vorhersehbare, einfach nur dämliche Charaktere, ein
0815-Gegner und auch sonst absolut schlechte Darsteller geben sich in
einem langweiligen Machwerk die Klinke in die Hand - nur noch ein
haufen primitivst-dämlicher Dialoge schafft es, dieses ohnehin
erbärmliche Stück Zelluloid-Verschwendung noch unerträglicher zu
machen. Wer ist dafür verantwortlich, so einen unfähigen Regisseur auf
die Menschheit loszulassen?!

Verdammt, ich habe für diesen Film SS7.50 ausgegeben!

Gruß
Guido