M


N


O


I
L
E
R


Es wundert mich sowieso, dass hier so winzige Details hinterfragt werden
und niemand mal ernsthaft die Funktionsweise dieses Pitcher oder
Pincherdingens (oder wie auch immer) hinterfragt. Vielleicht können die
Leute hier, die die Funktionsweise des Warp-Antriebs der WBA
verstanden haben, mir mal erklären, wie dieses Gerät funktioniert. Ich
meine, dass in einem Umkreis von soundsoviel Kilometern der Stom
abgestellt wird, mag mir ja noch einleuchten. Aber wie soll das
funktionieren, dass wenn der Strom wieder da ist, alle
computergesteuerten Anlagen genau da weitermachen, wo sie vor dem
Stromausfall waren?

Schöne Größe,
Thorsten