Charly Averbuh schrieb:

Hmmm, welche Öffentlichkeit meinst Du jetzt? Die vor den übrigen
Team-Mitgliedern? Die Rückgewinnung von Valentina hat doch für die technische
Durchführung des Überfalls keine Bedeutung, also kann denen das doch 
egal sein. Es ist höchstens insofern nicht egal, als dass Ocean mit 
seinen öffentlichen Auftritten das Risiko eingeht, beim Verstoss gegen
seine Bewährung erwischt und festgenommen zu werden.


Ja, aber das hat doch nichts mit dem Pseudo-Rausschmiss aus der Crew zu
tun. Zu diesem Zeitpunkt war Ocean doch schon längst wieder im Team
drin. (Wenn er überhaupt jemals richtig draussen war; ich kann mich
jetzt nicht mehr an die von Christof angesprochene Szene erinnern, wann
war das denn, als er "zurück" kommt?)


hm, aber die versammelte Mannschaft bekommt das doch in deutlichen
Worten in der Rausschmiss-Szene mitgeteilt, wo ist da die Privatheit?
Schliesslich hat Raible/Karl ja entdeckt, hinter was Ocean noch her
ist und verpetzt ihn (Jean-Pierre wusste es ja schon vorher). IMO ist es so,
dass Jean-Pierre durch den scheinbaren Rausschmiss Oceans (per Abstimmung!) die
Notbremse zieht, um die Crew zusammenzuhalten und das Ding trotzdem
durchzuziehen. Letztendlich _mit_ Ocean.


Naja, der grösste Überraschungseffekt in diesem Film war für mich der
fehlende credit für Don Cheadle. ;-> Alles in allem der bisher
schwächste, oder sagen wir besser leichtgewichtigste Soderbergh. Denn
schön gespielt und gefilmt ist das natürlich allemal, aber irgendwie
fehlte was (unter anderem einige Füllungen für die Löcher im Skript ;-).
Nein, andersrum, vieles hat man halt schon hundert Mal gesehen und
erinnerte mich unangenehm an Friedrich Georgie, MI:2 und Konsorten, auch,
wenn es hier auf liebevolle Art "zitiert" wird. Weiterhin laufen da
einfach zu viele Leute herum, die nur kurz ihr Gesicht in die Kamera
halten dürfen, ohne dabei einen tieferen Eindruck zu hinterlassen.
Gerade die Charakterisierung von Nebenrollen war bisher immer eine
Stärke von Soderbergh, vielleicht wäre ein "Ocean's Seven" besser
gewesen. ;-)

Schöne Grösse
Heiner
("... and introducing Gesa Jähnicke as Tess" <g>)