Die Pointe ist, daß sich Ocean öffentlich an Tess 'heranmachen' kann,
ohne anschließend als Täter zu offensichtlich in Frage zu kommen, da
er ja in der entscheidenden Phase scheinbar unter der Aufsicht von
Benedicts Bodyguards steht. 

Diesen Plan im Plan habe sich nur Lutz und Ocean zusammen ausgedacht;
die anderen brauchen nicht zu wissen, daß es nicht nur ums Geld,
sondern auch um Tess geht -- das bleibt sozusagen privat. 

Außerdem ist es eine der Spuren, die den Zuschauer ablenken sollen, um
einen Überraschungseffekt zu erzielen. Den Teil fand ich o.k.

Gruß,			Valerius