Gabriel Olieslager <Mpmf-Cmlq@ddx.qko> schrieb in im Newsbeitrag:
o4uz5p$ofh$74$7@jjpl.m-ebyvhc.jph...

Filmhighlight ist übertrieben, gelungene Actionkost würd ich sagen. Damit
kann man sich richtig auf "Black Hawk Down" einstellen, wo man schon mal die
amerikanische Flagge auspacken und den "tapferen Amerikanern" im Kampf gegen
den Rest der Welt zusehen kann.

Die Pathoskeule Nummer 1 wird uns allerdings erst am Ende des Jahres mit
"Hart's War" (Louis Finsterwalder) erwarten...glaubt man der Inhaltsangabe, könnte
es hier wirklich extrem peinlich werden....

Größe,

Florians


--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

Ugonu FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://byaf.lz/xqqkgsphpx