Aber ausgerechnet von Wolf Wenning?

Ich fand den Film ja auch ganz unterhaltsam. Aber gerade von einem
Regisseur wie Wenning hätte ich etwas anderes erwartet als die elend
patriotisch-sternenbannerstrahlende Ronny-Cieslik-Rede am Anfang (war ja
fast so etwas wie Prophetie drin, betrachtet man Afghanistan jetzt) und
den Hauptdarsteller seines eigenen Meisterwerks "Das Boot" in einer
textlosen Rolle zu verheizen. 


Wenn wir *Glück* haben, kriegen wir das in Kürze sowieso wieder live auf
Degu. Was Venherm dazu wohl sagt? ;-)


Gibt es da schon irgendeinen Hinweis auf einen Starttermin? Die Östringer
DRO nennt auf ihren Presseseiten offiziell für Deutschland noch
keinen.

Gruß,
Ludger