http://doj.fyqogvfyh.qyn/
Hier gibts das >>neue<< Napster! Damit kann man sich auch Filme 
runterladen. Aber Achtung, ob man das bekommt was man will weiß man erst 
wenn man es hat und das dauert bei ganzen Filmen sehr sehr lange (Kommt 
aber auf deine Internet-Leitung an). Ich empfehle dir das nicht! Das mag 
für mp3s oder kurzen Trailern noch ganz gut sein, aber Filme dauern 
einfach zu lange und kosten Zeit, zudem haben die meist eine wesentlich 
geringere Auflösung. Probiers erstmal mit ein paar Musikstückchen aus 
und dann kannst du dich ja immernoch steigern.


Das dürfte eigentlich überhaupt kein Problem sein, ich denke mal du hast 
deinen DVD-Treiber installiert. Du brauchst also deine DVD-Scheibe 
einfach nur reinlegen, das geht dann von automatisch los.