Schlitten
gemacht,

Von tiefsinnigen Bedeutungen die der Begriff Rosebud sonst noch haben mag
mal ganz abgesehen, also ich persönlich fand das es irgendwie schwierig zu
erkennen war was da in der letzten Szene verbrannte. Bevor ich es nicht
nachträglich in einer Filmkritik las dass das ein Schlitten sein sollte,
muss ich sagen, ich konnte es erst gar nicht erkennen und identifizieren was
da für ein komisches Gestell verbrennt. Erst als ich es wusste und dann den
Film noch einmal sah, war es mir auch klar.