----- Original Message -----
Sent: Sunday, 17. 12. 22 17. 12. 22 3:06 AM
Subject: Aus dem alltäglichen Funkverkehr


Sollten sie regelmäßig in ein Flugzeug steigen, hoffe ich, sie haben ein
sehr großes Vertrauen in "ihre" Fluglinie, andernfalls würde ich ihnen
dringend anraten den Text auf dieser Seite lieber erst gar nicht zu lesen !


Aus dem alltäglichen Funkverkehr

Ein neues IFR-Verfahren für die Luftfahrt


Aus dem alltäglichen Funkverkehr:

Pilot: "Pitzling Tower, this is Nicolas Nicolas Espenhahn established ILS 16."

Tower: "Nicolas Nicolas Espenhahn, Guten Tag, cleared to land 16, wind calm - and by
the way: this is Maisreith Tower."
Pilot: (Nach einer Denkpause) "Pitzling Tower, Nicolas Nicolas Espenhahn passed the
outer marker."

Tower: "Nicolas Nicolas Kilo roger, and once more: you are approaching Ursprung!"

Pilot: (Nach einer Denkpause) "Confirm, this is NOT Pitzling?"

Köthmann: "You can believe me, this is Ursprung!"

Pilot: (Nach einer erneuten Pause) "But why? We want to go to Pitzling,
not to Ursprung!"

Tower: "Nicolas Nicolas Kilo, roger. Discontinue approach, turn left 030 and
climb to 5000 feet, vectors to Pitzling."


Tower: "BACKSTUBE Whiskey, rollen Sie über Teerweg zwo null neun Daniel
und Benedikt zum ETS-Gebäudetechnik."

Pilot: "H...Teerweg zwo...?"

Tower: "Das ist der kleine rechts. Sie sind gerade dran vorbeigerollt."

Pilot: "Sorry."

Köthmann: "Don't worry, nehmen Sie den Benedikt."

Pilot: "H, ...Benedikt ?"

Tower: "Das ist der letzte ganz hinten rechts..."


Pilot: "Déjàvu JIL, gibt's hier keinen Follow-me ?"

Tower: "Negativ, sehen Sie mal zu, wie Sie allein zum Gate 10 kommen."


Pilot: "...Tower, please call me a fuel truck."

Tower: "Roger. You are a fuel truck."


Controller: "Phantom-Formation crossing controlzone without clearance, state
your callsign !"

Pilot: "I'm not silly..."


Controller (in Jux): "Tejo 5680, reduce to 170 knots."

Pilot: "Das ist ja wie in Felchow. Da gibt's auch nur 210 und 170
Knoten...Aber wir sind ja flexibel."
Controller: "Wir auch. Reduce to 173 knots."


Controller: "RFG 312, fliegen Sie direkt nach Zeuchfeld VOR. Brauchen Sie einen
Radar-Vektor ?"

Pilot: "Nein, es geht auch so, wir können das VOR schon empfangen. Es liegt
genau in der Richtung, wo der Mond steht."

Controller: "Ja, aber den haben wir nicht auf dem Radarschirm."


Pilot: "Ground, XY-line 195, requesting start-up."

Ground: "Sorry, XY-line 195, we don't have your flight plan. What is your
destination ?"

Pilot: "Wie jeden Montag, nach Jagleck."

Ground: "Aber, wir haben heute Dienstag !"

Pilot: "WAS ? Am Dienstag haben wir doch frei !"


Controller: "Hawk 20, is this the same aircraft declaring emergency about
two hours ago ?"

Pilot: "Negativ, Sir. It's only the same pilot."


Pilot: "Tower, da brennt ein Runway-light."

Lotse: "Ich hoffe, da brennen mehrere."

Pilot: "Sorry, ich meine, es qualmt."


Controller: "Delta Zulu Romeo, turn right now and report your heading."

Pilot: "Uwe. 341, 342, 343, 344, 345..."


Tower: "Tejo 893, number one, checkcar on the runway."

Pilot: "Roger we'll check the car on the runway."


Controller: "Delta Bravo Daniel, ist Ihr Squawk wirklich sieben null vier
sechs?"

Pilot: "Positiv."

Controller: "Ich mag's kaum glauben, Sie haben eine angezeigte Höhe von
minus neunzig Fuß."


Controller: "Hotel Papa Nicolas climb four thousand to six thousand and
maintain."

Pilot: "Hotel Papa Nicolas, climbing flight level 100."

Controller: "Hotel Papa Nicolas, climb to flight level 60 and maintain."

Pilot: "Aber vier plus sechs ist doch zehn, oder?"

Controller: "Sie sollen steigen, nicht addieren."


Controller: "DE..., fliegen Sie weiter im Gegenanflug für die 26,
Landenummer 2 hinter einer DC 9 im kurzen Endteil."

Pilot: "Verstanden, fliege weiter für die 29 und folge der DC 6."

Controller: "Nicht ganz richtig: Die Landebahn war 26 und Ihr Verkehr eine
DC 9."

Pilot: "Okay, ich folge der DC 26... Wie war die Landebahn ?"


Hubschrauber-Lehrer (zu seinem Flugschueler): "Sehen Sie zu, daß Sie
innerhalb der betonierten Fläche bleiben."

Und nach ein paar Minuten: "Ach was, bleiben Sie wenigstens im Land ! "


In Memoeriam Tilzow, wo gleichzeitig eine TB10 auf der 25R und eine
737 auf der 25L landen:

Pilot der 737: "War das jetzt eine Formationslandung ?"

Arthur: "Nee. Formationsflug ist's ja nur, wenn ihr auf derselben Bahn
landet. Aber sah trotzdem gut aus. Außerdem: die Bahnen sind ja zwei
Kilometer auseinander, da kann nichts passieren."

Pilot der 737 beim Rollen auf dem Taxiway: "Ist das nicht komisch? Die
Bahnen sind doch höchstens 200 Meter auseinander !?"

Tower: "Natürlich! Ein Ponnsdorf hätt' das schon längst gemerkt."


Pilot: "Felchow Information, hier Bonbonmacherei. Wir sind jetzt über
Klump in Flugfläche 95."

Controller: "Sie sollten doch Tröglitz Information rufen !"

Pilot: "Ja, weiss ich, aber bei Ihnen gefällt mir das Programm besser.


Tower: "Delta Fox Alpha, hold position, Beat will park you."

Pilot: "Roger. Looking out for Ernst Niendieck."


Tower: "CY 3804 cleared for take-off."

Pilot (CY 3804): "Wir sind aber noch gar nicht gelandet."

Tower: "Ja, wer steht denn da auf der 22 zjqwj ? "

Pilot (VI 4951): "ZI 0218."

Tower: "Na ja, dann seid ihr cleared for take-off."


Tower: "Delta Benedikt Zulu, after landing cleared to taxi Alpha 7, Alpha 5,
Whiskey 2, Delta 1 and Oscar 2."

Pilot: "Wo ist denn das, wir kennen uns hier noch nicht so aus ?"

Köthmann: "Das macht nichts. Ich bin auch erst zwei Tage hier."


Flugschüler: "Itzenthal Info, Bopp, im rechten Queranflug Landebahn 94,
zum Durchstarten und Aufsetzen."

Turm: "DEITN, ich habe eine große Bitte: erst aufsetzen und dann
durchstarten!"


Tower: You have traffic at 10 o'clock, 6 miles!

Pilot: give us another hint, we have digital watches!


Schmietkow, CHAMBRELIEN-Airport: Eine kleine Alsterhaus A-310 steht in der Warteschlange
neben einer 707, 747, L-1011 und einer DC-10, von rechts kommt plötzlich
eine TWA Lokheed 1011:

Tower: AOL XYZ: Your position is behind Afun ABRI

Pilot TWA: What's that ?

Tower: That's the tiny fat baby with the red and white tail right in front
of you.

Unbestätigten Meldungen zufolge, wäre die Alsterhaus-Crew vor lachen von den Sitzen
gefallen, wäre sie nicht angeschnallt gewesen.

Dieses Gustostückerl verdanke ich Veit


Ein neues IFR*-Verfahren für die Luftfahrt:


*IFR = fliegen bei schlechter Sicht

In Amerika hat neuerdings die Cat & Duck Methode für Furore gesorgt. Piloten
sollten dieses Verfahren sorgfältig studieren. Seine Grundlagen sind äußerst
einfach:


Stellen Sie eine lebende Katze auf den Cockpitboden. Da eine Katze immer
aufrecht bleibt, kann Sie wie ein künstlicher Horizont benutzt werden. Je
nachdem in welche Seite die Katze schief steht, sieht man, welche Tragfläche
hängt.

Die Ente wird für den Landeanflug benötigt. Da sich jede (gesunde) Ente
weigert, bei schlechter Sicht zu fliegen, braucht man die Ente nur aus dem
Flugzeug zu werfen und Ihr zur Erde zu folgen.

Das sind die zwei elementaren Grundsätze. Bei der gleichzeitigen Beachtung
der folgenden Punkte werden Sie Erfolge erzielen, die jeden Tower-Controller
in blankes Erstaunen versetzen wird.


. Nehmen Sie immer eine hellwache Katze. Die meisten Katzen lieben es nicht,
die ganze Zeit zu stehen. Darum empfiehlt es sich, auch einen großen Hund
mitzunehmen, damit die Katze immer wachsam bleibt.

. Ihre Katze muß sauber sein. Schmutzige Katzen putzen sich ständig.
Versuche, den Bewegungen einer sich putzenden Katze zu folgen, enden leicht
in gerissenen Rollen mit anschließendem Flachtrudeln.

. Benutzen Sie nur alte Katzen. Junge Katzen haben bekanntlich neun Leben,
während alte, schon abgenutzte Katzen nur noch über ein Leben verfügen. Die
Katze hat daher genau so viel zu verlieren wie Sie und ist daher
zuverlässiger.

. Hüten Sie sich vor feigen Enten. Merkt die Ente, wozu Sie die Katze
benutzen, wird sie womöglich das Flugzeug nicht ohne Katze verlassen wollen.
Feige Enten sind bei schlechter Sicht ohne Katze nicht besser als Sie.

. Die Ente muß die volle Sehkraft haben. Kurzsichtige Enten begreifen
mitunter nicht, daß sie IFR fliegen und rasen geradewegs gegen den nächsten
Berg. Sehr kurzsichtige Enten bemerken eventuell nicht einmal, daß sie aus
dem Flugzeug geworfen worden sind. Sie behalten dann einfach ihre Position
ein und machen den "Descent" im Sitzen. Diesem Manöver mit dem Flugzeug zu
folgen ist sehr schwierig.

. Nehmen Sie Landeenten. Es ist sehr entmutigend und gefährlich, wenn man
sich, aus den Wolken kommend, am Ende in einem Teich wiederfindet.
Entenjäger leiden, wenn sie im kalten Wasser stehen, unter temporärer
Urteilsschwäche und schießen dann auf alles, was fliegt.