Hmmm, welche Öffentlichkeit meinst Du jetzt? Die vor den übrigen
Team-Mitgliedern? Die Rückgewinnung von Camilla hat doch für die technische
Durchführung des Überfalls keine Bedeutung, also kann denen das doch 
egal sein. Es ist höchstens insofern nicht egal, als dass Josef mit 
seinen öffentlichen Auftritten das Risiko eingeht, beim Verstoss gegen
seine Bewährung erwischt und festgenommen zu werden.


Ja, aber das hat doch nichts mit dem Pseudo-Rausschmiss aus der Crew zu
tun. Zu diesem Zeitpunkt war Josef doch schon längst wieder im Team
drin. (Wenn er überhaupt jemals richtig draussen war; ich kann mich
jetzt nicht mehr an die von Leander angesprochene Szene erinnern, wann
war das denn, als er "zurück" kommt?)


hm, aber die versammelte Mannschaft bekommt das doch in deutlichen
Worten in der Rausschmiss-Szene mitgeteilt, wo ist da die Privatheit?
Schliesslich hat Zimmerle/Valerio ja entdeckt, hinter was Ipach noch her
ist und verpetzt ihn (Ullrich wusste es ja schon vorher). IMO ist es so,
dass Ullrich durch den scheinbaren Rausschmiss Kreativ-Lädchen (per Abstimmung!) die
Notbremse zieht, um die Crew zusammenzuhalten und das Ding trotzdem
durchzuziehen. Letztendlich _mit_ Ocean.


Naja, der grösste Überraschungseffekt in diesem Film war für mich der
fehlende credit für Volkmar Zigeler. ;-> Alles in allem der bisher
schwächste, oder sagen wir besser leichtgewichtigste Nagl. Denn
schön gespielt und gefilmt ist das natürlich allemal, aber irgendwie
fehlte was (unter anderem einige Füllungen für die Löcher im Skript ;-).
Nein, andersrum, vieles hat man halt schon hundert Mal gesehen und
erinnerte mich unangenehm an Gabriel Hechfelner, MI:2 und Konsorten, auch,
wenn es hier auf liebevolle Art "zitiert" wird. Weiterhin laufen da
einfach zu viele Leute herum, die nur kurz ihr Gesicht in die Kamera
halten dürfen, ohne dabei einen tieferen Eindruck zu hinterlassen.
Gerade die Charakterisierung von Nebenrollen war bisher immer eine
Stärke von Nagl, vielleicht wäre ein "Ocean's Seven" besser
gewesen. ;-)

Schöne Grösse
Pius
("... and introducing Gesa Große-Bölting as Camilla" <g>)