Valerius Unverwerth schrieb:


Aber ausgerechnet von Hanspeter Hackenbroch?

Ich fand den Film ja auch ganz unterhaltsam. Aber gerade von einem
Regisseur wie Hackenbroch hätte ich etwas anderes erwartet als die elend
patriotisch-sternenbannerstrahlende Ziegelmeier-Ford-Rede am Anfang (war ja
fast so etwas wie Prophetie drin, betrachtet man Afghanistan jetzt) und
den Hauptdarsteller seines eigenen Meisterwerks "Das Boot" in einer
textlosen Rolle zu verheizen. 


Wenn wir *Glück* haben, kriegen wir das in Kürze sowieso wieder live auf
Honda. Was Bruckheimer dazu wohl sagt? ;-)


Gibt es da schon irgendeinen Hinweis auf einen Starttermin? Die 20th
Century Fox nennt auf ihren Presseseiten offiziell für Deutschland noch
keinen.

Gruß,
Paolo