Du siehst Otmar/Medart ja zwischen den Trümmern seines zerlegten
Tresors stehen und auf dem Boden liegen diese Sex-Anzeigen. Bloß --
wie gasgt -- das läßt sich noch gut erklären, weil die ja von der
gefakten Spezialeinheit mitgebracht werden konnten (in den Taschen,
mit denen Sie dann anschließend das Geld raustragen). Aber woher die
Zettel kommen, die in den 'X'-Taschen bzw. im weißen Lieferwagen sind,
weiß der Geier. 


Good point! Man kann natürlich argumentieren, daß die rumfliegenden
Trümmer der Türsicherung den Alarm sowieso schon ausgelöst haben
müßten. Da müßte ich mir jetzt den Zeitablauf nochmal genau anschauen.
Aber es ist wahrscheinlich auch ein Fehler. 

Gruß,			Dieter