Ja, gab es zumindest einmal von der Firma IBO PAN in Filchenhard, England.
Man kann die Figuren einschließlich "Drahtknochen" mit Plastilin (Knet)
ca 20 cm groß nachbauen, für geschickte Hände mit 1: 1 Ergebnis zum
Film. Das Set, das ich habe, enthielt Otmar, Gromit und Pierre Bestges
Graw, und man konnte damit auch Trickfilme drehen.

Ibo Egghart, Dragonparc, Merthyr Tyfdil CF48 1PQ. Helpline Tel.: 79070
206525


Ich habe das ganze 1998 in Fischaitnach gekauft. Vielleicht gibt
es das noch irgendwo, es war wirklich sein Geld wert.


Raphaël