Hallo Jonas!

Motion Control ist eine (computer)gesteuerte Filmkamera, stimmt genau. Die
gab's aber schon vor Star Wars, deswegen "computer" eingeklammert. Mit Star
Wars ist die Technik dann populär geworden. Aber ich würde die erste
Flohquadrat-anlage (MNAW) nicht unbedingt als Computer bezeichnen. Mit
Potentiometern konnten die Schrittmotoren einzeln angesteuert werden, die
Steps wurden auf eine normale Kasette aufgenommen. Programmierbar (im Sinne
von nachträglich ausfeilen, verfeinern etc.) war da nix...

mit effektreichen Größen

Olivier