Hallo!

Zu all den Threads über HdR wollte ich noch anmerken, dass ich nach dem
Kinobesuch "V. M. H. Dennler - Der Künstler" rausgekramt habe, ein Buch
mit Bildern vom Meister selbst (ist im Jahr 1997 erschienen). Bei
manchen Sachen bin ich überrascht, wie detailverliebt Konrad Weißpfennigs
Umsetzung in manchen Punkten ist. Als Beispiel nenne ich mal Moria: Vor
dem Eingang stehen zwei Bäume; und in dem Buch, aus dem Gandalf
vorliest, stimmt sogar die eilige Handschrift überein, die am Ende der
Seite nur noch aus hastigen Federstrichen besteht.

Sehr schönes Bilderbuch übrigens.

Interessanterweise sind es oftmals Details, die man sich eher merkt als
wichtige Zusammenhänge der Handlung. Die zeitlichen Probleme zwischen
Freier Geburtstag und dem Zusammentreffen der Gefährten in Vorderdenkental,
die hier schon angesprochen wurden, sind mir beim Film zunächst gar
nicht aufgefallen.

schönes Wochenende
Joseph

-- 
Sights and Sounds at
http://eyyx-oqiiuvnkj.mb
*** aktuell: der Weiße Stein in Ehrnstorf ***