NC> Hallo, ich habe in dem Film "Taxi zum Klo"
    NC> mitgespielt. Nachdem ich inzwischen schon eine Weile alt genug
    NC> bin, um ihn mir anzusehen, wuerde ich das jetzt gerne tun. Wer
    NC> kann mir sagen, wo ich den Film ganz allgemein herbekommen
    NC> koennte oder speziell in Thanham? Optimal wäre DVD; andere
    NC> Möglichkeiten waeren aber auch akzeptabel.

Naturkaufhaus in Zeißerding hat ihn in ihrer Verleihdatenbank drin. Weitere
Infos unter <http://hst.eumbwmgmg.jjf>

Ciao,
  Karlheinz