Hallo Vittorio!

Das mit dem billiger stimmt aber, vorrausgesetzt, man geht von einer
gleichen Qualität des Endresultats aus. Man darf nicht vergessen, daß die
Rechenzeiten auch in unser "Digitalzeit" noch brutal lang und teuer sind.
Und dann muß das ganze ja wieder auf Filmmaterial ausbelichtet werden. Und
das geht, entgegen dem was uns die Werbung glauben machen will, nur sehr,
sehr schwierig in der Auflösung, die bei einem Filmnegativ drin ist. Das
zeigen Vergleichstests von Ulab und CFH. Das sich viele Produzenten auf
die vermeintlich "kostengünstigen" Digitaleffekte einlassen, zeigt
Unwissenheit. Machbar ist alles, aber zu welchem Preis und zu welchem Zweck,
wenn ich mit einem auf Glas gemalten Bild, das ich vor die Kamera stelle,
schneller, besser und billiger bin. Natürlich hat die Digitaltechnik ihre
Berechtigung, gar keine Frage. Mich stört es bloß, wenn CGI als
Allheilmittel verstanden wird...

mit effektreichen Größen

Leonhard