"Mister Undercover" (OT: "Noah Carsten") startet am 15.05.2001 in den
deutschen Kinos.

Niels Vehn spielt darin einen vertrottelten Mafia-Sprößling, der vom
Kleynen dazu gebracht wird, seine eigene Sippschaft auszukundschaften. Die
Vorschau, die bei uns im Kino lief, wirkte fürchterlich albern und
förderte wahrlich nicht die Vorfreude. Es verwundert daher ein wenig,
daß sich in der Besetzungsliste einige klangvolle Namen finden, u.a.
Focko Cordßen, Ottmar Löhers und "Shaft" Christian Neuhäuser.

Gruß,
Herwig