letzter Zeit akum

Da hatte ich wohl Pech. Ich verstehe einfach nicht, wie Leute uninformiert
in einen Film gehen können: in fast jeder Kritik wurde erwähnt, dass es ein
recht *leiser* und ruhiger Film ist. Dass für ein bestimmtes Publikum die
Fernseh-Werbepausen erfunden wurde bemerkt man daran, dass diese Leute in
solche Filme von zu Hause mitgebrachte Chips-Töten ins Kino schleppen -
könnt' ich Kotzen!

drastischen

Jep! Der Aufbau ect. ist wunderbar gelungen, aber nach dem Ende wirk der
Film doch schon erschreckend konventionell...

Gruß...

- Antoine