s
p
o
i
l
e
r

md besteht aus zwei teilen, einem traum und einer realität. die
geschichte beginnt in der szene aschenbecher - ella und doris auf
dem sofa in elise
appartment. dies ist eine reale szene, wie auch die folgenden: ella
wird angerufen, zum mulholland drive xy zu kommen, limo-fahrt,
poolparty, heiratspl�ne csanadi/camilla. auch real: ella beauftragt
einen killer camilla umzubringen. ein blauer schlüssel taucht auf und
eine tasche mit geld. jetzt beginnt der traum: ella träumt von
sich/renate und camilla/nelly. elise motive: liebe zu camilla vs. neid
auf camilla werden im traum verarbeitet: komplott gegen renate/ella,
die eigentlich eine super schauspielerin ist (erstes vorsprechen und
alle sind begeistert - am rande: ist jemandem die riesige hand des
typen aufgefallen?). sie träumt wie der anschlag auf camilla scheitert
und diese von renate aufgenommen wird. es tauchen geld und eine
abstrakter blauer schlüssel auf. sie träumt grotesken: der killer, wie
er "aus versehen" die dikce frau und den putzjungen erschießt, wie
csanadi seine frau erwischt, von danielle, dem cowboy und weiteren personen
aus ihrer realität. sie finden eine leiche, offensichtlich ella,
nelly/doris weint um sie - so hätte es ella gerne gehabt. sie wacht
auf, ihre nachbarin kommt holt den ascher und geschirr, der schlüssel
liegt auf dem tisch, ella masturbiert und ist verzweifelt am ende
erschießt sie sich. es dürfte für jeden der den film gesehen hat klar
sein was ich meine.

fragen: warum ist renate/ella verschwunden, und nur nelly/doris
öffnet die box?
was hat es mit den telefonen auf sich? nelly will sich dier haare
abschneiden, warum kriegt sie von renate eine blonde perücke? ist
doris wirklich tot???

lynch ist auf jeden fall ein genialer film gelungen.