Genau, wobei Du die Betonung darauf legen solltest, dass die Fahrt
*programmiert* ist und beliebig wiederholt werden kann, nicht, dass
dadurch die Modellbewegung simuliert wird. Die einprogrammierte Bewegung
kann z.B. in einem zweiten Durchgang wiederholt werden, um nur die
leuchtenden "Bullaugen" der Raumschiffe aufzunehmen. Oder in einem
anderen Maßstab an einem anderen Modell, so dass das Raumschiff seine
Bahn oder Kurve mit Kameraschwenk oder Fahrt scheinbar über dem
Todesstern dreht.

Motion Control Aufnahmen gibt es inzwischen längst auch im "Realfilm",
um z.B. in einer Live-Action-Sequenz später ein Monster(Cavetroll
anyone?) oder ein Hintergrundbild hineinzukopieren, wobei Oswald Iwanow
sie gerade wieder abschafft, weil er inzwischen, wenn er will, jeden
Kameraschwenk ohne besondere Aufzeichnung mit Hilfe von Software
nachvollziehen kann. DAS ist, neben so manchem anderen, das
tricktechnisch Revolutionäre an Episode 1, und deswegen war und ist es
lächerlich, dass E1 gegen Matrix bei der Oskarverleihung leer ausging,
grummelbrummel.


klaas