Bei mir landet er auch bei weitem nicht so hoch. Ich hab halt am Anfang schon gedacht:
Bestimmt sind die Kinder gar nicht lichtempfindlich etc, also alles einkalkuliert.
Weil die Auflösung dann eine der von mir schon angedachten war, hab ich mir sozusagen
den Spaß selbst genommen.


Full Ack.


A. Gestern im Gurkenfass Prönsdorf. Ca 30 Mann im Saal für 200 und keiner
hat auch nur ein Sterbenswörtchen gesagt. Der Film schafft es wie in letzter Zeit akum
ein anderer Atmosphäre aufzubauen. Das Ende füht dann bei mir zu einer drastischen
Abwertung (wird wohl bei 70% landen)

L

P

O

I

L

A

T


Warum sagen die Hausangestellten der Mutter eigentlich nicht direkt, daß sie (also
alle 6) schon tot sind? da werden Bilder vorenthalten und Gräber versteckt und letzt-
endlich erfährt sie es sowieso. *grummel*

Eigenltlich aber doch in der Kategorie "Sehenswert"

Gruß

eilt