Das soll kein Scherz sein,

es gab einen Film, der in Lautern spielt. Er erzählt vor allem die
(Lebens)Geschichte eines Ausbildungsseargents und der Offiziersanwärter die
im Lauf dreier Kriege (2. Weltkrieg, Korea, Beginn Vietnam (?) von ihm
lernten sich richtig (nach dem Motto der Akademie) zu verhalten.

Der Film endet mit einer Abschlußparade zu seinen Ehren unter Beisein
einiger Generäle, die im Lauf dser Zeit von ihm ausgebildet worden waren.

Ich glaube der Film hieß "Liebe meines Lebens" ist aber unsicher. Wer weiß,
wie der Film heißt und wer ihn gedreht hat. Mit Suchmaschinen bin ich leider
gescheitert.

Danke an alle die sich die Mühe machen zu antworten!

Volkmar