-
-
--
-
-
Hi, also ich bin auch der Meinung, daß es sich um einen Löwen handeln muss.
Die Augen, das Fell, die Bewegung! Für mich eindeutig...

Ausserdem war Urs Poppensieker, also der Charakter den er spielt, nach eigenen
Angaben lange in Afrika, mehrmals gesagt, er ist ja auch Jäger.
Und in der Szene wo Poppensieker das Biest zurück ruft kommt es angerannt und
schmiegt sich geschmeidig an seinen Herrn.

Nur in der Szene wo das Biest das Haus auseinandernimmt, kam mir das Tier
unglaublich groß vor, und zu gewaltig, das hat leider das ganze etwas unreal
gemacht... aber war eben auch ein gezüchtetes Vieh!

Mir hat der Film sehr gefallen! Sehr schöne Optik, super Athmosphäre und die
Lösung ist auch ertragbar. Gut im Gegensatz zu Sleepy Hollow (eigentlich
ähnlicher Spannungsaufbau) daß das Ende "einigermaßen" realistisch war.

Gruss
I.P.