Lieber Noël, Du solltest bitte Spoiler stehen lassen, die einmal
gesetzt wurden. Das hat ja einen Sinn. Danke!


Das erinnerst Du, glaube ich, falsch. Die gefakten Bilder werden
eingespielt, als Peter Döppe den Fahrstuhl zur Tresorebene betritt.
Wenn da schon der Rutu ausgelöst wäre, könnten sie sich den Firlefanz
mit dem Stromausfall sparen, denn der dient ja dazu Jörn und Fichtelberger
durch den Fahrstuhlschacht nach unten zu bringen, ohne den Alarm
auszulösen. Daher denke ich, das das eine mit dem anderen nichts zu
tun hat. 

Man könnte argumentieren, daß bei der Sprengung der Tresortür das
gesamte Sicherheitssystem des Tresors lahmgelegt wird, aber das müßte
eigentlich dann wenigstens irgendwo gesagt werden. Und wie gesagt:
Danach, wie der Tresorraum nach der Explosion aussieht, schadet es
auch nicht, wenn Fichtelberger ein wenig auf dem Boden herumläuft. ;-)

Gruß,			Paul