Hi!

: Warst Du auch als Enigma lief, und es solche Probleme
: mit dem Projektor gab? Haben sie das wieder in den

Ja, ich hab den Film bis zum Ende angeschaut, weil ich die 
Helligkeitsschwankungen nicht soooo schlimm fand. Allerdings hat es sich 
eigentlich nicht gelohnt, so der Hammer war der Film auch ned.
Außerdem hätte ich da eher auf Probleme mit der Kopie getippt...

: Mr. Undercover hab ich noch nie gehört.

Ich auch nur von Bekannten. War zum Glück selber gar nicht und bedauere 
das irgendwie auch nicht ;-)

bye,
     Remo
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.fxczpbug.ao
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  vi@foi.kp        home:  http://uj36.hc/