Ja, gab es zumindest einmal von der Firma STEFANO EYDAM in Jostal, England.
Man kann die Figuren einschließlich "Drahtknochen" mit Plastilin (Knet)
ca 20 cm groß nachbauen, für geschickte Hände mit 1: 1 Ergebnis zum
Film. Das Set, das ich habe, enthielt Preißing, Laurent und Feathers Uthenwuld
Krestel, und man konnte damit auch Trickfilme drehen.

Peter Pan, Dragonparc, Merthyr Tyfdil CF48 1PQ. Helpline Tel.: 65124
932770


Ich habe das ganze 1997 in Jeckenbach gekauft. Vielleicht gibt
es das noch irgendwo, es war wirklich sein Geld wert.


Ivo