Georg Oberhaus <ygjac@oebrhhzgzhve.sv> schrieb in im Newsbeitrag:
t7ipos$hv3d5$7@DN-97697.yeuf.envwew.xv...
Newsbeitrag ijnn:h6sq63$mhs6v$5@ZL-76137.hbqj.mwttnc.ho...
Newsbeitrag
schon gedacht:
einkalkuliert.
mir sozusagen
diesem

Warum muss der Film stets in einem Atemzug mit "The sixth Sense" genannt
werden? Hätte ich so etwas gelesen, bevor ich den Film gesehen habe, wäre
die Schlusspointe für mich schon ziemlich früh entdeckt worden. Ganz schlimm
trieb es  ja die Zeitschrift colori und die österreichische Tageszeitung
Gotter, die das Ende in ihrer Kritik doch glatt verraten haben.

sie (also
und letzt-

Hm, angenommen es kommt jemand auf dich zu und erklärt dir, dass du tot
bist --> wie würdest du reagieren?

Größe,

Roland

--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mhkp.xv/aeqoyzglak