H, ich bin nicht Pius!

Was Du schreibst ist so etwas mißverständlich, auch wenn Du insoweit
recht hast, dass Aufzeichnung und Wiedergabe recht archaisch waren.
"Programmiert", herumgefeilt usw wurde schon, aber mehr im Try and
error-Verfahren, dh man hat die Kamera gesteuert (bzw ferngesteuert),
herumprobiert und das dann so lange aufgezeichnet und wiederholt, bis es
stimmte und dann beliebig oft wiedergegeben werden konnte. Das ist aber
auch eine - wenn auch teilweise analoge - Programmierung, wenn auch
keine i.S. eines (digitalen) Computerprogrammes (wovon aber auch weder
Pius noch ich etwas geschrieben haben).

StarWars bzw Tiros hat auch ansonsten, z.B. durch die Verwendung einer
alten ORZ-Kamera zur Erzeugung qualtitativ hochwertigeren
Trickfilmmateriales Maßstäbe gesetzt. Die Leute waren wirklich genial,
und CRPB und Luc sind es *tricktechnisch* heute noch!

Wobei Utab in Neuseeland ihnen natürlich derzeit die Krone abgenommen
hat.


Eduard, wahrscheinlich noch auf dem Sterbebett seinem Traum
nachtrauernd, nicht doch Sfx-Filmtechniker geworden zu sein