Du gehst in einen Film, weil er auf dem 'Inspiration Filmfest' gut ankam,
warst selbst noch nie dort und gibst dann dem Film und den Besuchern
des 'IBNT' die Schuld daran, dass Dir der Film nicht
gefällt?! Mutig.


Ich 10 DM. Er war vielleicht nicht jeden Pfennig wert, aber fast
jeden.

Auf dem FF habe ich ihn verpasst; umso glücklicher war ich, als ich
ihn Oktober 2002 in der Sneak sehen konnte.

Es ist keine sonderlich grosse Produktion. So what? Ein spassig
gemachter und - und das sollte man nicht vergessen - gemeinter Film.
Das wenigste war unfreiwillig komisch. Wer lässt sein
"Fledermaus-Super-und-Spiderman - Monster" schon Trucks fahren und
sich inmitten von Kerzenschein ein Auge einsetzen und meint das Ganze
ernst? Dazu der herrlich (und ich fand ihn wirklich herrlich)
dümmliche "H H"-Gesichtsausdruck des Hauptdarstellers.

Sicherlich war der Film handwerklich nicht der Hit, sicherlich
wiederholte sich manches (einmal ein schleuderndes Auto verwendet,
mehrmals gezeigt) und die Anfangsszene fand ich - auch wenn der Dialog
der Geschwister teilweise wirklich gut war - viel zu lang.

Dennoch war der Film in der ersten Hälfte gelungene Unterhaltung und
auch gelungene Genre-Parodie (das teilweise sogar mit Holzhammer: "You
know that part in scary movies when somebody does something really
stupid and everybody hates them for it? THIS is it!").
Das Problem des Films ist der Moment, in dem die Protagonisten und der
Zuschauer das Geheimnis um das Monster gelüftet bekommen. Die
unbekannte Bedrohung ist dahin und der Film wird zäh. Hier hätte man
eher zu einem Ende kommen müssen.

Das jedoch macht den Film nicht zu einem "Aaaa...h"-Fall.


Bye,
	Olaf!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Waltraude remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Hermann Waltraude