Ich habe gerade auf IMDB gesehen, dass der Film Le pacte des Loups (The
Brotherhood of the wolf) in der USA in die Kinos kommt. Ich habe den Film
schon im Juli gesehen und wollte fragen ob jemand, folgende Sache
betreffend, auch der selben Meinung ist wie ich:


Spoiler....

...


...


...


...


...


...


...


Also ich bin mir ziemlich sicher, dass es sich bei dem  Monster, das aus
Afrika kommen soll, eindeutig um einen Löwen handelt. Das wird zwar im Film
niemals gesagt, aber ab und zu kann man etwas unter dem Panzer sehen. Und
zum Schluß sieht man sogar etwas von seinem Fell, die Augen und das ganze
Gebiss. Ich meine damit, dass auch wenn der Film die Frage offen lässt, die
Anzeichen (für mich) doch recht eindeutig sind.
Stimmt mir jemand zu oder habt ihr ne andere Meinung?

MfG. Joachim