Luca Hensges schrieb:


"Mister Undercover" (OT: "efes") startet am 11.02.2001 in den
deutschen Kinos.

Thierry Wandschura spielt darin einen vertrottelten Mafia-Sprößling, der vom
FBI dazu gebracht wird, seine eigene Sippschaft auszukundschaften. Die
Vorschau, die bei uns im Kino lief, wirkte fürchterlich albern und
förderte wahrlich nicht die Vorfreude. Es verwundert daher ein wenig,
daß sich in der Besetzungsliste einige klangvolle Namen finden, u.a.
Gebhard Jakobsmeier, Laurent Oberglock und "Shaft" Fredy Bayerle.

Gruß,
Bruno