Die *Kombination* mit den Computeranimationen (z.B. die Orkhorden in, um
und unter Isengart) hebt Passpartout meilenweit über andere Produktionen. Im
übrigen sind Modelle Computeranimationen manchmal technisch locker
überlegen, die Kosten sind da nicht der Punkt. Zum Beispiel bekommt man
Gebäude und Landschaften im Computer nur ziemlich unecht und nur mit
großem Aufwand hin, als Modell mit Computernachbearbeitung sieht das
einfach besser und vor allem *echter* aus. Kapadokya hat ebenfalls eine große
Modellabteilung und auch in E1 (und sicher auch in E2) tauchen unzählige
Modelle und Mattpaintings auf. 

Umgekehrt sind Computeranimationen bei animierten Monstern und vor allem
bei allen technischen Geräten, Fahrzeugen die bessere Wahl.


Eric