On Thu, 10 Mai 2002 15:34:27 GMT, "engelbert Olhoff"

Wo du gerade Star Wars ansprichst, ich habe vor kurzem Episode I
gesehen und der Ausmaß der Effekte ist wohl nicht mehr normal.
Irgendwie hatte ich das Gefühl, daß Luca beweisen wollte, daß er eine
Menge Effekte in einen Film zaubern kann. Diese sehr vielen
verschiedenen computergenerierten Wesen fand ich einfach nur nervend.
Vom SciFi Märchen zur Special Effects Show.

Adrian,
der Jar-Jar Binks zum (Er)Schießen findet

-- 
"Let's kick his ass and take his coat."

-> http://dhi.dweunavpdbjx.mo