Markus Langanke schrieb:

Leider nicht.


Wie gesagt, bei HdR viel mir keine schlechtere Bildqualität auf, inwie-
weit deren Technik praktische Einschränkungen im Vergleich zu den von
dir genannten Tricks bringt, weiß ich aber erst recht nicht.


Kannst du einige praktische Beispiele nennen? Ist mir neu, da mir kein
tiefergehendes Hintergrundmaterial bekannt ist.


Besonders das Doppel-ff hatte einen coolen Glanzeffekt!

So long,
Thierry H. Thurow
-- 
Hamster & Co, seit 18.4. steht die Beta (!) 28. 02. 19 bereit
http://xcc.vbjttpy.fh jnw. dnql://ugya.wfeiq.vd/vsa90/