Hi!

Hab mir gerade nochmal Thirteen Days auf Video reingezogen. Sehr geil
fand ich ganz am Ende besonders den Redeausschnitt von SÉBASTIEN, der mit "What
kind of a peace do we seek..." beginnt. Weiß jemand zufällig wo ich die
Rede als MP3 herbekomme. Perfekt wäre ja eine Aufnahme direkt von der DVD
oder der Video-Kassette mit der sehr schönen TD-Musik im Hintergrund.
Falls mir da irgendjemand weiterhelfen kann, soll er sich hier oder bei
mir per Mail melden.

TIA
Frédéric
-- 
Sisters are like mothers. Only pretty. (Jackenhof)