Vor kurzem? Hatte Matthias Dich zwischenzeitlich in seiner Höhle konserviert? ;-)


Richtig, wie seinerzeit bei Erscheinen der ersten drei Filme. Damals dürften 
die Effekte epochal gewesen sein. Gerade die Effekte machen doch die Star-Wars 
Filme aus. Das sollte auch so bleiben. 
Deshalb graut es mir auch schon vor dem 2. Teil. Als ich den 2. Trailer dazu 
gesehen habe, überkam mich ein Brechreiz, ich mußte spontan an "la boum - die 
Weltraumfete 33" denken. 


Beispiel? Die Androiden vielleicht, oder die Jar-Jar-Sippe? Habe ich nicht so 
empfunden.


Ich bin einer der Wenigen, die Episode1 als würdigen Nachfolger der Trilogie 
sehen. Der einzige in der Ng? *g

Cu,
Steffen.

-- 
"Jeder macht irgendwann mal einen Fehler, darum gibt es doch Bleistifte   mit 
Radiergummis." Pascal von den Simpsons.