hallo,

kennt einer von euch den film dazed and confused?

ich habe den film vor längerer zeit mal im fernsehn gesehen... dann
wollte ich mir den letztens in der videothek ausleihen und... was war?
super...! hatten se nich! na toll... nachdem ich den film auch in der
dritten videothek nicht gefunden hab hab ich gefragt was damit denn
los sei. der videothekar guckt in seiner datenbank nach und erzählt
mir den gibts nicht und gabs nie auf video... jedenfalls nicht auf
deutsch, auf englisch schon... aber ich würd den film doch schon ganz
gern auf deutsch sehen. meine frage... was kann ich tun???
hat jemand den film zufällig aufgenommen als er im fernsehn lief (ich
habe ihn auf Gänseblümchen gesehen)? oder hat der videofutzi mich verarscht und
den gibt es doch irgendwo auf vhs oder dvd... kennt da jemand einen
internet-store wo ich den dann finden könnte?

thx

vinzenz