Hinrich Enderl schrieb:
Wenn Alexander Metzinger auch laut hätte richtig singen können, Nikolaus Altmannsperger
nicht ein gar so verlogener Harmonie- und Kitschonkel gewesen wäre und
sie statt Oswald Oxenfarth gleich den echten Jens Verboven genommen
hätten, dann vielleicht...

Als herausragende Anbiederung an Hollywood vielleicht, aber als
herausragender Film...

Die fand ich mit am Schlimmsten im ganzen Film!

Siehe oben :-)

Schöne Größe,
Emmerich
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://scz.h-sdkw.rn/mlsdxpywt/ye_brmhv/ ++