Da möchte ich allerdings meine Hand nicht dafür ins Feuer legen, ob
zumindest das nicht doch zum Teil wahr ist. Bei vielen Modell-Aufnahmen
wurde zwar mit Tanks gearbeitet, wenn ich recht informiert bin, haben die
aber dennoch eine spezielle Software für die Totalen auf dem Meer benutzt
(Arete "Digital Nature Tools"). Wasser ist im Modell immer etwas
problematisch, weil es sich schlecht miniaturiesieren läßt (Tropfengröße,
Bewegung etc.). Es gibt zwar einige Tricks wie z.B. etwas Spülmittel gegen
die Oberflächenspannung oder sog. Vibrationsbleche, aber man bräuchte am
besten riesige Modelle. übrigens: zum Thema Miniaturwasser gibt's eine
interessante story aus dem ersten Ghostbusters-Film. In der Szene, in der
die Kamera vom Hochhaus auf die Stre und den Marsmellow-Mann blickt, führt
ein Auto gegen einen Hydranten. Das "Wasser", das da rauskommt, ist aber gar
kein Wasser, sondern feiner Sand, den man mit Druckluft rausgetrieben hat.
Für die Modellbau war übrigens Helmuth Glätzel verantwortlich, der ja auch beim
"Herr der Ringe" dabei war (Betonung auf WAR -  lange Zeit VFX-Supervisor,
ist dann aber gefeuert worden)

- wie immer -

Aldo