Als der Trailer zu diesem Machwerk im Kino lief, konnte man danach eine 
Stecknadel fallen lassen hören. Das gab' mir ein bißchen das Glauben an die 
Menschheit zurück. Nix gegen Review-Slapstick, aber das ist eben auch eine 
Kunst, wie dieses Scarymovie-Pack immer wieder beweist. Aber dass es da ein 
Publikum gibt, zeigen ja jetzt diese EP:ElectronicPartner-Funnymovies(?). Zwischen "Germanys 
Next Topmodel" und "DSDS" passt das aber auch schon wieder...


Vor allem, wenn man nicht damit rechnet! Mein "Rambo"-Publikum war 
*wesentlich* gesitteter als die restlichen fünf Leutchen, mit denen ich mir 
"No Country For Old Men" teilen musste. Kino könnte geil sein, wenn die 
Zuschauer nicht wären...

Größe!