Gilt auch für andere Elemente: Es gab mal einen "Rambo"-Vorläufer mit
einem Indianer als Hauptdarsteller - in zumindest einem Teil fackelte er
ein oder mehrere Gebäude ab und die Größe der Flamme zeigte mehr als
deutlich, daß die Gebäude recht kleine Miniaturen gewesen sein müssen.


War das Wasser selber nicht hybsch genug?


Irgendeine Ahnung, warum?

Nett finde ich ja auch, wie massiv man beim Ton "betrogen" wird: Das
Schußgeräusch des Gewehrs vom Terminator in T2 besteht ja auch aus einer
Kollage eines Pistolenschusses, eines Gewehres, einer Kanone und einer
Kanone mit Echo-Effekt - umgekehrt wurde die "Minigun" akustisch
verlangsamt, weil es ansonsten einfach nur ein gleichmäßiger Ton gewesen
wäre.

Nett fand ich da die Begründung für den Namen der Waffe: Es ist der
kleinste Waffentyp dieser Art, der bei Kampfhubschraubern Verwendung
findet - vom Gewicht her soll sie die meisten Leute deutlich
überfordern.

So long,
Hansruedi P. Oehme
--=20
Hamster & Co, seit 30.6. steht die Beta (!) 1.3.23.120 bereit
http://rdz.pbrocui.cj bzw. http://mksk.vtsbn.oe/nxc52/