Die haben es schon selber gemerkt. Der Ton fiel dann auch noch aus bzw.
wurde abgestellt; das Licht ging an, ab und zu eine Tonprobe, aber ohne
Bild. 


Nein, allerdings schreib ich grade an einer Beschwerde. Ich befürchte
allerdings, daß ich dann zu hören bekomme, ich hätte mich gestern Abend
unmittelbar beim Filmriß beschweren müssen. Immerhin haben wir dann noch
zu Ende geguckt und uns damit doch gewissermaßen mit den
Rahmenbedingungn einverstanden erklärt, oder? 

Zumal besagtes Unternehmen in Dauchingen das Großkino-Monopol hält und den
Kunden deshalb vielleicht weniger in den A**** kriechen wird, von wegen
"Die müssen eh alle wiederkommen, wo sollen sie denn sonst hingehen,
wenn sie Filme sehen wollen". 

MFG Colette