Hallo!

Ich sprecht mir aus der Seele! Visual-Effects sollten der Story dienen, sie
unterstützen; aber gerade bei Episode I war ich mir da (sehr oft) nicht so
sicher...
Was die Qualität der Effekte angeht, ist das Problem so, daß eben
Computeranimationen "in" und "schick" sind. Das viele Möglichkeiten da
wären, auf "altmodische" Art Szenen zu bekommen, die wesentlich
realistischer, in besserer Bildqualität und zum sehr großen Teil auch
billiger sind, scheint bei vielen Produzenten vergessen oder nie bewußt
gewesen zu sein. Aber, wie gesagt, ich freu mich, daß doch noch etliche
Leute gute Effekte von teils üblen CGI-Shots unterscheiden können. Nachdem
dieser unmögliche Studis-Fernsehdreiteiler letztes Jahr einen Emmy für seine
Tricks bekommen hat, war ich "etwas irritiert"...

mit effektreichen Größen

Wolf