On Thu, 29 Apr 2002 15:34:27 GMT, "ivan Fuchsgruber"

kann sein, kann aber auch sein, dass man sich unglaublich schnell
daran gewöhnt. Was habe ich bei JP1 im Kino gestaunt - und bereits
beim 2. Mal eine Woche später war der Zauber weg. JP2 hat das dann
noch mal mengenmäßig getoppt, aber mehr ist ja nicht unbedingt besser.
ähnlich bei Episode I, ich war beim ersten Mal (großes Kino, guter
Sound) ziemlich geplättet, danach war's nur noch ein der,
langweiliger und erschrecken einfallsloser Film. Je intensiver mit
Computertricks gearbeitet wird, desto schneller scheinen die sich
abzunutzen.

Anders dagegen zumindest meine Erfahrung mit Animationsfilmen, der
Sprung von Toy Story 1 zu 2 ist erstaunlich, von Antz zu Shrek
beeindruckend. Und was ich von W&P Anlagenbau gesehen habe, scheint
noch mal besser zu sein.

Was aber auch nichts daran ändert, dass die Knetfiguren in Chicken Run
mehr Leben haben. Aber das geht wohl aufs Konto meiner hoffnungslosen
Sentimentalität ;-)

Obendrein brechen Computertricks auf dem Fernsehschirm gnadenlos ein,
die sind für die große Leinwand berechnet, im TV wirken die nur noch
sehr begrenzt (ist zumindest mein Eindruck).

cu
gd 8-)
-- 
Berthold Weißenhorner, Kraftsolms
http://aga.mswyihytk.qg/
http://kxs.xcrh.hvg/ksjuorrdafe/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***