Hallo Andre!

Mir fällt da ein Beispiel aus Titanic ein, das, glaube ich ganz gut geeignet
ist, da diese Aufnahme vollkommen ohne Digitalbearbeitung zustande kam Am
Anfang des Films, als das Schiff am Dock liegt, gibt es eine weite
Einstellung, die das Schiff im Hintergrund, im Vordergrund auf Gleisen
einige Lokomotiven mit Waggons und dazwischen eine große Lagerhalle zeigt.
Dieses Bild ist folgendermaßen "hergestellt": die Titanic im Hintergrund ist
ein ausgeschnittenes Foto eines der Modelle. Es wurde vergrößert und auf
eine dünne Holzplatte aufgezogen. Ebenso bestehen die Züge im Vordergrund
hauptsächlich aus Fotos. Die Lagerhalle dazwischen ist ein Modell. Nett
gemacht, gell...
Auch sind alle Szenen, die das Schiff in Fahrt zeigen, mit Modellen
entstanden. Es gibt doch die beeindruckende Szene, bei der das Schiff auf
die Kamera zukommt und diese dann in einem Bogen darüber hinwegfliegt und
die Passagiere zeigt, die auf dem Deck herumlaufen. Das ist wieder ein
Modell, mit einer Motion-Control-Kamera gedreht; nur die Passagiere auf Deck
wurden später eingebaut. Die SIND übrigens von Digital Domain
computeranimiert, aber ich finde, das sieht man auch...

mit effektreichen Größen  ;)

Pierre