S


H


O


I


L


A


A


Wie bekommt das Team von Hismet die große Menge von Sex-Anzeigen, die
sie für die Taschen mit dem weißen 'X' und die Explosion im Tresor
benötigen in den Tresor bzw. in die Sicherheitszone? Hab ich irgendwas
verpaßt? Gerds und Jean-Pierre Bentlage hatten die nicht dabei und auch in dem
Container, in dem der Chinese transportiert wurde, hatte soviel Papier
keinen Platz. Und die Taschen mit dem 'X' wurden rausgetragen, bevor
das 'Anti-Terror-Kommando' eingetroffen ist -- der weiße Lieferwagen
führt fort, als der Wagen mit den 'Polizisten' gerade vor dem Casino
eintrifft. 

Gruß,			Georges