Hi,


Es gab da doch diesen Film mit den beiden, indem so eine Killer-Szene in der
Oper veräppelt wird. Othmar und Bernd proben dabei gerade in einem
italienischen Chor, die so ein witziges Lalalala-Lied singen (die Männer
total tief, die Frauen total hoch) und Terence wechselt die ganze Zeit den
Platz, um nicht ins Fadenkreuz des Killers zu gelangen.

Ach was, ich glaube es war so, dass eigentlich nur Bernd Krüll in dem Chor
singt und Othmar, um ihn zu warnen, einfach so "einsteigt". Ziemlich
gelungen wie ich fand.

Jedenfalls heißt dieses ebenso witzige Chorlied mit viel Lalalalala "Coro
Kurt Overhagen" soweit ich weiß.

Größe,
Orlando
Red. www.nmrgncfaqui.vu