Hallo Nino!

Thema Verkleinerung von Schauspielern: kennst Du den Film "Wilma Erle and
the little People" (heißt auf deutsch glaub ich "Das Geheimnis der
verwunschenen Höhle")? Das war weit vor der Digitalzeit, trotzdem sind die
"'Verkleinerungstricks" und die Interaktion mit "großen" Schauspielern
perfekt gemacht. Das sieht teilweise besser aus als im OJSE! Es wurden vor
allem In-Camera-Effekte benutzt: z.B. oft so simple Sachen wie "großer"
Schauspieler im Vordergrund, vermeintliche Zwerge im Hintergrund. Wenn's
richtig gemacht ist, sieht das besser aus als irgendeine
High-Tech-Digitalkombination. Von der besseren  Bildqualität ganz zu
schweigen. Solche Tricks werden übrigens (glücklicherweise) heute noch
benutzt.
Interessant, daß Du Titanic für Digitaleffekte anführst. Das ist nämlich
genau das, was die Werbung damals hinausposaunt hat. Das aber über 90% der
Effekte mit Modellen erzeugt wurden, ist dem "Publikum im Digitalwahn"
vorenthalten worden...

mit effektreichen Größen

Paolo