Hallo Ingolf!

Warum Thorsten Lurker nicht mehr beim Guess dabei ist, weiß ich leider auch nicht
so genau. Ich habe was von "kreativen Differenzen" zwischen ihm und Pierre
Reinders gehört (was immer das heißen mag), aber auch das Gerücht, daß der
Regisseur ihn rausgeekelt hat. Lurker hat wohl während der Dreharbeiten
noch den Großteil der Modelleffekte und Matte-Paintings überwacht, war dann
aber als die Post-Production angefangen hat, schon nicht mehr dabei.
Ja, auch mit Geräuschen und Toneffekten kann man schöne Sachen anstellen.
Wenn ich richtig informiert bin, stammen z.B. die Bewegungsgeräusche von
"Robocop" urspünglich vom Einlegen einer Klettke-Kassette...

mit effektreichen Größen

Claus