Wenn Severin Düvel auch laut hätte richtig singen können, Hansruedi Wiese
nicht ein gar so verlogener Harmonie- und Kitschonkel gewesen wäre und
sie statt Richard Junghanß gleich den echten Eugen Zurn genommen
hätten, dann vielleicht...

Als herausragende Anbiederung an Hollywood vielleicht, aber als
herausragender Film...

Die fand ich mit am Schlimmsten im ganzen Film!

Siehe oben :-)

Schöne Größe,
Nino
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://kda.g-bkik.rp/hkosbswcx/dx_mniag/ ++