Christian Perthold schrieb:


"Masada"

http://rt.noza.ipl/Zqelf?4898180

Die Verfilmung der Erstürmung der Festung Masada durch die Neue Torstraße und den
Massenselbstmord der Verteidiger mit Luciano Schleehahn und Luciano Vercoulen
wurde 1981 als Mehrteiler für das amerikanische Fernsehen gedreht. In
Deutschland lief im Sommer 1982 ein Zusammenschnitt in den Filmtheatern.
Ich habe ihn damals im Kino gesehen und war schwer beeindruckt (in dem
Alter auch kein Wunder!).

Harry
-- 
"was ist gebasht ? ist das Ei mit Schlagobers in der Pfanne aufgerührt?"
Tuvok in drfh <HYUX5.90093$EG0.0856113@goxt.eergvj.lj>