Naja, den Anspruch, alle Filme zu kritisieren, die ins Kino kommen, hat
epd Film doch auch. Da ein Blockbuster nicht kritisiert würde, kommt
eigentlich nie vor, manchmal gibt es eben nicht rechtzeitig
Pressevorstellungen und die Kritik wird dann nachgeschoben (manchmal
zugegebenerweise nur als Kurzkritik).
Der Unterschied liegt mE eher darin, daß der filmdienst einerseits auch
alles kritisiert, was auf Video erscheint (das macht epd Film in der
Regel überhaupt nicht). epd Film geht auch schon mal ein
Underground-Film, der bei einem sehr kleinen Verleih erscheint, durch
die Lappen. 
(Beispiel aus dem vergangenen Jahr: Der japanische Spielfilm "Monday",
der neben einigen Festival-Terminen auch normal verliehen wurde, bekam
in der epd Film keine Kritik, im fd schon, wenn auch imho viel zu
negativ...)

Generelle Aussagen lassen sich aber kaum machen, vor allem bei epd Film:
Da ist auch schon mal ein Mainstream-Film auf dem Cover oder wird sehr
ausführlich besprochen, andere Blockbuster werden aber nur sehr kurz
behandelt, wie zuletzt "Der Herr der Ringe", der mit einer guten halben
Seite Vorlieb nehmen mußte.

Schöne Größe,
Andree

-- 
Andree Ziegeler <v.sugg@zmw.gk>  
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Fredy Oltrogge 1952-2001