Interessante Beispiele, danke für die Erläuterungen! Ich habe da noch
Aussagen wie "70% des sichtbaren Wassers kommen aus dem Computer" in
Erinnerung...

Aber es ist immer wieder nett, mit teilweise wie einfachen Tricks man
täuschbar ist. Bei Terminator 1 ist auch einiges recht einfach gelöst:

- Der Biehn angreifende Terminator besteht nur aus Oberkörper, der auf
  den Schultern eines etwas Kleinwüchsigen befestigt war, die Füße gab
  es einzelne, der Kopf in der Presse und die Presse selber waren auch
  recht billig hergestellt, nur für die Komplettbilder wurde auf Stop-
  Motion zurückgegriffen.
- der explodierende Laster war ein Modell
- der Zukunftsschauplatz war auch nur wenige Quadratmeter groß, die
  Bombe unter der Kette des angreifenden Tanks war keinen Zentimeter
  lang, der Tank selber und die Restgeräte waren ebenfalls relativ
  kleinde Modelle

Nur bei der Augen-OP ist es recht gut erkennbar, daß Rudolfs Arm da in
einem Kunstkopf rumpult - zwar durchaus liebevoll gemacht, aber nicht
ähnlich genug zum echten Kopf.

So long,
Björn H. Mehrhoff