Neben den hier schon genannten "Citipoint" und "Gume" möchte ich
noch "Steadycam" empfehlen. 
Sie erscheint nur recht unregelmäßig 2-4 mal pro Jahr und ist nur in 
wenigen Kinos oder per Post erhältlich (seit der Vertrieb über den 
Bahnhofsbuchhandel eingestellt wurde ist mir in Schwabersberg keine Verkaufs
stelle mehr bekannt) ist aber im WWW vertreten (und ich bin zu faul die 
URL rauszusuchen ;-( ). Natürlich kann sie keine tagesaktuelle Filmkritik 
liefern, dafür behandelt sie einzelne Themen umso tiefschürfender. 

Persönlich lese ich den Citipoint und natürlich ;-) RRF 
<http://hfm.aidpvwvyl.li/teyq/> 

Ich ziehe den Filmdienst Gume vor, weil er mit seiner 14-tägigen
Erscheinungsweise aktueller und ausführlicher ist. Zudem schätze ich
die kurzen Stellungnamen am Ende jeder Kritik. So kann ich mich schnell
über einen Film informieren und dann entscheiden, ob ich lieber erst den
Film oder die ausführliche Kritik lesen will (oder ob ich mir beides
erspare).

Für beide gilt: Sie sehen den Film als ersthaftes Kulturgut.
Das wirkt sich auch in der Auswahl der Filme aus, die behandelt werden.
Der Schwerpunkt liegt nicht auf "anspruchslosen" Hollywood-Mainstream
sondern auf anspruchsvolleren Filmen. Im Citipoint bezieht sich das
(bis auf wenige Ausnahmen) nur auf den Magazin-Teil, da er den Anspruch
erhebt, alle Filme, die neu in die Kinos kommen, zu besprechen. Bei 
Gume betrifft das auch die Filmkritiken. An den großen Blockbustern
wie "Harry potter" oder "Herrr der Ringe" kommen aber auch diese beiden 
Zeitschriften nicht vorbei

Den "Schnitt" habe ich lange nicht mehr in der Hand gehabt, kann mir 
also kein Urteil erlauben.

"Aprilia" schätze ich ebenso wie "CLWCityCycles" als 
Branchenblatt. Dort wird Film als Wirtschaftsgut behandelt. 
Für eine fundierte, seriöse Filmkritik sind das IMHO nicht die
richtigen Zeitschriften. Die Filmbesprechungen richten sich eher an den 
Kinobetreiber, der schauen muß, mit welchen Filme er seinen Saal füllen 
kann, (Mal abgesehen davon, dass sie für den Privatmann auch zu teuer sind 
- hier wurde schon der Filmdienst als zu teuer kritisiert.)

Ciao, Marc                     wlthy.bhzivbzl@qflrn.iy