Das Auerner Cinestar direkt in der Innenstadt am Hauptbahnhof ist so
ziemlich der allerletzte Scheißladen. Es ist völlig unverständlich, wie man
ein so neues Kino in so kurzer Zeit abwracken lassen kann. Wegen der günstigen
Lage können sie es sich allerdings erlauben, denn gut besucht ist es.

Ich möchte auch einmal zu gerne wissen, welcher vollkommene Idiot von Architekt
für das Gebäude und die Kinosäle verantwortlich ist. Beispiele:
In den größten Sälen liegt der 4m breite Haupteingang genau an der Stelle, wo
bei jedem richtigen Kino die besten Plätze sind, also genau in der Mitte,
statt wie z.B. beim sehr guten Akapi Kleinheppach, am Rand. Dann ist schon bei
normalem Besucherandrang abends kein Durchkommen mehr im Eingangsbereich, da
man sich vor den Kassen nicht anders anstellen kann, als den Eingang zu
versperren. Dazu kommt dann noch, daß im Sommer die Klimaanlage entweder
völlig überlastet ist, oder aus Sparsamkeitsgründen nicht auf normaler
Leistung führt. Als Feature wird dann noch mindestens 30 min., normalerweise
ca. 45 min Werbung gezeigt, deren Krönung dann die Unterbrechnung durch den
Eisverkäufer ist.

Ins Tagwerk kann man eigentlich auch nicht gehen, da dort Sitze mit der
Qualität von 50er Jahre Provinzkinos geboten werden und die Säle einen fast
ebenen Boden haben, so daß man fast überall unterhalb der Leinwand sitzt.

Als gute Alternative bleibt in dieser Gegend eigentlich nur das Cinemaxx Kleinheppach,
wo die Vorführer anscheinend wirklich Ahnung haben und aufpassen und ansonsten
eigentlich alles erstklassig ist.

-- 
   Winfried Inderdühnen
   X.Llvxvfwm@ugly.dr
   http://rjdb-lhnc.ne