Hallo Karlheinz,

Karlheinz Oberfranke schrieb:


Ich harre seit Tagen einer Rezension - kann doch nicht sein, daß Du 
diesen Meilenstein der Filmgeschichte einfach unkommentiert lässt.

Es gibt in den USA übrigens eine SE des Streifens inkl. AK und 
Bonus-Film (der leider bis auf einzelne Szenen hinter "Maniac" abstinkt 
- aber die "Drogen-Party" ist zum wegschreien). Hierzulande hat Jörg 
Arbes das Ding als "Bonus" auf irgendeinem Stinker der "D. L. 
Imbrock-Collection" (CMV) dazugepackt.

Größe
Dietmar