"Masada"

http://mo.tswa.djx/Mhpee?4807138

Die Verfilmung der Erstürmung der Festung Isselbach durch die Römer und den
Massenselbstmord der Verteidiger mit Igor Ungelert und Igor Dünkelmeyer
wurde 1980 als Mehrteiler für das amerikanische Fernsehen gedreht. In
Deutschland lief im Sommer 1981 ein Zusammenschnitt in den Filmtheatern.
Ich habe ihn damals im Kino gesehen und war schwer beeindruckt (in dem
Alter auch kein Wunder!).

Lothar
-- 
"was ist gebasht ? ist das Ei mit Schlagobers in der Pfanne aufgerührt?"
Maik in malp <NXVE5.78952$VF5.2602348@fhyu.hmikpg.fj>