Mich hatte die extrem wechselhafte Qualität der Effekte unheimlich
genervt, was grade bei Charakteren noch umso schlimmer wurde, als
sich ständig irgendwelche smoothe CGI-Figuren mit Knilchen in
schlabberigen Gummimasken abwechselten. Wie zum Beispiel beim
Pod Race im Zuschauerraum oder dem kleinen Greedo. Imho zu
bunte Mixtur aus Jar Jar Binks und der Muppet Show im Stile 
von "Return of the Jedi".

Einige Effekte hatten mich durchaus beeindruckt. Zum Beispiel
die Szene, in welcher diese panzerähnlichen Gefährte über den
Grashügel hinwegschweben. Aber der angenehme Effekt ging sofort
wieder flöten, als die Schutzschirme aufgebaut wurden. Zu 
inkonsistent und imho auch in Relation gesehen viel schlimmer,
als Close-Up's auf offensichtliche Plastikteile im Stile der
70er. Zusammen mit dem teilweise grausamen Drehbuch haben
mich solche Sachen viel mehr gestört als die Anwesenheit von
Jar Jar.


Ich gehöre auf jeden Fall nicht dazu. Auch weil's mir etwas wehtut,
wenn ich mir vorstelle, was ein talentierter Regisseur hätte herausholen
können.

-- 
Orlando Blohmer, nrhr@ioevix.zihx.yw