Hallo Jürgen (!!)

Sorry, ist mir in die falsche Zeile gerutscht...
Das stimmt schon, was Du schreibst, ich wollte bloß das mit dem Computer
etwas relativieren. An den Einstellungen an sich haben die natürlich
"gebastelt". Ich will auch ILM und Star Wars nicht den Rang absprechen, das
war wirklich ein Meilenstein, was die Entwicklung der Aufnahmetechnik
angeht. Ich höre bloß manchmal solche Aussagen, als hätte es Motion Control,
GUTE Blue-Screen-Technik und so weiter vorher noch nie gegeben. Aber
natürlich haben auch andere Firmen (in kleinem Maßstab) diese Sachen vorher
benutzt.
Beim Thema Schreibeck bin ich persönlich allerdings der Ansicht, daß spätestens mit
dem Ausscheiden von Ben Förste der alte Pionier- und Ideenreichtum sehr
nachgelassen hat...

mit effektreichen Größen

Gerd

P.S.: wünsch Dir das mit dem VFXler sein nicht so sehr, es ist oft ein
hartes Brot und in der heutigen Digitalzeit nicht so "romantisch", wie man
es sich vorstellt.