IMHO ist ein Film besonders dann schlecht synchronisiert, wenn man, ohne das
Original gesehen zu haben, leicht erraten kann, was es im Original war. In
dieser
Hinsicht ist Top Secret recht gut gelungen.
Ich hatte mich immer schon gefragt, was denn der Gag mit Waltraut wohl im
Original gewesen sein könnte, für die Klärung vielen Dank.
Das einzige, bei dem ich mich erinnere, das Original erraten zu haben, war
die
Sache mit dem "little German".
Die anderen Sachen finde ich angesichts der grundlegenden Schwierigkeiten
bei
solchen Filmen gut gelöst. Da hilft halt nur: Originale kucken.

BTW wie findet Ihr die Szene aus "Trading Places"/"Glücksritter" übersetzt,
wo sie
sich für den finalen "Kampf" motivieren. Auch hier habe ich das Original
nicht gesehen,
aber das soll irgendwie mit dem Superbowl zu tun gehabt haben?

"Burkhard Gätjen" <eqvxpevl.coml@wlic.bp> wrote in message
useh:2O3H78MK.4PH31163@diud.rq...
(selbst
schlecht
irgendwann