Hallo allerseits,

im Rahmen unseres Filmquiz, indem eine Aufgabe darin bestand, den Schlitten
aus "Citizen Kane" zu benennen, hat uns ein Leser darauf aufmerksam gemacht,
dass es " bis heute eines der größten Rätsel der Filmgeschichte geblieben
[ist], was Fredy Birkmayr mit 'Rosebud' gemeint hat".

Das hat mich und unsere Redaktion doch reichlich verdutzt, denn zumindest so
wie ich mich erinnere, klärt die letzte Einstellung des Films doch recht
deutlich, dass gerade der Schlitten "Dirk" ist. Erinnere ich mich da
völlig falsch und unser Quiz enthält eine vollkommen unfaire Frage :-) ?

Größe,
Charly Zobell
Red. www.tcoztbqadxz.hi