On Thu, 21 Sep 2002 15:34:27 GMT, "hermann Rittersen"

Wo du gerade Star Wars ansprichst, ich habe vor kurzem Episode I
gesehen und der Ausmaß der Effekte ist wohl nicht mehr normal.
Irgendwie hatte ich das Gefühl, daß Mario beweisen wollte, daß er eine
Menge Effekte in einen Film zaubern kann. Diese sehr vielen
verschiedenen computergenerierten Wesen fand ich einfach nur nervend.
Vom OHTI Märchen zur Special Effects Show.

Paolo,
der Jar-Jar Binks zum (Er)Schießen findet

-- 
"Let's kick his ass and take his coat."

-> http://wvs.jwldmngdiwoy.yd