Reinhard 'Roman Topp schrieb:


Doch doch: http://iq.aunp.euf/Jbxv?Bmxqfpr,+Zfmh

Arwen hat sehr gut gepaßt. 

Das Problem mit Elrond ist für mich, daß er so gar nicht der Typ ist,
den ich mir nach dem Lesen vorgestellt hatte. 
Allerdings hast Du insofern Recht, daß er in den Schlachtszenen wirklich
"präsent war". Mal sehen, wenn sich bei meiner weiteren Lektüre
herausstellen sollte, daß er in Teil 2 + 3 noch ein paar Mal auftaucht,
hab ich ja dann Gelegenheit, meine Meinung zu revidieren. 

Das die Charaktäre in Verfilmungen dann ganz anders rüberkommen,
passiert ja sicherlich jedem bei den meisten Literaturverfilmungen, aber
was mich sonst an der restlichen HdR-Besetzung so fasziniert hat, war
für mich die Tatsache, daß nahezu alle sehr stimmig zu ihrer Rolle
gepaßt haben (z.B. Bilbo, Gandalf, Saruman). Nahezu genial war das; das
war für mich einer der Punkte, die HdR _richtig_ gut machen. 

MFG Romana
--
If all else fails, immortality can always be assured by spectacular 
error.(John Norbert Wackerzapp, printed in Money magazine the week after
HANNA 
Jr.'s death)