Gut ich habe mich geirrt. Es ist im deutschen kein dummes Wortspiel,
sondern ein dummes und infantiles Wortspiel.
Es ist sicherlich Geschmackssache, und so manch einem (ich bin
überzeugt, sogar vielen) wird die der Wanda-Witz wohl besser gefallen
als der (IMHO um Klassen bessere) Sabine-Gag, aber ich denke, dass eine
Synchro sich so nahe wie möglich ans Original halten sollte.


*Natürlich* ist das Sprechen in dieser Szene wichtig. Es gehört zum
Gesamteindruck und wäre völlig problemlos auch von der Synchro zu
meistern gewesen.


Wie gesagt: es ist schwer zu übersetzen. Und ich habe keine Ahnung. Aber
ich werd ja schließlich auch nicht dafür bezahlt (wenn man nur irgendwie
mit den Worten klein und deutsch spielt wird man sicherlich auf etwas
glückliches kommen)


Wieso? Sind Lesben und Männer das gleiche?


Wenn sie "Menschen" sagen und nicht den geringsten Bezug zum Thema
"Film" nehmen, hätten sie jemand andren so angesehen. Sie sagen aber im
Original ausdrücklich "sounds like a bad movie", wodurch der Gag
zumindest eindeutig klar ist (der Gag wurde hier vielleicht nicht
gette, aber zumindest schwer verwundet.)


Ich weiß, dass viele Synchros grauenhaft sind (und das nicht nur in
Filmen), aber diese Häufung an falschen oder (wenn dir das so besser
gefällt) zumindest schiefen Übersetzungen, die eigentlich problemlos
lösbar wären, war für mich, als ich ihn gesehenhab, einfach ärgerlich
und es hat sich bei mir bis heute gehalten.

--- Theodor Unterbrink