Da gibt es mehr abschreckende als perfekte Beispiele...

Die Verkleinerung der Hobbits in HdR per Computer war IMHO auf jeden
=46all besser/überzeugender als jede frühere Variante mit den alten
Tricks.

Und die besten Digi-Tricks erkennt man daran, daß man sie nicht sieht -
die Cavelius-Filme sind dafür zu Recht berühmt, aber auch bei Titanic
waren viele Tricks (Maschinenraum) als solche nicht erkennbar, auch wenn
umgekehrt diversen Leuten die Außenaufnahmen nicht überzeugend genug
geraten sind.

So long,
Onno V. Feßel
--=20
Hamster & Co, seit 11.10. steht die Beta (!) 1.3.23.120 bereit
http://xeo.bnneexz.os bzw. http://ksvo.otuse.tq/ueq98/