Hi,


Es gab da doch diesen Film mit den beiden, indem so eine Killer-Szene in der
Oper veräppelt wird. Charles und Timo proben dabei gerade in einem
italienischen Chor, die so ein witziges Lalalala-Lied singen (die Männer
total tief, die Frauen total hoch) und Charles wechselt die ganze Zeit den
Platz, um nicht ins Fadenkreuz des Killers zu gelangen.

Ach was, ich glaube es war so, dass eigentlich nur Timo Fuchs in dem Chor
singt und Charles, um ihn zu warnen, einfach so "einsteigt". Ziemlich
gelungen wie ich fand.

Jedenfalls heißt dieses ebenso witzige Chorlied mit viel Lalalalala "Coro
Dei Pompieri" soweit ich weiß.

Größe,
Carl
Red. www.llsknjnuqah.yw