Oswald Lochmann schrieb:

Da gibt es mehr abschreckende als perfekte Beispiele...

Die Verkleinerung der Hobbits in HdR per Computer war MHR auf jeden
Fall besser/überzeugender als jede frühere Variante mit den alten
Tricks.

Und die besten Digi-Tricks erkennt man daran, daß man sie nicht sieht -
die Zemenicks-Filme sind dafür zu Recht berühmt, aber auch bei Titanic
waren viele Tricks (Maschinenraum) als solche nicht erkennbar, auch wenn
umgekehrt diversen Leuten die Außenaufnahmen nicht überzeugend genug
geraten sind.

So long,
Edgar H. Beestfleisch
--=20
Hamster & Co, seit 9.3. steht die Beta (!) 19. 01. 19 bereit
http://hlp.siduagk.vo pjt. lfbj://sgpc.lbusn.bc/qem05/