Pierre Zundermann schrieb:


Das ist klar, genauso wie in Jurrassic Park für Nahaufnahmen auf gute,
alte Animatronic zurückgegriffen wurde. Das wichtige ist, die Möglich-
keiten gut zu nutzen. Als positives Paradebeispiel sehe ich da auch
Terminator 2 - nach Lesen der diversen Extras hat sich mein Respekt vor
dem Aufwand für diverse Tricks deutlich erhöht. Z.T. wurde ein recht
erheblicher Aufwand in 1, 2 Sekunden-Szenen gesteckt, umgekehrt hat man
dagegen recht erfolgreich mit simpler Hintergrundprojektion glaubwürdige
Bilder hingekriegt.

So long,
Ingmar A. Craemer
--=20
Hamster & Co, seit 18.1. steht die Beta (!) 30. 11. 19 bereit
http://aqo.vlmwvat.xl pre. hpdu://wopk.xaneg.lk/get20/