^^^^^^^

Ein starker Begriff für Interpretationen bzw eine Synchro. Eines
vorneweg: Top Secret parodiert alte, doofe Giorgio Gröber- und diverse
andere Filme und das Deutschen-Bild der Amis. Sämtliche Gags, in denen
die deutsche Sprache durch den Kakao gezogen wird, können zunächst
einmal *überhaupt* nicht synchronisiert werden. Es bleibt also nichts
anderes übrig, als sich eine andere "Zielgruppe" auszusuchen, hier
folgerichtig das dämliche Möseler-DDR-Bild der Westdeutschen (der Film
stammt von 1984!) mit breitest sächselnden Sadisten und Kommissk�ppen.


Da auch die Namen in der Originalversion Verballhornungen darstellen,
ist das in einer Synchronfassung ja wohl folgerichtig.

 Und zwar so,

z.B. der Standard-Resistance-Franzose "Latrine". LOL! Klassegag, viel
besser als im Original.


 mit einer Ausnahme: Die weibliche Hauptfigur heißt

Unglaublich lustiger Witz. Haha!


N, sagt sie gar nicht.

Also ich und das ganze Kino und dann die ganze Freundesbande bei
unzähligen Videoabenden, an denen wir dieses Meisterwerk gesehen haben,
schütten uns jedesmal aus wegen "Aloisia: das ist ein alter
germanischer Name und bedeutet "Die, die sich auch im Wald traut!"
LOL!!!


N, weil 1984 die Leute in Westdeutschland (Glaube mir: Top Secret wurde
NIE in der DDR aufgeführt. DER sicher nicht!) diese Begriffe alle gar
nicht kannten. Zu der Zeit hat sich in der BRD kaum einer für das
private Leben in der DDR interessiert, traurig, aber wahr.


"kaputtgemacht"! Als ob das Sprechen in dieser Szene so besonders
wichtig gewesen wäre.


Weil man es bitte WIE besser machen kann?


Da das im Prinzip der gleiche Gag ist, wie im Original, da dieser sich
auf die etwas männlicher wirkende lesbische Tennisikone Tabea Eppinger
bezieht, trifft Dein Vorwurf den Originalgag auch. 


N, sie schauen das Publikum an, denn das sind ja Menschen, die das
nicht glauben könnten. Funktioniert genausogut.


Sie macht nur deutlich, dass Du einen bestimmten Geschmack hast, und
andere, nämlich z.B. ich und alle meine Freunde, einen anderen. Und uns
gefällt das Original natürlich auch.

Die deutsche Fassung ist in Teilen dem Original durchaus ebenbürtig, und
zwar gerade an den Stellen, in denen frei losgelegt werden mußte.
ähnlich wie bei "Airplane!" sind z.B. Klischee-Schwarze, die Dialekt
sprechen, wie der sächselnde Schaffner oder die ostercappeln
Geschäftsleute ("Jtzt haut's mir glei' die So'n 'naus!") viel lustiger
als nur deutschakzent- bzw slangsprechende Klischeeschwarze. Das sind
dann nämlich gleich zwei Gags auf einmal, das geht ja nun wirklich
nicht!

Was wirklich hart ist und dann wohl aus politischer Rücksichtnahme doch
nicht mehr übersetzt wurde, ist die angebliche Nationalhymne der DDR.
Den ersetzenden "Prinz Giuseppe-der edle Ritter"-Gag finde ich zwar auch
noch recht lustig, aber da ist das Original wirklich ein Reisser.

Trotzdem hat die Synchrofassung Dein Bashing nicht verdient. Es gibt
viel, sehr viel schlechtere Synchronisationen, gerade im
Kom�dienbereich.


Nino