Och...manchmal ist das Mithören von Unterhaltungen zwischen den Zuschauern
vor dem Film-Beginn ganz lustig, kleines Beispiel aus der
EFE-Vorstellung...drei Endzwanziger im HipHop-Style sitzen neben mir:

"...da meint der Typ zu mir: 'N, Herr der Ringe guck' ich nicht im Kino,
ich besorg' mir den auf CD'. Ist doch bescheuert! Solche Filme muss man auf
der Leinwand sehen, deshalb gibt es doch Kino!"...zwanzig Sekunden
später..."...ich war, glaube ich, schon seit sieben Jahren oder so nicht
mehr im Kino - ausser letztens bei Harry Potter..."...da konnte ich mir ein
Grinsen dann doch nicht verkneifen.
Schlimm waren dagegen eigentlich nur die LOTR-Nerds zu meiner Linken: "Warum
sagen die 'SAAM' und nicht 'SM'? Eigentlich heisst es ja 'SM'! HH?! Wieso
nicht 'Gandalf - the GRI'?! Und wieso...Blabla...usw...usw..."

Gruß...