Dito. 


Das habe ich am We gemacht. Dabei ist mir aufgefallen, daß die 
Lokalisation sehr gut gelungen ist. Einzig Mary und Pippin fand ich im 
Original gelungener.


Das ist auch das erste Mal, daß ich mir einen Film im Kino zweimal 
angesehen habe. Aber irgendwie muß ich ja meinen Teil dazu beitragen, 
damit die Reihe ein Erfolg wird. ;-) 
Und vielleicht kann ich mich ja 2005 auf die Verfilmung des kleinen 
Hobbits freuen.

Der Hauptgrund für den wiederholten Kinogang liegt allerdings darin, 
daß Kinogänger heutzutage anscheinend nicht zum Filme gucken, sondern 
zum Quatschen und Chipsmampfen in den Kinosaal gehen. Der Geräuschpegel 
war unerträglich laut. Bei der englischen Version war dies 
erwartungsgemäß besser. Aber irgendwer nervt immer im Kino, finde ich: 
Entweder das wiehernde Pferdelachen von dem Mädchen 5 Reihen hinter mir 
(die natürlich immer an Stellen lacht, die nicht komisch sind), der 
englische Patient, der alle 2 Minuten seine Schuhe an neuer Position in 
meine Rückenlehne drücken muss, oder das Girlie neben mir mit dem 
"Zicke"-shirt, das beim Popcornessen vor lauter Anspannung nicht den 
Mund zu bekommt.
Ich werde Hdr auf jeden Fall noch oft sehen, aber dann in den eigenen 
vier Wänden. Da stört keiner, außer meinem Hund vielleicht. ;-)

Es würde mich übrigens interessieren, welche Erfahrungen andere Leute 
aus der Ng im Kino hinsichtlich des Lärmpegels gemacht haben oder 
machen.

Gruß,
Torsten.

-- 
"Jeder macht irgendwann mal einen Fehler, darum gibt es doch Bleistifte 
  mit Radiergummis." Ivano von den Simpsons.