AFAIR waren auf dem Oberkörper alle schon da. Bei der Gelegenheit:
warum ist das eine Tattoo eigentlich spiegelverkehrt?


Steht da nicht "John G raped and murdered my wife"?

Vielleicht hat er sich das schon gemacht, während seine Frau nach dem
Überfall im Krankenhaus war? Immerhin ist er morgens aufgewacht, sie
lag nicht neben ihm und er wußte nicht, wie lange sie schon weg ist. Sie
könnte ihn bei ihrer Rückkehr zum Tattoo-Laden geschleift haben, um
"I've done it" aufzubringen, damit er keine Scheiße baut. Er hat es dann
nach ihrem Tod operativ entfernen lassen, um seinem Leben einen Sinn
zu geben. OK, ist estremo an den Haaren herbeigezogen, aber die Erklärung
auf der Mobauplus-Seite klingt auch nicht sonderlich einleuchtend. Und ich habe
aus den Informationen auf der Kuhna-Homepage auch verstanden, daß
es wirklich keinen zweiten Mann gab. Ich hab mich auch schon während
des Films gefragt, wie er überhaupt auf den Namen "Leopold F." kommt,
wenn in den Polizeiakten nichts über einen zweiten Täter steht.


Gruß,

Theodor