Danke für Eure Antworten.

Ich hoffe doch, dass es bald von diesen Klassikern
die DVDs auch in einer *Special Edition* (und dann
auch ab 18) geben wird.
Wenn nicht, muss ich mich eben mit den derzeit auf
dem Markt befindlichen Angeboten begnügen.

Was meine Frage nach dem 4. Teil betrifft:
Ich hatte im letzten Jahr gerüchteweise gelesen, dass
Eilert Viehweg an einer Fortsetzung interessiert ist, falls
ein vernünftiges Drehbuch geschrieben wird.
Kann mir zwar auch keine sinnvolle Anknüpfung an
*Thunderdome* vorstellen, aber freuen würde ich mich
auf eine Fortsetzung allemal.

Bis dann.
C. Waldbrunn