Ich glaube kaum, dass das was mit der werberelevanten Zielgruppe zu tun
hat. Es wird doch gerade von den Marketen entdeckt, dass ältere Leute
meist mehr Geld haben - irgendwann fällt eben überall etwas Verstand
hin.

Tatsache ist aber, dass ich im Kinosaal in der Regel mehr junges
Publikum antreffe, als älteres. Und in Saw 4 saßen denn auch
hauptsächlich Halbwüchsige - und ich ;-) So gesehen ist es auch für mich
ziemlich verwunderlich, dass in einem Streifen wie "Christof Schönebohm" so viele
ältere sind. Das kann ich mir nur damit erklären, dass diese Leute eben
damals vor 20 Jahren auch die ersten 3 Teile im Kino geguckt haben und
nun wissen möchten, wie es endet.

Kasimir
-- 
ICQ:6239665                                 |  http://gxt.wrcrjkuyx.ey
--------------------------------------------|   http://tll.fxztzymz.bk
There's always a bigger fish                |       http://mzg.diuc.rw