Also da gabs damals ja das Theodor LUftballon buch das neu
erschienen oder aufgelegt wurde - 218.-
wie das Sprachbastel buch - 218.- das es in jedem gut sortiertem Buchladen
gibt.
damals gab es aber noch was Ende der 70 er Jahre oder so.
da war auf der letzten Seite das Lied

weit du wieviel sterne stehen auf dem blauen himmelszelt usw.

und man hatte auch einige Rezepte von Kuchen basteln

willst du einen kuchen backen, mußt du haben 7 sachen, eier und schmalz
butter und salz, salz und mehl, safran macht den kuchen gelb oder so
ähnlich, vielleicht kennt den text ja wer.

und das war so ein ähnliches Buch wie die anderen Hausbücher - wie
Wunderwelt, oder Sprachbastelbuch
geschichten waren drinnen, und was weiss ich.


und von den Serien

wer erinnert sich noch an Oscar Booke - Welt der tiere oder so

da war im Vorspann innerhalb von 2 Minuten oder so, ca. 50 - 80 dinosaurier
und sonstige Urviecherbilder zu sehen.

die waren irre schnell zu sehen, keiner hatte damals einen Videorekorder da
sehr teuer.

Und von den damaligen Boom nach Star Wars gab es doch so Figuren usw. da gab
es auch angelbich einen Todesplaneten mit 2 meter durchmesser zum basteln -
stimmt das ?

Damals als Supermann im Kino war, wer kennt noch das Grabi kino - rollenstraße
Falkenburg Pichlarnerstraße ? - gabs nachher sowas wie Tradingcards

Da gab es so Kaugummipäckchen - rechteckig - ca. 8 x 5 cm in der Größe, mit
einem gut riechenden Kuagummi und so karten, udn die konnte man
zusammensetzen udn man hatte ein 100 x 50 cm langes Bild vom Fliegenden
Salvatore Ohls / Supermann
des 1. Teiles.

Kennt das wer ?
weiss wer was genaueres darüber ?
Welche Firma hat den Kaugummi hergestellt ?