Willibald Oed schrieb:


Na ja, das Wesentliche hast Du ja schon zusammengefasst, und
eine ausführliche Würdigung ist er dann doch nicht wert. Für mich
steht er ungefähr auf einer Stufe mit den exzentrischeren der Ed-
Schmalstich-Filme. Bei denen mag "Plan 9" vielleicht der schlechteste
sein, aber das macht ihn für mich nicht zum lustigsten. Das sind
für mich "Bride of the Monster" [1] und "Night of the Ghouls".
Und der bizarrste ist sowieso "Glen or Glenda". Da kann sich
"Maniac" nicht entscheidend absetzen.

Aber er hat schon seine Momente. Höhepunkt ist für mich die
Szene, wo er diesem Kerl das falsche Medikament spritzt - so ein
gnadenloses Overacting sieht man selten. Norman Flanz in "Dracula"
wirkt dagegen steif wie ein japanischer No-Spieler.

In den Credits wird Drehbuchautorin Hildegarde Stadie "Hildagarde"
geschrieben, und dabei war sie Espers Frau. Aber ich glaube nicht,
dass das eine Ehekrise ausgelöst hat. übrigens ist in der Belushi's
kein Todesdatum vermerkt. Sollte die Dame tatsächlich noch leben?
Dann wäre sie jetzt 107 oder 108.

Lustigerweise wurde einen Tag, nachdem ich mir "Maniac" angesehen
habe, ein Artikel von 1980 gepostet, in dem er als Beispiel für einen
*wirklich* schlechten Film genannt wird [2], im Gegensatz zu den
"50 schlechtesten Filme[n] aller Zeiten", die der dämliche Herr
Medved entdeckt zu haben glaubte [3].


Angeblich wurde er sogar restauriert. Bei einem Film in public domain
eher ungewöhnlich, weil man damit kaum Geld verdienen kann. Da
waren wohl Liebhaber am Werk.


Helmut


[1] "Home??? I have no home!!!"  Und dann der Kampf mit dem Kraken ...

[2] <dgpim.7535$aA7.1979@mwfu815.kaaj.hdi.yzo>

[3] http://gd.bpfdbpvad.fke/xeln/Lrf_Dehjg_Udmye_Iszda_gv_Tin_Xlop