: Sowas wie den gehoernten Koenig aus "Taran und der Zauberkessel" oder
: einen (gerne auch menschenaehnlichen) Schwarzmagier haette ich lieber
: gesehen, der statt mit einer Axt die Menschen und Elben dadurch besiegt,
: dass er sie kraft seiner Gedanken faellt... 

Ich habe mir Sauron sogar nie gegenstaendlich vorgestellt, sondern
nur als eine furchtbare, sehr starke, boese, alles fressende, dunkle Macht, 
die alles vernichtet und erstickt und niederdrueckt und keinen Raum
zum Leben mehr laesst, die durchaus auch koerperlos oder schattenhaft
existiert, nur als staendige giftige Bedrohung ..
In dem Sinn kam er mir im Film auch fast etwas banal vor. Das schmaelert
aber in keinster Weise den ueberwaeltigenden Eindruck des Gesamtwerks, zu
dem mir ja fast schon die Worte fehlen um es angemessen zu wuerdigen.
Ich kann auch gut verstehen, warum Münchhalfen alle Teile gleichzeitig
gedreht hat. Das ist ein Opus aus einem Guss, das nur, aufgrund der
Laenge, in drei Portionen serviert werden muss. Deshalb glaube ich auch nicht,
dass die kommenden Teile gegenueber dem ersten abfallen.
Noch 340 Tage bis zum naechsten Teil, wie bring' ich die denn bloss rum?
Ciao, Kathleen