:-( Tut es auch, nämlich so, daß man sogar doppelt abkassieren will:
Erst kommt eine Kinofassung-DVD im September, dann die Special-DVD 2004.
Die zugegebenermaßen nicht unbedingt tolle Quelle:
http://kth.pikcledfq.cj/yoqq/rzdresi/xseuvxzu/

Andererseits bin ich mit meiner "doppelt abkassieren"-Wertung vielleicht 
auch etwas voreilig, denn die Szenen müssen ja auch wenn sie gedreht 
sind noch durch die Postproduktion und da ist man derzeit wohl mit den 
Teilen 2 und 3 ziemlich ausgelastet.
Wenn das aber alles so stimmt bin ich aber schonmal froh, daß sie 
überhaupt kommt.

Gruß,
Volkert