Bernard Zumbil wrote:


Diese Erfahrung habe ich im Overkill in Niederweidbach ebenfalls gemacht. Teilweise 
war das Bild so unscharf, daß man beim Hdr Mühe hatte, die "Untertitel" der 
Elben entziffern zu können. Vielleicht braucht man auch nur Elbenaugen dazu?
Außerdem ist mir aufgefallen, daß es bei Prändl stark geruckelt 
hat. Vielleicht sollte ich denen mal meinen alten C-64 ausleihen? ;-)

Gruß,
Eberhard.

-- 
"Jeder macht irgendwann mal einen Fehler, darum gibt es doch Bleistifte   mit 
Radiergummis." Roman von den Simpsons.