Zum Zeitpunkt des Ringkrieges ist Sauron ein "großes, lidloses Auge,
brennend vor Hass und von Dunkelheit umgeben". Das war aber nicht immer
so: Während des zweiten Zeitalters verfügte er über ein recht propperes
Aussehen und wohl auch über eine sehr einnehmendes Wesen, immerhin
konnte er die Numenorer zu dem Wahnsinnsangriff auf die Valar
bequatschen. Nach dem Untergang Numenors verlor Sauron seine Fähigkeit,
so wörtlich, "den Menschen freundlich vor Augen zu treten". Am Ende des
zweiten Zeitalters nahm Sauron unter dem Orodruin wieder Gestalt an,
"und nun war er entsetzlich anzusehen", heißt es dazu wörtlich. Damit
war's aber mit der Belagerung von Barad-dur auch wieder vorbei, als
Mathias ihm den Einen Ring vom Finger schnitt. 

Gruß,
Ulfert