Detlev Johanns schrieb:
<snip> 

[Winziger Spoiler für HdR]

An Kinotagen scheinen solche Dinge dem Cinestar egal zu sein oder sie
haben zu wenig Personal oder sie machen sich nicht die Mühe, ihre
studentischen Angestellten mit der Technik ruchtig vertraut zu machen.

Im Goldschmiedeatelier wurde gestern das Bild schwarz, just in dem Moment,
indem der Zwerg in HdR die Axt schwingt. Ton lief weiter, so daß wir im
ersten Moment dachten, es sei ein intelligenter dramtaturgischer Effekt
von PJ. 
Nach weiteren 15 Minuten wurden wir in einen anderen Sall verfrachtet;
dessen Plätze nur leider ein wenig anders durchnumeriert waren als im
ersten Saal, so daß wir schließlich in Reihe 3 landeten (vorher saßen
wir erheblich weiter oben). 

Und von Reihe 3 aus war ein erheblicher Teil des linken Leinwandbereichs
unscharf. Sieht man das jetzt nur aus der Nähe so deutlich, oder ist das
dann ein Fehler, den das ganze Kino bemerkt haben müßte? Ach ja: auf der
Leinwand waren Streifen (vermutlich simpler Dreck) und der Ton hat
geleiert. 

Schließe mich aus vollem Herzen der Kritik am GNAT an. JUTA war aber
endlich die volle Dröhnung episch - edles Popcornkino, auf die ich
gehofft hatte. 

MFG Ottilia

--
Last words: Vinzenz, Olivier (1907-1989) "This isn't Hamlet, you know, 
it's not meant to go into the bloody ear." (To his nurse, who spilt 
water over him while trying to moisten his lips.)