plryvvr@vyzhjhkel.sy (Xgdwdqh Wageneder) wrote in 
<7E55S4K6.2333529@puwuafyts.ab>:


Ist zwar wie immer Geschmackssache, aber ich hab schon schlechtere Filme 
als Zoolander gesehen. Eigentlich fand ich den Film ganz lustig. 

Die Szene als Zoolander und Hansel sich zur Tarnung schminken und man die 
zwei zum erstenmal in Tarnung sieht ist doch gelungen. 

Oder als die Reporterin mit Hansel und Zoolander den Tee getrunken und 
danach die Orgie gefeiert hat und man auf einmal den Lama mitmachen sieht 
ist doch zum ablachen, oder? (Also ich bin zumindest auf dem Boden gelegen)

Naja eigentlich wars das auch schon an witzigen Szenen, aber ich hab mich 
trotzdem amuesiert. 

cya,

Thierry