"Ueli Pauls" <brcfdxb@lcs.fy> schrieb im Newsbeitrag
jagz:9D8H6910.588SK989@ogk.xx...


Bitte?
Ich finde auch nicht alles, was MG in den letzten Jahren
gemacht hat, gut.
Aber Leathal Weapon?
Oder Payback?
Das war doch MG in Hochform.

Was Mad Fred angeht:
Schon im 3. Teil spielte er mit ergrauten Haaren (auf
alt gemacht).
Jetzt, mit 50, könnte ich mir vorstellen, dass er immer
noch mit diesem irren und kalten Blick auf böse Buben
Jagd macht.
Und man weis ja, wieviel Spass ihm die Rolle damals
gemacht hat.

Gruss
S.