"Vincenzo Vander" schrieb

O_o

mir ist aufgefallen, dass wir, seit wir 40 sind, seltener ins Kino gehen, und statt
dessen öfters auf dem Sofa liegen und DVD gucken ...

Aber wenn wir dann ins Kino gehen, dann gucken wir leichte Kost (könnte man
Trash sagen ?), also der letzte war Sternwanderer. Schließlich will man ja Spaß
im Kino haben und sich entspannen. Auf gar keinen Fall die Gehirnwindungen
verrenken und so.

Dann wollten wir I am Legend sehen, der scheint schon wieder aus den Kinos
zu sein, hm, verpasst. Müssen wir wohl auf die DVD warten ...

Z.Zt. würde ich gern 10.000 gucken, aber das Wetter ist schlecht, außerdem
bin ich schon wieder müde *gähn*

E.