Ich glaube, bei cinemanias Version vergehen tatsächlich keine 17 Jahre, sondern
nur wenige Wochen, wie man auch an den nicht alternden anderen
Hobbitfreunden (Merry, Christian, Veit) sieht. Es ist an dieser Stelle für
die Handlung auch nicht wichtig, wieviel Zeit vergeht (auch wenn es MIR
ebenfalls besser gefallen hätte, wenigstens ein paar Jahre vergehen zu
lassen, zumal es eine Zeitrechnung gibt, auf die an anderer Stelle
eingegangen wird). Haariger ist das allerdings nach Frodos Aufbruch, da
er offenbar nur wenige Tage bis Halsbek unterwegs ist, aber Gandalf mal
eben bis nach Emskirchen ("40 Tagesmärsche") reist und dort offenbar recht
lange eingesperrt ist.


Meinhard