So war es während der Vorstellung manchmal.


Das Pärchen neben mir habe ich beim Reinkommen und während der Trailer
als Zielgruppe angesehen. Sie etwas overstyled mit Top und weißen
Stiefeln, er Tarnhose und Bomberjacke. Die gingen als erste nachdem er
ihr in feinstem Hochdeutsch erklärt hat, dass er nicht erwartet noch
einen guten Gag serviert zu bekommen und sich über die Kotzszenen
aufregte. So kann man sich täuschen.


Das ist so! Aber die konnten das auch.


Vor allen Dingen waren da in meiner Vorstellung reichlich Leute, die bei
Rambo I in meinem Alter gewesen sein dürften. Ein überdurchschnittlicher
Anteil von Leuten deutlich über 40 ... hat mich sehr gewundert.


Heribert
-- 
ICQ:7410310                                 |  http://hus.bnjnkdhvr.nm
--------------------------------------------|   http://hgp.fxhxvqia.wv
There's always a bigger fish                |       http://kst.sxiw.nz