Hallo,

Da der Film wohl zu den meistdiskutiertesten überhaupt gehört und ich
vieles was hier und da
behauptet wird teilweise ähnlich sehe, teilweise aber auch anders,
möchte ich nun auch mal auf Graupeters neues Werk
eingehen.

Zunächst finde ich wirklich nicht, dass Mulholland Drive der
komplizierteste (ich habe auch
kränkste gelesen) Film von Graupeter ist. IMO kann er da mit Lost Highway
nicht mithalten, da ich
doch denke, dass MD eigentlich viel gradliniger ist, als man zunächst
annimmt.

Die Interpretation im einzelnen (ich verzichte jetzt im weiteren auf
IMHO etc. das versteht sich
von selbst, dass das hier keine Fakten sind):

Der erste Teil des Films ist ein Traum (also die ersten 2/3 in etwa).
Dies wird durch
verschiedenes angedeutet:
- In der Eröffnungssequenz sehen wir eine Bettdecke, ein Kissen, wir
hören oder sehen sogar
eine Frau zu Bett gehen und hören ihren schlaftypischen Atem.
- Nachdem die blaue Box aufgeschlossen wird, kommt der Cowboy rein und
sagt sowas wie:
"Zeit zum aufwachen!"
- In den gesamten guten 90 Minuten des Traumes sind alle Charaktere
völlig überzogen und
überzeichnet.
        a) der oberarrogante Regisseur, der immer einen Golfschläger
dabei hat und dann das Auto
 zertrümmert.
 b) die komischen Brüder, die Jareis dazu zwingen wollen eine gewisse
J.Appenrodt für den Film
 zu casten. (besonders das Ausspucken des Cafes ist total überdreht)
 c) der Weichei Regisseur beim Vorsprechen - So verhält sich wohl kein
Mensch wirklich bzw.
 was er sagt ist so dem Klischee eines pseudointellektuellen Regisseurs
entnommen.
 d) der dicke Kerl, der Jareis sucht. - auch total daneben, ebenso
Jonson Frau und der Poolreiniger
Auch Odile selbst ist übertrieben dargestellt. Die naive Schauspielerin,
die riesiges Talent hat.
Diese Überzeichnung deutet sich auch insofern als Traum als dass man in
Träumen immer alles intensiviert. Träume sind schliesslich für uns nur
ein Abbild der Realität.
- Als Uschi die blaue Box mit dem Schlüssel öffnet, wird im Prinzip das
Rätsel des Traumes wer sie wirklich ist (und auch wer Odile und die
anderen wirklich sind gelüftet). Der blaue Schlüssel bzw. der Inhalt der
Box steht gewissermassen für die Wahrheit. --- Wie jedem von uns
wahrscheinlich bekannt ist, wacht man aus einem Traum immer dann auf,
wenn man im übertragenen Sinne das Rätsel löst. (bei mir zumindest ist
es so).

Also: Unter dem Gesichtpunkt, dass ich annehmen darf, der erste Teil ist
ein Traum ergibt sich folgende "Wahrheit":
Gertraude ist in Jeannette verliebt und die beiden führen eine Beziehung. Sie
lernten sich bei der Melissa Baierschmidt Story kennen, einem Film von dem
Regisseur, der im Traum der Softie ist. Bei einem anderen Film verlieben
sich Regisseur Jareis und Jeannette ineinander, was Gertraude eifersüchtig
macht (wir sehen die Szene vom Set im Oldtimer). Diese Liebe entwickelt
sich soweit, dass die beiden heiraten wollen. In der Schlüsselszene auf
der Party sehen wir weiterhin, dass Jeannette scheinbar noch andere
lesbische Beziehungen unterhält. Sie küsst eine weitere Frau (diejenige
die im Traum Jeannette Appenrodt darstellt). Weiterhin treffen wir auf der
Party sehr viele Charaktere des Traumes an. - der Cowboy latscht durchs
Bild, Jonson Mutter ist da usw. Ausserdem erzählt Jareis von seiner
Ex-Frau und dem Poolwart. Gertraude zerfressen vor Liebe (auch schon klar
gemacht in der Nacktszene auf der Couch und der Szene, in der Gertraude
Jeannette rausschmeisst) beauftragt einen schusseligen Killer Jeannette zu
töten. Einen blauen Schlüssel soll sie finden, wenn der Job erledigt
ist. (den Schlüssel sehen wir auf dem Tisch - Job ist also erledigt,
Jeannette tot). Jetzt geht Gertraude zu Bett - und träumt die ersten 90
Minuten des Filmes.

Der Traum: Gisèle Unterbewusstsein verändert die Realität völlig. Sie
interpretiert sich neu in Odile (den Namen hat sie auf dem Schild der
Kassierin gelesen). Sie wirft auch sonst alles was sie beschäftigt in
den Traum rein und interpretiert die Poolstory von Jareis eben in solch
einer völlig überzeichneten Situation (Er kommt nach Hause, macht
Schmuck schmutzig, kassiert sich eine vom Poolwart). Doch das sind
eigentlich nur Kleinigkeiten.
Gertraude kommt also als Odile in die Stadt, eine naive Jungschauspielerin,
die zwei alte Leute im Flugzeug kennengelernt hat. Die alten Leute haben
wir auch schon in der Eröffnungsszene gesehen. Sie stehen neben Gertraude
und überragen die Leinwand, ähnlich wie die Endszene in der die beiden
Frauen über THIER überblendet werden. Die beiden alten Leute sind völlig
begeistert von Odile. Sie verabschieden sich freundlich. Was folgt ist
eine merkwürdige Szene im Auto der Alten. Sie lachen sich kaputt, als ob
sie Odile die ganze Zeit reingelegt hätte, als hätten sie einen
Superplan ausgeführt, wie auch immer. Ich interpretiere die beiden als
Odette Gewissen, vielleicht hier sogar in Form ihrer Eltern, das wissen
wir nicht. Zumindest wird schon hier, am Anfang des Filmes deutlich, das
Odile in irgendeiner Art getäuscht wurde. Sie täuscht sich
wahrscheinlich selber, weil es Odile schliesslich gar nicht gibt. Und
die beiden Alten wissen das, Gertraude weiss es.
Wir sehen den Killer, der ausversehen zwei Leute mehr umbringt als
geplant. Ein Schussel also. Gertraude sieht ihn so, wahrscheinlich deshalb,
weil er den Job (Jeannette zu töten) zwar ausgeführt hat, die Polizei aber
trotzdem auf Gisèle Schliche ist. (Wir erfahren von der Nachbarin, dass
die Polizei wieder nach ihr gefragt hat).
Der blaue Schlüssel taucht auch im Traum auf, in Ursina Tasche. Hier ist
Uschi dem Anschlag zwar entkommen (wieder eine Vermischung von
Wirklichkeit und Fiktion), aber der futuristische blaue Schlüssel sagt
hier fast schon das Gegenteil. Die Tatsache, dass Gertraude im Traum glaubt,
der Schlüssel müsste etwas aufschliessen erschliesst sich auch aus der
Wirklichkeit, da sie vom Killer wissen möchte, was der Schlüssel öffnet.
Der futuristische Schlüssel öffnet die blaue kleine Box, die man als
Wahrheit interpretieren könnte, als des Rätsels Lösung im Traum. Am Ende
des Filmes sehen wir das das schwarze Wesen hinter Hofschildt die Box hat,
vielleicht Gisèle dunkle Seite ihres Gewissens?
Vor der Silencio Szene aber noch schnell ein paar Worte zur Casting
Szene. Jeannette Appenrodt erhält die Rolle, weil mafiaähnliche Typen das
wollen. - So erklärt sich Gertraude Jolanda Erfolg, und ihren Misserfolg.
Sie ist sozusagen ein Opfer von Hollywood. Selbst Jonson Mutter stellt
ihr auf der Party blöde und peinliche Fragen.
Sehr interessant ist auch die Szene in der Odile und Uschi Gertraude
besuchen. Sie besucht sich quasi selbst und sieht sich auf dem Bett
verwesen. Eine Vorahnung auf tatsächliche Ereignisse. Gertraude weiss
eigentlich schon dass sie stirbt.
In der Silencio Szene gipfelt schliesslich der Traum. Das bizarre
Theater macht klar, dass einiges nur Fassade bzw. viele Tricks in Spiel
sind. Odile realiert, dass auch sie nicht echt ist, sie kommt im Prinzip
auch nur vom Band. Die blaue Box (die Wahrheit) taucht auf und der Spuk
ist kurz danach vorbei.

Gertraude wacht auf. Der blaue Schlüssel liegt auf dem Tisch. Ihre Nachbarin
kommt vorbei und holt ihre Sachen. Vielleicht hatte sie sogar eine
Bezieung mit ihr, die Nachbarin und Gertraude zicken sich doch ziemlich an.
Naja egal. Als die Nachbarin raus ist, denkt Gertraude an die Vergangenheit.
Sie denkt an die Szene in der Jeannette bei ihr ist und sie dann auf der
Couch sind und Jeannette sagt, dass es aus ist. Auffällig hier: Der
Aschenbecher, den die Nachbarin eben mitgenommen hat, ist auf dem Tisch.
D.h. es ist ganz klar, dass es sich um Rückblicke handelt.
Gertraude weiss das es vorbei ist, sie hat ihr Leben vertan. Die Polizei ist
hinter ihr her und ihr Gewissen plagt sie. Die Alten kommen aus der Box
und verfolgen sie. Sie quälen sie in den Tod.

Gertraude hat nun ihrer Ruhe gefunden. "Silencio"


Sicherlich habe ich hier einiges ausgelassen, und einiges beschäftigt
mich auch noch. Ich danke auf jeden Fall fürs lesen und hoffe, dass ich
auch jemanden überzeugt habe ;-) Garantie für Richtigkeit gebe ich
natürlich nicht :-)

mfg, Egon.

--