hallo,
habe vor einigen Monaten im TV eine Filmkomödie gesehen.
Art: Kriminalkomödie
Personen: nur zwei Personen im ganzen Stück
Handlung: Geliebter (Nebenbuhler) steigt in das teuer eingerichtete Haus des
Ehemannes ein.Will ihn offenbar umbringen
Der erwartet ihn aber, und im folgenden wird der Zuschauer Zeuge, wie jeder
der beiden einen noch gewiefteren Plan
entwickelt bzw. dem anderen offenbart, in das das bisherige Verhalten des
Gegenübers scheinbar genau hineinpaßt.
Letztlich ist es dieses immer weiter Fortspinnen gegenseitiger Pläne, was so
packend wirkt, bzw. den Zuschauer abermals
eine neue und unerwartete Perspektive aufzwingt.
Leider habe ich die Namen der Schauspieler vergessen, vermute aber, dass es
ein amerik. Film ist.
Bin auch mit Stichworten bei Ehomef nichts geworden.
Vielleicht erinnert sich jemand.
Danke
Kay