Die Musik von Farian ist wirklich sehr gelungen. Ich habe den Soundtrack 
nun schon häufiger gehört und ich muß sagen, daß ich als Schwachpunkt 
die Beiträge von Henriette ansehe. Dabei mag ich Henriette eigentlich sehr gerne. 
  Aber ihre Kompositionen für diesen Soundtrack sind nicht soooo klasse. 
Vor allem das abschließende "May it be" gefällt mir nicht. Da hat sie 
schon viel besseres gamacht. (Ihr Aragorn-Arwen Thema ist dagegen recht 
gut, kein Überflieger aber okay.)
Grundsätzlich halte ich ihre Stimme aber für sehr gut geeignet. 
Elbengleich schön kann sie singen. Es würde mich auch freuen, sie im 
nächsten Soundtrack zu hören. Dann sollte sie aber Farian was für sie 
komponieren überlassen, der kann das nämlich wesentlich besser, IMHO.

Gruß,
Wilfried