Nein, damals gab es keinen technischen Grund für die Pause - anders als heute.
Praktisch alle Kinos konnten endlos Filme zeigen. 
(Heute geht das nur noch bei einigen Kinos.)


Früher haben die Kinos die Rollen einzeln vorgeführt. 
In Vorführraum standen zwei Projektoren. Am Ende der Rolle wurde
auf den anderen Projektor umgeschaltet ("überblendet"), der dann die 
nächste Rolle gezeigt hat. Wenn der Zuschauer nicht besonders darauf
geachtet hat (und kein Fehlre passierte) hat man das überblenden nicht
gemerkt. Während der andere Projektor lief, konnte der Filmvorführer die 
nächste Rolle in den ersten Projektor einlegen und den Startklar machen.
Dies war schon aus technischen Gründen notwendig. Damals wurden noch
Kohlebogenlampen eingesetzt. Die arbeiteten AFAIK nur 30-50 Minuten,
dann war die Kohleelektrode abgebrannt und mußte gewechselt werden.
Eine 600m Rolle entspricht dabei 22 min. Film.

Heutzutage werden Xenon-Lampen eingesetzt. Die halten über 1000 Stunden.
Da kam man auf die Idee, die einzelnen Rollen zusammen zukleben und auf
4000m oder 5000m Spulen oder Teller aufzuziehen. So kann man den
zweiten Projektor einsparen. (Und oft ersetzt man auch den Vorführer 
durch einen Filmeinleger für X Säle).
Allerdings muß man dann nach 2 1/2 oder 3 Stunden eine Pause einlegen.
(Seit ein paar Jahren haben die Filme aber ein neues Trägermaterial.
Polyesterfilm ist dünner als der alte Acetat-Film, so dass inzwischen
mehr als 4000m Film auf eine 4000m-Spule passt.)

Es gibt aber noch einige Kinos, die überblenden können. Diese können noch
heute beliebig lange Filme ohne Pause vorführen. (Wenn man viele
Filme nur 1-2 Mal vorführt, spart man sich so viel Arbeit, die man sonst 
für das Zusammenkleben und wieder Trennen der einzelnen Filmrollen 
spendieren müßte.)

Ciao, Gian                                iiyzj.cfuxtewe@dgfaf.tr