Filme mehrmals sehen ist nicht so schwer.

Jeder kann das.

Hier ist ein kleiner Guide how to watch movies several times
(in a row ;))

+ einfach am naechsten Tag nochmal in den Film gehen
  es ist einfacher als man denkt

+ das dritte Mal ist am schwierigsten: die Hemmschwelle
  ist am groessten: Augen zu (aeeh .. auf!) und durch

+ ab jetzt auf Feinheiten achten und schon mal anfangen,
  Lieblingsszenen auszusortieren (und ueber die schlechten den
  Schleier der Selbstzensur gleiten zu lassen)

+ das dritte Mal ist wahrscheinlich auch das letzte Mal, wo
  man Freunde zum Mitkommen animieren kann. Die/der LAG hat
  einen wahrscheinlich schon fuer verrueckt abgeschrieben ...

+ beim mehrfachen Sehen oefter mal das Kino wechseln,
  wenn man schon das Gefuehl hat, man wird vom Personal beaeugt

+ Kinowechseln hat auch den Vorteil, dass man die Qualitaet
  der verschiedenen Kinos miteinander vergleichen kann

+ Vergleich OV und synchronisierte Fassung sind ja schon mehrmals
  angesprochen worden

+ Wenn man die OV mehrmals sehen will, sollte man dies gleich 
  zu Anfang tun, weil die OV am ehesten wieder aus den Kinos
  verschwinden

Nach drei Wochen wird's etwas haerter, weil der Film nun langsam
in den Multiplexen runterrutscht und aus manchen Kinos ganz
verschwindet. In einigen Multis wird er sogar in verschiedenen Saelen
hin- und hergeschoben.

+ Man sollte sich die moeglichen Terminplaetze in der Woche
  in zwei oder drei aufteilen: am Wochenende, direkt nach der
  Arbeit (Kino in der Naehe des Arbeitsplatzes erforderlich),
  und ein moeglicher "Spontantag"

+ wenn man meint, das Personal erkennt einen wieder; keine Sorge,
  die haben schon viel verruecktere Gestalten gesehen
  Ausserdem freuen die sich ueber jeden Stammkunden :)

Ein Monat. Wenn der Film ein leidlicher "Renner" ist, dann haben
die Multis noch einen Saal dafuer reserviert. Leider haeufig
am unteren Ende. Ansonsten heisst es jetzt: Adieu Premierenkinos, und
die Jagd nach Vorfuehrungen in den sog. Off-Kinos oder
"Programmkinos" beginnt ...

+ Terminplanung ist jetzt ein Muss. Anfahrtszeit beachten!
  (Grosstaedter sind hier klar im Vorteil ;)

+ unbedingt die Liste der Freilichtvorfuehrungen im Sommer beachten,
  das ist manchmal noch die letzte Gelegenheit, den Film auf der
  "Grossen Leinwand" zu bewundern. (Abzuraten bei sog. "Kultfilmen",
  weil das Mitsprechen von "Fans" und Werfen von Mehltueten den
  cineastischen Spass meist verderben ... ) Kissen nicht vergessen.

Drei Monate. Jetzt wirds duerr. Wappnen gegen eine langanhaltende
Trockenzeit ist angesagt. Jedes Kinoprogramm vom letzten
Dorfkino muss jetzt durchgekaemmt werden. Vorfuehrungen in Unis 
koennen in Betracht gezogen werden; wenn man weiss, wie man an solche
Infos kommt.

+ Multiplexe in "Malls" an Autobahnkreuzen (Magrinius-Center) gewinnen
  eine gewisse Attraktivitaet ...

5 Monate. O Gott. Das letzte Kino hat den Film abgesetzt. Was mache
ich nur?

1/2 Jahr. Die (natuerlich schon vor 8 Monaten vorbestellte) DVD ist
angekommen. Endlich FREI! Mit dem Multimedia-Home-Entertainment-System
samt 5 Meter Leinwand (zur Not tut's auch eine weiss-getuenchte
Wohnzimmerwand) und dem 5k-Euro-Beamer kann nichts mehr schiefgehen ...

Ach ja, nicht vergessen sich auf unbestimmte Zeit krankschreiben zu
lassen.

        -Niklaus (aus den Memoiren eines Besessenen ... )