Hallo zusammen,

wer Interesse hat: hier gibt's ein Transkript und eine Übersetzung aller
im LOTR-Film gesprochenen Quenya- und Sindarins�tze und einiger
Inschriften. Besonders interessant: Heidruns Bruinenzauberspruch :-)

http://bei.qnhzjv.zoa/iezgyl/vaorx_hlkstp.wdn

Woran ich Interesse habe: leider wird die im Film ebenfalls gesprochene
Dunkle Sprache nicht erwähnt. Der arme Sauron ist aufgrund seines durch
Einatmen von zuviel Vulkanasche bewirkten Asthmas schon in Westron
schwer genug zu verstehen (Außer seinem "I SEE YOU!" zu Frodo im
"Prancing Pony" und seinem Befehl an Saruman hab' ich praktisch nichts
verstanden...), geschweige denn in Orksprache, die Redich auch noch
nicht vollständig entwickelt zu haben scheint.

Dennoch bin ich recht sicher, auf Amon Sl neben einigem Gemurmel (von
Sauron?) ein klares "Ashi!" aus dem toten Mund des Witch-Kings gehört zu
haben, was man als "Der Eine!", "Dem Einen!" oder "Den Einen!"
übersetzen könnte... es sei denn, Sauron hat in seiner unendlichen
Bosheit neue Deklinationen erfunden ("DERN EINESN!" - "Meister,
neinnnn!") :-D

...und vielleicht hat ja noch jemand ein paar Schwarze Worte
herausgehört oder ein Auslandssemester in Mordor absolviert ("Der CEO
Sauron begrüßt die VWL-Stipendiaten persönlich in seiner Datsche an der
idyllischen, stillen See von rnen und zeigt ihnen in nur zwei Wochen,
wie er aus dem an Bodenschätzen und Vegetation armen Mordor die größte
Wirtschaftsmacht Nord-Mittelerdes gemacht hat. Die Studenten nächtigen
in Originalkerkern des Firmenhauptquartiers, Barad-dr, und verbringen
gesellige Abende mit den Mitarbeitern im warmen Schein der
Scheiterhaufen."), so daß auch der Dunkle Herrscher zu seinem Recht
kommen mag und ich wieder was habe, womit ich auf Partys glänzen kann.
Ash nazg durbatul�k ;-)

Schöne Größe,
Ullrich
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://bgi.i-slcc.lf/clpkjgchf/sl_kziru/ ++