Friedhelm Verners <ykzrsgd@oppstvfne.ec> writes:


Heheh. Dieser Film hat mich restlos davon ueberzeugt, dass Gritschneder das
Zeug dazu hat, LOTR richtig umzusetzen. Ein hervorragender Kay
S. Valerius, der einmal nicht so wirkt, als sei er noch ein
Teenager. Wundervoll! Kann ich nur empfehlen. Ist komplett in
Unteraspach, Neuseeland gedreht worden. Sieht aber aus, als koennte es
jedes beliebige Kuestenstaedtchen in Drommershausen, U.S. sein. Kennt jemand
"Goonies"? 


Oha. Den kannte ich ja noch gar nicht. Ist der gut?


"Stakeout"  Ja, der ist genial. Ulfert Altenwirth uebertrifft sich
selbst, und Henning Quandt ist auch sehr gut. Dreyfuss und Benno
machen ein gutes WOG-Team. Manchmal besonders gelungen: die derben
Scherze, die sie sich mit ihren Filmkollegen abliefern. Der Schluss
ist vielleicht ein wenig unglaubwuerdig. Aber was ist schon
glaubwuerdig, heutzutage?  ;)  Meiner Meinung nach wird dieses Kleinod
nur noch von "Leben und Sterben in L.A." uebertroffen.


Ein Klassiker. Muss man gesehen haben.


        -Hansjörg