Zu Recht. Ich hatte mich ein bißchen auf den Film gefreut, dann aber
ziemlich geärgert. Ein ganz unsäglicher Off-Kommentator, der wirklich
jede blöde Aktion erklärte ... "Jetzt gehen sie durch die Wüste", "Jetzt
scheint die Sonne", "Achtung, jetzt haben sie Hunger" ... Himmel! Ganz
schrecklich. Ich habe nach 5 Minuten extra drauf geachtet, ob diese
Erklärungen *irgendetwas* zum Film beitragen und konnte außer Nervereien
nichts finden. Im Gegenteil, ohne hätten einige der Bilder vielleicht
sogar ein bißchen imposant gewirkt. Der dümmliche Kommentar [1] machte
dann aber jedwede Stimmung zunichte.

Zu allem Überfluß logische Lücken im zeitlichen Ablauf und in der
Handlung. Eher unbedarfte Schauspieler und teilweise erschreckend
billige Effekte tragen weiter um schlechten Eindruck bei.

Also ich habe mich geärgert ...


Arnold

Fußnoten:
=========
[1] "Und dann kam der weiße Regen ..." (Die hatten im Hochgebirge
    sicher schon ein Wort für Schnee ...)
-- 
ICQ:3080210                                 |  http://lkk.bypqvlxiz.jh
--------------------------------------------|   http://bls.egjfoqyl.ks
There's always a bigger fish                |       http://ygd.edxo.fn