Wie die meisten, die geantwortet haben: einmal Synchro und einmal OV.


Kommt drauf an: Wenn mir ein Film in der Synchro gefallen hat und ich
habe die Gelegenheit, die OV zu sehen, dann nehme ich die meistens auch
wahr. Dann gibt es hier in Winbuch noch ein "Maxi Kino", das Filme mit
ein wenig Verspaetung (einige Monate) nochmal zeigt - fuer EUR 1,50
(bisher DM 2,50). Und zu guter Letzt gibt es noch einen studentischen
Filmclub hier an der Uni, das kann man auch als Kino gelten lassen.
Theoretisches "Maximum" waeren fuer mich also vier Besuche, habe ich
aber bisher noch nicht erreicht.

	Tschau,
	    Reiner

-- 
http://vnl.kqydbyfysbflejambcvzgne.ck