Heimo Bellem schrieb:
Was, er hämmert sein Schwert gegen die steinernen Mauern von Barad-dr?
Ist das noch eine der rausgeschnittenen Szenen?

...der Typ hieß Lurtz. Lugburz ist der Ork-Name für Barad-dr, auch
bekannt als SauronlandMordor, der Erlebnispark für die ganze Familie,
nur fünf Flugminuten von der bezaubernden Berglandschaft des Orodruin
entfernt :-) 

Schöne Größe,
Thierry
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://udi.t-dqnk.nv/lwplnoory/tn_ofyce/ ++