Einmal bisher...


Ich war gleich am 27. drin, komischerweise war die Vorstellung nicht
ausgebucht, muß wohl an der Uhrzeit (18:30) gelegen haben.


Mal sehn was sich ergibt, aber momentan ist in der Richtung nichts
geplant.


IIRC, dann habe ich mir noch keinen Film ein zweitesmal angeschaut,
zumindest im Kino, was TV, Video und DVD betrifft, da sieht es schon
ganz anders aus. <bg>

Einen schönen Abend noch!
 MfG Focko

-- 
"In einem Irrenhaus einen Irren zu mimen, ist makaber!
 .. und gar nicht komisch!  ;-)"
[Charly Jacobie in <08cd2xf3eu513x3byh6p6p2e3o0wt6xd92@0vp.ynl>]