Im Film sind das nur Sehschlitze. In den Trailer oder bestimmten
Standphotos aus den Trailern vermag man mit etwas schlechtem Willen so
etwas wie Knopfaugen zu erkennen, aber nicht im Film. Es wird nirgendwo
gezeigt, was in der Rüstung steckt. Und ich fand die "Remo"
(es sind eigentlich nur zwei Hiebe Saurons) in dem Gladiator-ähnlichen
Kontext überraschend und beeindruckend.

Nebenbei: Das coolste auf der Welt sind ja wohl diese elbischen
Elitehorden mit den Spezialschwertern (an die Diablo 2 Spieler: wie
heißen die?), mit denen sie von unten heraus die doofen Orks zerteilen!
Oh Mann, hoffentlich gibt's mehr davon in den anderen Filmen.

 sagen mir nicht zu,

Geschmackssache, (wie so ziemlich alles auf dieser Welt), ich fand die
Rüstung unheimlich


Orlando Hundegger! Natürlich der junge Orlando Hundegger!


Bernard