Keine Probleme - da ich meistens Nachmittagsvorstellungen nehme, habe
ich meistens mindestens eine Reihe für mich, sonderlich viel Lärm machen
die wenigen anderen Leute normalerweise nicht. Bei Leander war es mal etwas
voller, aber ansonsten...

Einziger Nachteil zumindest in Miesterhorst: Mit etwas Pech haben die
Idioten das Timing mal wieder so gelegt, daß der Abspann abgebrochen
wird - so geschehen in diesem Ritterfilm (exakten Namen gerade nicht
parat), bei "Natürlich blond" kurz vor Ende des Abspannes und bei Leander
nach einer halben Minute - in 10 Minuten begann nämlich schon die
Abendvorstellung und das war anscheinend deutlich zu knapp. Hätten sie
auf die 15 Minuten Pause verzichtet, hätte es kein Problem gegeben.

So long,
Walter T. Kleinmanns
--=20
Hamster & Co, seit 16.7. steht die Beta (!) 1.3.23.120 bereit
http://wyh.jbqpyub.nq bzw. http://igmr.fazhj.rs/kho96/