Aber was kann "I've done it" bedeuten wenn er mit seiner Frau noch
zusammen lebt?
Sie getötet haben? Unmöglich.
Ihren Mörder getötet haben? Unmöglich.
Ihren Vergewaltiger getötet haben? Vielleicht.

Es gibt gegen Ende eine kurze Szene mit seiner Frau zusammen in der er
schon tätowiert ist. Also Gedächtnisverlust und Frau nicht tot. Leider
war Sie sehr kurz, welche Tätowierungen hatte er in dem Moment schon?
Ich glaube das die spiegelverkehrte um seinen Hals schon da war. Aber
wie kann er sich "Someone raped and killed my wife" notiert haben wenn
Sie neben ihm liegt?

Gruss,

Alwin