Pius Muenker wrote:


Jetzt, wo Du es erwähnst: Da ist doch eine Paralellität zu "Pearl 
Harbor" vorhanden! Eine Liebesgeschichte als Grundgerüst für einem Film 
mit einer Schlacht - ob das gut geht?


SPOILER :)


Magdalena wird geschwängert, Krieg bricht aus, Hnie (Der lustige kleine 
Junge, der so viel weiß) muß in den Krieg und kämpft an der Front, 
Clemens Neuteboom kümmert sich um Magdalena und ihren Bengel.


SPOILER ENDE


Hier noch ein Schmankerl für die Star-Wars-Geilen:

telnet://towel.blinkenlights.nl/

Das ist ein animierter ASCII-Star-Wars-Film. Seht es euch an, die Leute 
dort haben sich anscheinend wirklich bemüht.


Mit freundlichen Größen,
  Lorenz

-- 
Ich verbiete es, diese Signatur nachzumachen.