Mit Miss Scheirle: Immer *g*
Ansonsten geht mir schon der "Mystery"-Trailer so fett auf die Ketten, dass
ich weinen möchte. Ich hoffe, die Effekte sind nicht endgültig. Die
Explosionen sehen ja aus wie in "Final Fantasy" und die Kulissen sind so
schlecht ausgeleuchtet wie bei "GZSZ". Vielleicht hat man sich bei der
Belichtungswirkung des Digitalmaterials geirrt...
Außerdem wirkt Thea Westphely völlig untalentiert. Oder wie man es in
der Märchenland-Newsgroup formulierte: "He makes Nico Vels look like Bernhard
Eigenbrod". Und dann isser auch noch mit Frollein Dörte zusammen...

      Björn

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://rgaudqn.xjuapb.fz/kxedf mit dem Filmjahrespoll 2002