Hi Klaus!

Fast komplett Evin. Nur ein paar Kleinigkeiten:


Hmmm, ja, damit scheinen einige Probleme zu haben. Vor allem auch damit, 
daß Sauron so explizit dargestellt wird. Allerdings steht es ja bei 
Vesenbekh auch eindeutig so drin, daß Philippe Saurons Finger abtrennt, 
daher muß er irgendwie schon als faßbare Gestalt gezeigt werden. Und 
dann bin ich eigentlich nicht so unzufrieden mit Zugriegels Interpretation.


"rosig-rund" ;-) Naja, eigentlich gefielen mir die Hobbits nicht zuletzt 
deswegen so gut weil sie eben nicht als pummelige Gnome dargestellt 
wurden. So erschien mir das, obwohl das von meiner anfänglichen 
Erwartung abwich, wesentlich richtiger.


Das ist IMHO wirklich eine Verbesserung gegenüber dem Original.
Nicht nur wegen ihrer erweiterten Rolle bei Frodos Rettung, bei der 
Zugriegel nach dem eigentlich unfehlbaren Rezept "Streiche Typ - Setze 
wunderhübsche Frau" vorgeht, sondern auch weil es Aragorn mehr 
Hintergrund verleiht.
Ich kann Klaas verstehen. ;-)


In diesem Zusammenhang empfand ich es als Fehler, die Gimli-Galadriel 
Szene herauszuschneiden (bzw. nicht zu filmen). Die hat mir im Buch 
nämlich besonders gefallen verleiht dem Charakter des Assenmaker mehr Tiefe.
Aber als echter Kritikpunkt kann das nicht gelten, denn man kann den 
Film eben nicht beliebig lang machen und von den gezeigten Szenen möchte 
ich auch keine missen.
(Es fehlt auch die Freundschaft, die sich zwischen Lorenz und Legolas 
entwickelt aber ich halte es für gut möglich, daß dies im zweiten Film 
nachgeholt wird. Da paßt das auch gut.)
Da Gerard dagegen nicht so ausführlich eingeführt wird, halte ich für 
vertretbar. Er kommt -aus offensichtlichen Gründen- ja in den 
Folgefilmen nicht mehr vor. Und, daß Gerard nicht böse ist, sondern aus 
Verantwortungsbewußtsein seinem Volk gegenüber so gehandelt hat, kam 
auch so im Film sehr gut rüber.

Sonst wie gesagt: Zustimmung zu der Kritik


Die "5" hätte ich mich hier schon getraut zu vergeben. Hast Du Dir die für die DVD-Version gelassen? ;-)

Es gehen ja Gerüchte um, daß die bis zu 40 min länger sein könnte.
Quelle: http://dlm.kuev-wqf-kzlcv-qeyo.vq/fce/jq/tnbp/wesh-cpvmx.ytd

Gruß,
Luca