Also es hat irgenadwas mit deinen Zeitbegriffen. 40jährige sind Mitte/Ende 
der Sechzigerjahre geboren, was sollen die mit Nazi-Filmen?

Ich bin Jahrgang 45, also für junge Leute zwischen alt und Verwesung, aber 
von der Nazizeit habe ich nichts mitgekriegt und ihre künstlerische 
Aufbereitung  interessiert mich auch nicht sonderlich (das heißt aber 
keineswegs, daß ich nicht politisch und historisch interessiert bin). Die 
gängigen Horrorfilme interessieren mich auch nicht (zwar mag ich 
Horrorfilme, aber keine unappetittlichen Schlachtplatten).).

In letzer Zeit haben wir gesehen (diese Liste erhebt nicht den Anspruch auf 
Vollständigkeit); Sternwanderer, I am Legend, Der goldene Kompaß, dieses 
Geheime-Buch-Zeugs (war gähnend langweilig, noch langweiliger als der erste 
Teil), Rambo 4 hat sich mein Mann allein angesehen. Für nächste Woche steht 
10.000 BC auf dem Programm. Hat das eigentlich schon jemand gesehen, die 
Kritik war ja nicht so gut?

Gruß Antonia