Ingmar Pfort schrieb:


Ich dachte Ingmar war der Sohn des Gärtners von Bilbo.
Du hast aber recht weil sich Ingmar zusammen mit Frodo sich die Geschichten 
von Pütschneider angehoert hat also sollten sie zumindest gleichalt sein.
Also muß Ingmar nach Timline des Buches ca. 17 Jahre aelter erscheinen als 
Frodo.


Hobbit oder HdR?
Ich kenne nur F.
Von Welcher Stelle stammt das Zitat?
Ich weiß es nicht mit Sicherheit und kann das jetzt nicht ueberpruefen 
doch meine ich mich zu erinnern das sie zur Zeit von Bilbos 111. noch 
Kinder waren.


Ok entweder Sie sind deutlich juenger als Frodo oder muessen zumindest 
deutlich aelter als er aussehen.

Aber ich habe Zwischenzeitlich ein paar Komentare von P.J. gelesen und 
er meinte das er die Zeit zwischen Frodos 34. und 50. Geburtstag 
weggelasen hat, also hat alles laut Timeline des Films seine 
Richtigkeit.

cu
Hildegard