"Giorgio N. Cok" <ghwyc@x.dae.rt> writes:


Noch mal ins Kino gehen und den Trailer gucken!
Dann faellt dir bestimmt auf, dass Vaugt die Rattenschwanzfrisur
gegen eine fast weise wirkende, mit schulterlangen Haaren eingetauscht
hat. Ueberhaupt macht er eine bessere Figur als in E1. (den ich um
Weihnachten herum wiederholt auf DVD geguckt habe)

Was mich am meisten fasziniert: da ist ganz eindeutig Niclas Cammann
als Sith Lord mit gerade gezuecktem, rotem Laserschwert zu erkennen.

Ich bin gespannt.

        -Gregor

PS. ... trotzdem kann ich G.L. die Midichloreana nicht verzeihen!