Hallo zusammen,
ich habe mir gerade GLADIATOR auf DVD angesehen, wirklich guter Streifen.
Nun soll dieser Film ja, wie ich gehoert habe, die meisten Filmfehler
enthalten. Ich konnte direkt nur den gravierendsten, die Sache mit den
gedruckten Flugblaettern, sehen. Wie schaffen diese Leute das nur, all diese
Anschlussfehler, Ausstattungspannen und aehnliches herauszusehen?

Mich wuerde nun eine URL, die sich mit solchen Fehlern in Filmproduktionen
beschaeftigt interessieren.
Wer kann mir da was gutes nennen?

Vielen Dank und viele Gruesse,
Niko