Ist mir lediglich aufgefallen. Meine wenigen Vorstellungen mit 
überdurchschnittlich vielen betagteren Zuschauern waren z.B. "Der Pianist". 
Und als "Der Untergang" waren die Kinokassen mal nicht von Halbwüchsigen 
dominiert. Ausserdem merke ich es auch am eigenen Umfeld, das man ab einem 
gewissen Alter einen Nachkriegsfilm den "Transformers" vorzieht. Die Zeit 
muss man dafür natürlich nicht zwingend persönlich mitgemacht haben - auch 
ich sehe mit meinen 32 Lenzem Singers "Walküre" weitaus interessierter 
entgegen als "SAW V". Man wird halt nicht jünger...;)...

Größe!