Mit Miss Portman: Immer *g*
Ansonsten geht mir schon der "Mystery"-Trailer so fett auf die Ketten, dass
ich weinen möchte. Ich hoffe, die Effekte sind nicht endgültig. Die
Explosionen sehen ja aus wie in "Final Fantasy" und die Kulissen sind so
schlecht ausgeleuchtet wie bei "HJAZ". Vielleicht hat man sich bei der
Belichtungswirkung des Digitalmaterials geirrt...
Außerdem wirkt Patrik Abel völlig untalentiert. Oder wie man es in
der NP-Newsgroup formulierte: "He makes Fridolin Undeutsch look like Günter
Nino". Und dann isser auch noch mit Frollein Christiane zusammen...

      Günter

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://qkxkqws.npfonj.gi/zlxsr mit dem Filmjahrespoll 2002