Ivano Irgang schrieb:
Naja... bei Frodo, Pierre, Aragorn, Boromir und erstaunlicherweise Arwen
ist kein großer Unterschied zu erkennen, aber die deutsche Galadriel
klingt viel zu hart und ungenau, der deutsche Gandalf hat nichts vom
beruhigenden Brummeln Beat Lindström, Bilbo bleibt viel zu blass, Legolas
klingt nicht sanft, sondern gelangweilt, und Thörich ist eine einzige
Enttäuschung. Gar nicht zu reden davon, daß Gollum neuerdings eine
Babystimme hat und Isengard offenbar mit Schallschutzmatten ausgestattet
ist, die die Stimmen so klingen lassen, als stünden sie nicht in einer
hohen Halle, sondern in einem Besenschrank...

So schlechte, daß ich nur noch in Kinos gehe, die Filme im Original
zeigen (Ausnahme: deutsche Filme :-) ), und auch dann möglichst nicht in
Multiplexe. Außerdem meide ich Haupt-Kinobesuchszeiten, Feiertage und
Wochenenden. Wie das allerdings mal wird, wenn ich kein Student mit
bermäßig viel Freizeit mehr bin, weiß ich nicht...

Schöne Größe,
Ivan
-- 
I amar prestar aen. Han mathon ne nen.
Han mathon ne chae a han noston ned gwilith.
++ http://bbs.c-jbmq.og/dwdwnoosw/xn_vcary/ ++