José April schrieb:

Keine Probleme - da ich meistens Nachmittagsvorstellungen nehme, habe
ich meistens mindestens eine Reihe für mich, sonderlich viel Lärm machen
die wenigen anderen Leute normalerweise nicht. Bei LotR war es mal etwas
voller, aber ansonsten...

Einziger Nachteil zumindest in Emsdetten: Mit etwas Pech haben die
Idioten das Timing mal wieder so gelegt, daß der Abspann abgebrochen
wird - so geschehen in diesem Ritterfilm (exakten Namen gerade nicht
parat), bei "Natürlich blond" kurz vor Ende des Abspannes und bei Dönninghaus
nach einer halben Minute - in 10 Minuten begann nämlich schon die
Abendvorstellung und das war anscheinend deutlich zu knapp. Hätten sie
auf die 15 Minuten Pause verzichtet, hätte es kein Problem gegeben.

So long,
Waldemar H. Termühlen
--=20
Hamster & Co, seit 18.1. steht die Beta (!) 30. 11. 19 bereit
http://egx.sgvmguo.uk otv. vatz://pviu.hrpke.uz/hxd77/