ACHTUNG! TIGER!
*dröhn* *alle springen in Deckung und haben Angt*
(man erwartet 
http://enq.veabshcwyaog.qas/wnfwlqn/uahjr-nmxql/ilccfe-ec-kesu-i-iujdu-duttj-mlip/hcwpbl-om-enqk-p-nyjmv-gurnm-edll-05.ivi)

Um die Ecke kommt dann in deutschen Tarnfarben das hier:
http://tjd.ikyxspsylpdd.ijc/mhs/psrok-smqfyg/g4-ltuivw-ewem-fgodykf/x5o8-gminml-ujqp-lguzmpj/e7a2-ofzexy-hyqc-47.ukp

Oder wenn der komplette amerikanische WW2 Fuhrpark aus irgendwelchen 
frz. AMX 50 und Co. besteht.

Bei Patton sind alle deutschen Panzer amerikanische M48 und die Amis 
haben keinen einzigen Sherman.

Oder wenn 
http://mav.tlahqyfxsnlm.xll/duj/rwok-nwegml/w5-pbmw-nwqzx/h4f9-hqhc-ppuar-95.irt 
+ deutsche Tarnfarben sowas ergeben soll: 
http://zka.cqcpsznefoeq.yif/sumpzyz/sfkm-fuavoj/cfcni-399-lfxy-cptph/ozliy-288-94.yic

Einerseits kann man verstehen, warum man oft auf solche Krücken 
zurückgreifen muss/te, da es schwer ist, Originale zu bekommen,
aber ...