Richtig.


Diese beiden Sätze sind mir nicht ganz klar - wieso ist diese (letzte)
Fassung dann indiziert? Wenn die entsprechenden beanstandeten Szenen
raus sind, erhält der Film die Freigabe und fertig.

Du kannst einen schon runtergeschnittenen (und trotzdem indizierten) Film
noch weiter kürzen - solange bis die entsprechende Sendefreigabe
erreicht ist.

ähnlich läuft das auch mit Veröffentlichungen auf VHS/DVD: Nimm z.B.
mal den Film "Soldier". Der wurde hier in einer gekürzten 18er und einer
noch stärker gekürzten 16er herausgebracht. AFAIK ist die 18er trotzdem
indiziert.


IMO sollte man sich bei BpJS, Zensur, Schnitten etc. generell nicht um
die Logik kümmern ;-)

bye
Philipp