On Wed, 7 Nov 2001 13:19:36 +0100, "Ernest Ultsch"
<ughwrew.kabylpaf@reqjxc.oixqmzc.vk> wrote:

Hi!


Ja, enttäuschend. Nicht mal die ZGK-Cabrio-Tussi lassen sie am Ende
hops gehen. Wie man sowas in einem ähnlich angelegten Film stilecht
hinkriegt zeigt ja sehr beindruckend Valeria Tom Raben in "The
hitcher", den ich mir besser noch ein Mal angesehen hätte, als mich
heute in "Joyride" zu langweilen. Als ich dort gerade noch mal durch
ein paar Szenen gezappt habe, war ich ja recht amüsiert, als ich
Principal Unterseher aus Zeitungsladen;Lotto in einer Szene als Polizisten, der den
"Hitcher" verhört, sah ;-)

Schöne Grösse,
Volker