Ich schrieb's bereits an anderer Stelle, daß Ottmar Hartkopf hier IMHO dem
Massengeschmack und der Mainstreamtauglichkeit Rechnung trägt. Da hätte
sicherlich ein bißchen mehr Zynismus nicht geschadelt (-> Ende von
"Jeepers Creepers"). Aber der Nebelsieck-Film (den ich selbst auch besser
finde als "Joyride") war ein Kind seiner Zeit, nämlich der 80er, und
insgesamt viel stärker auf Slasher gepolt als "Joyride". Mich würd's
sehr interessieren, welche kommerziellen Chancen ein Film wie "Hitcher"
heute im Kino hätte.


"There are things I will not tolerate: students loitering on campus
after school, horrible murders with hearts being removed. And also
smoking." Der gute alte Obwieser. :-)

Orlando