Ich kann nicht für alle sprechen, aber sogar meine Schwägerin (75) sieht 
lieber Transformers als Altlast-Filme. Walküre schau ich mir nicht an, Der 
Untergang habe ich im Fernsehen gesehen - aber ich muß gestehen, für mich 
ist das alles nicht nachvollziehbar. Aus Erzählungen meiner Eltern weiß ich, 
daß die äußerst schlechte wirtschaftliche Situation der Menschen (jahrelange 
Arbeitslosigkeit), in der sie nach jedem Strohhalm gegriffen haben, diese 
Politik erst möglich gemacht hat. Armut und Hoffnungslosigkeit sind immer 
ein Nährboden für politische Extreme, das sollten sich die heutigen 
leitenden Herren stets vor Augen halten, wenn Milliardengewinne für einzelne 
wichtiger werden als ein (meist eher bescheidener)  Wohlstand aller 
Menschen.

Ich will mich im Kino (gerne auch mit mehr oder weniger Niveau) unterhalten, 
aber belasten will ich mich eigentlich nicht, wenn ich ganz ehrlich sein 
soll. Und langweilen schon gar nicht, nebenbei gesagt.

Gruß Paola