Hallo,

Eben dies steuert nun mal der Regisseur. Der z.B. Kameramann setzt dies 
dann nur um. Und er spielt nun mal wie kein anderer mit unseren Wünschen, 
Gefühlen, geheimen Ängsten!

Wieso muss ein Film für jeden die gleiche festgelegte Logik besitzen?
Wieso soll man sich immer mit einer einfachen Logik abfertigen lassen?
Ich finde seine Thriller aehnlich wie das Lesen eines Buches. Nur beim Buch
liest man die Geschichte und die eigene Phantasie produziert die Bilder.
Bei Lynch ist dagegen umgekehrt. Man sieht die Bilder und man kann mit 
seinem eigenen Verstand versuchen die Geschichte bilden.
Nach dem Sehen seiner Thriller kommt man nicht umher, seine Eindrücke, 
Meinungen mit anderen auszutauschen. Und gerade dies, ist das faszinierende.
Es ist IMHO hoechst interessant zu erfahren wie andere Leute diese und jene 
Szene gesehen haben. Und darueber zu diskutieren. Welcher andere Film 
bietet dieses Potential?

cu

Reinhard