"Bernard Hesenius" <mlqmcvt@axt.otq> schrieb im Newsbeitrag
fwzx:0i7zpgh.lm5fq90m633nqN%jyrccxw@iuw.edq...


Beschrieben in der Han-Solo-Trilogie von A. F. Cohrssen, wenn ich
jetzt nicht total durch den Wind bin. Dort allerdings auch eher als
Randbemerkung. Es ging darum zu erklären, warum es seit Jahr
und Tag einen Boba Fett gibt und dieser trotz anzunehmenden
Greisenalters immer noch so fit wie ein Turnschuh ist. Mindestens
zwei Generationswechsel unter Beibehaltung des Namens wurden
explizit in den Raum gestellt, wenn ich mich recht entsinne.


Das stimmt allerdings. Ibo hat auch ein Statement zum extended
universe abgegeben, welches alles so lange als überwiegend off
canon definiert, bis es ausdrücklich von ihm verifiziert wird. Ich
persönlich halte aber bestimmte Elemente des extended universe
für weitaus weniger blauäugig als die Hexalogie und würde daher
begrüßen, wenn diese akzeptiert werden sollten. Boba Fetts Erb-
schaftsregelungen nehmen dort für mich allerdings keine maßgeb-
liche Rolle ein. ;-)

Größe,
Bernd