On Sat, 28 Okt 2001 14:32:26 +0100, "Patrick Buldtmann"

Nicht letztens, aber vor ein oder zwei Jahren auf eben dem Sender.
Lustig, lustig.

Aber viel heftiger fand ich die "Schnittentwicklung" bei Bloodsport.
Als ich den Film, daß erste mal bei Kornback (?) sah, war er noch uncut und
die deftige Knochen-guckt-raus Szene war noch drin. Beim zweiten
Ansehen ein paar Jahre später war sie weg. Noch ein paar Jahre später,
war auch die Szene mit dem Blut wegwischen und den Goldzähnen
aufsammeln weg. 
Ach ja, so wird das Filmvergnügen im wahrsten Sinne des Wortes
kurzweilig.
-- 
"Let's kick his ass and take his coat."

-> http://xzc.yhgxtmonbcnd.dw