High allerseits!

Es geht um die Musikstunde in der Feuerzangenbowle von 1944 (S"brammen-asdunk).

Ihr erinnert euch: drei verschiedene Jahrg"ange sind nebeneinander
aufgebaut und schettern einen Kanon
Vorne steht der Musiklehrer, fuchtelt mit den Armen und Pfeiffer
sabotiert das ganze bis er gehen darf.

Wer wei"s, wo ich das Lied finde? Ich h"atte gern den Text (und die
Noten am Besten auch noch...)

Ich hab mir die Stelle oft angeschaut und versucht mitzuschreiben. Aber
schon bei der ersten Zeile komme ich ins stolern:

Der Fr"blumstengel [liebt?] das [Fl"otenspiel?], doch auch auf der Posaune

Die beiden weiteren Zeilen sind v"ollig unverst"andlich.

Kann mir jemand helfen? Kennt jemand das Lied?

W"are super..

Louis