Nicht ganz, da hier offenbar eine Generalamnesie vorliegt: Stephan windet
sich aus dem Teufelspakt, indem er das Herz und die Seele Angels
verschlingt. Danach bekommt er offenbar eine Gesichtsoperation verpasst,
glaube ich, sonst hätte ihn seine Ex-Geliebte doch wiedererkannt, und
erinnert sich bewusst nur noch an die Angel-Persönlichkeit, vielleicht
aber auch an diese nicht mal mehr richtig.
Von der gleichen Person zu sprechen passt also nicht so ganz:
Gesichtsoperation+Amnesie=neue Person.
Der Körper stammt aber von Liebling und dieser lauert auch im
Unterbewusstsein.
Dieser lauernde Liebling agiert dann auch in den Szenen, derer sich Blaske
erst zum Schluss halbwegs bewusst wird.


Ein passender Zufallskandidat, der von Liebling gegriffen wurde. Ich habe
den Namen mit Waldemar oder Walter in Erinnerung.


Ich habe das so verstanden, dass eben Liebling nun herumläuft, aber mit
Lenias Seele. Lenias Körper dürfte dann hinüber sein.

Ansonsten schienen mit die okkulten Entwicklungen eher als Metapher zu
dienen für die Bewusstwerdung des Selbst und die Unentrinnbarkeit des
Schicksals und natürlich für 42.
Dennoch ein hübscher Film dank schwitzendem Laugwitz und Niels
'Fingernagel' Gutenkunst, welcher gern Eier isst.

Vittorio