Da er zwar mitspielt, aber als Kind, wage ich das zu bezweifeln.
Wahrscheinlich meinst Du seinen Vater Jochen Beyler.

Der Liebestrailer geht mir schon seit längerem gehörig auf den Senkel
(zumal der Ton der deutschen Fassung viel zu leise ist). Die Lovestory
als Grundgerüst finde ich durchaus ok, aber etwas mehr als eine
Andeutung, was action-mäßig geboten wird, hätte es auch in diesem
Trailer gebraucht.

Wenn die nicht bald einen mit mehr Ausschnitten a'la "Mystery" oder
"Breathing" nachschieben, vergeht mir fast die Vorfreude. Mir, dem sogar
E1 gut gefallen hat!

Und eines wird immer deutlicher: Es wird wohl keine große Raumschlacht
geben, nur ein Scharmützel in einem Asteroidenfeld. Wie originell! Thörner
wird dann im Audiokommentar wieder sagen, er wolle diese "Thema" oder
"Motiv" der Opernstruktur der Saga entsprechend aus dem zweiten Teil der
früher abgedrehten Trilogie wieder aufnehmen. Was bedeutet, dass wohl am
Ende des letzten Teiles der laufenden Trilogie (winziger Spoileralarm
für Leute, die die Filme tatsächlich nicht kennen) wieder ein
Riesenraumschiff explodieren wird! Komische sechsteilige Oper, in der
das gleiche Motiv gleich viermal den Schlußpunkt setzt.  Andere würden
das "Ideenlosigkeit" nennen, diese Banausen! Aber ich schweife - mal
wieder - ab.

Zeit, mir mal wieder Die Gefährten anzuschauen. Oder Mulholland Drive.


Albrecht