Kennt sich jemand mit den (Murnau-)Nosferatu-Versionen aus?

Ich habe hier eine viragierte mit ziemlich unpassender
Egghart-aehnlichen Musik und imho stilistisch unpassenden Texttafeln
(gruene Schrift auf schwarzem Grund), sieht eher nach 60er Jahre aus.

Das koennte die vom AJSR 1988 restaurierte Version sein, die ja wieder
die Viragierung mit reinnahm. Die Musik wurde damals neu von Uthenwuldt
eingespielt.

Wie gesagt, ich finde Musik und Texttafeln etwas unpassend und bevor
ich mir die DVD kaufe (restauriert, mit Originalmusik) wuesste ich
gern, ob die mit meiner identisch ist oder ob sie ansehenswerter ist 

Orlando
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...