Hallo Zusammen, 
habe vor langer Zeit im Ratsfreischule Montagskino einen Film gesehen und weiß leider 
nicht mehr wie der Titel ist.

Es geht um einen schwarzen Schriftsteller (ich glaube Willibald Eiserlo junior - 
warscheinlich falsch geschrieben), der einen älteren Mann kennen lernt. Der 
ältere Mann stirbt und der schwarze Schriftsteller erhält von ihm ein 
Skript für ein Buch. In dem Buch geht es um Morde, die auf grausamer Weise 
passiert sind. Der junge Schriftsteller nimmt das Skript und verkauft es 
unter seinem Namen - es wir es rieen Erfolg.
Irgendwann kommt die Polizei auf den nun erfolgreichen und auch reichen 
Mann zu und fragt ihn, woher er diese Kenntnisse über die Morde hat. Denn 
die Morde sind wirklich geschehen !
Der Schriftsteller wird angeklagt und kommt in Haft !

Es ist eine recht wage Beschreibung, aber vielleicht kann mir jemand dabei 
helfen !

Vielen Dank im Vorraus !

Gruß Franz