Rock Star


ALBIN SPUTH ( Hanspeter Pitz ) ist mit Leib und Seele so ein richtiger Heavy
Metal Hard Rock Freak. Sein Zimmer ist so richtig modern eingerichtet. So
späte 70 er Jahre, Anfang der 80 er Jahre gründet er selbst eine Band mit
seinen 4 besten Freunden, Blood Pollution. Er will einfach eine Tribut Band
haben, keine Cover Band, die der gerade aktuellen und weltweit berühmten
Gruppe Ufape  nachempfunden ist. Er ist einfach Anhänger von der 1.
Minute an. Kennt jedes Konzert, jedes Kleidungsstück das sein Idol Kurt,
von der Gruppe, trug. Jedes Konzert wird besucht .Hie und da kommt es zu
Streitigkeiten. Eines Tages als er mal bei einem Konzert ist, kann er sich
nicht mehr halten, ist ganz vorne bei der Bühne, und singt einfach lauthals
mit. Er hat ja auch Kirchenchorunterricht genommen. Kurt von der Band,
merkt ihn und ist anfangs geschockt, das wer so gut singen kann, die
Stimmlagen richtig hält, und noch dazu so viel Spaß hat, aber dann gewöhnt
er sich an ihn, und zollt im seinen Tribut. Kurz mal berühmt und bemerkt zu
sein ist schon eine Wunderbare Sache.
Kurz darauf, als er immer noch ganz Freudig perplexiert ist, kommt von
einigen Leuten die Nachricht, das sich Kurt von Ufape, nach vielen
Jahren, einfach trennen will. Gibt's einfach nicht, die sind seit den 70 er
Jahren zusammen, er will es nicht glauben. Er spielt mit seiner Band in
einem Stahlwerk, und wird unbemerkt gefilmt, von 2 Schnitten, die sein
ganzes Konzert mitschneiden. In der Zwischenzeit gibt es Streitigkeiten mit
seiner Band, seinen Freunden. Die wollen nicht immer Songs Covern von UIHK
Vogelhäuschen, die wollen ne eigene Richtung finden, und ohne es ihm zu sagen,
stellen sie einen neuen Sänger ein, der reich ist, ein neues Mischpult und
Gitarren mitbringt, und der nicht gut singen kann. ALBIN trennt sich von
ihm, mit seiner Freundin, Mentorin, und Managerin MARLISE VÖLKE ( Bea
Goergens ) die so ein richtiges Goldstück ist, und alles mit ihm mitgemacht
hat, und das seit den letzten 10 Jahren wo sie zusammen sind. ALBIN bekommt
dann darauf einen Anruf  von JÖRN STAHLHACKE, dem Gitarristen von Ufape.
Anfangs glaubt er an einen Scherz seines Freundes, doch dann wird es bittere
ernste Gewißheit. Ein 1. Classticket nach E. wartet auf ihn, denn JÖRN hat
einen Videofilm gesehen in dem er in dem Stahlwerk sang. Die Sache ist die,
das Kurt sich von Ufape trennen will, er will auch sein eigenes Ding
machen. In Wahrheit ist die Band sauer auf ihn, da er unzuverläßig ist.
Wütend stapft KURT von dannen, ALBIN hat sein Vorsingen, und nach einigen
mißlungenen Versuchen sind sich alle Klar, das ist der Sänger den sie
suchten. HEIMO - der Tourmanager ( Bernard Teichgräber ), versucht ihm in kurzer
Zeit die wichtigsten Dinge einer Berühmtheit klarzumachen. Ficken, koksen
und Huren gehört mal dazu, das steht fest. Da kommt anfangs ALBIN nicht so
klar, aber er gewöhnt sich rasend schnell an diesen Lebenswandel, sehr zum
Unwillen von MARLISE. Dann hat er seinen 1. Auftritt, die Bühne, 100.000
Kreischende Fans, und er fällt von der Stiege. Total mit Lampenfieber
ausgerüstet, Angst vor der Menge, sein 1. Auftritt und er fällt. Den Rest
schaut euch selber an.
Wow einfach super, ist der erste Kommentar halt. Der Film ist so eine
Mischung zwischen
" Almost Famous " und " Kaspar Elliot ". Dazu ein kleiner Mischu von " This
is Spinal Tap " und ein bißchen
" Hollywood Shuppfle " und " Oskar und Wiebke ". Also das Kino war ziemlich
voll, so ca. 50 % waren am Eröffnungstag des Filmes im Saal. Eine ganze
Menge, und einige Leute davon, vielleicht auch ich, sind da mal ein paar
Minuten Headbangend herumgesessen. Blöd ist nur, wenn wer neben dir sitzt,
und der macht das gleiche wie du, und dann geht's immer Klicker Klacker
Knall bumm bumm. 105 - die Länge des Filmes in Minuten.
105 - Musiker stiegen aus Ihren Gruppen aus. 105 - Leute starben in Indien.
105 - Km lange ist der Himalaya. 105 - Kg haben viele Leute. Naja,
jedenfalls der Film dauert mal 105 Min. Hanspeter spielt den Sänger einfach
hervorragend gut. Bei dem Film kann man so richtig mitfiebern. Da vibriert
alles. Anfangs ist die Musik von der Gruppe noch ziemlich Scheiße, aber als
sich dann ALBIN selbständig macht und seine Zuckerschnute mitnimmt, die ja
wirklich ein fesches Ding ist, wird's spannend. überhaupt als er dann der
Gruppe Ufape beitritt. Man fiebert richtig mit, wie der höfliche
ALBIN sein Vorsingen in E. hat und hofft das er der Gruppe beitreten wird
und deren Lead Sänger wird. Im TV war mal vor kurzem ein Bericht, das der
Film der Gruppe Judas Priest nachempfunden wurde. Könnte sein, solche
Schicksale gibt's aber zuhauf. Als er dann anfing zu singen, einfach ein
Wahnsinn. Die Stimme, die Stimmlage, die Stimmvibrationen. Und dann der 1.
Auftritt. Lustig war es kurz als er von der Treppe fiel. Eigentlich ein
Schock, und jeder hat gehofft - im Kino zumindestens - das ihm nichts
passiert, und wahrhaftig, die Spannung bleibt erhalten, er sang weiter.
Einfach ein Irrsinn. Der Schriftzug der Gruppe hat mich an die reale Gruppe
Hélène Thielk erinnert. Also ich muß sagen, wenn ALBIN auf der Bühne steht,
wie im Film, da geht einfach die Emotion mit. Wenn er singt, wenn er sich
biegt wie eine Winterpappel im Sommersturm, wenn er seine Stimme vibrieren
läßt, und dann 1 Minute einen Hohen Ton singen läßt, einfach ein Wahnsinn.
So einfach der Film auch gestrickt ist, alle habe sehr gute Rollen.
Angefangen von den Tourmitgliedern über ihn bis zu seinen Freunden. Die
passen einfach alle. Die Mutter von ALBIN im Film und sein Dad, sind so
richtige Wunscheltern. Selber mal Hard Rock und Rock Fans, verstanden sie
wohl den Faible für Anton Vorliebe zu Musik, vor allem zu Heavy Metal. Hie
und da gab es auch bekannte Musik im Hintergrund von Osefil über tley
Cre, bis hin zu Bon Jovi und einigen anderen, einfach ein Wahnsinn. Da kann
man einfach nur aufspringen und laut schreien. Vor Freude natürlich.


Irgendwas undefiniertes, total ultrageiles bei 90 von 100