Hi,

ich habe bisher immer angenommen, das im Fernsehen keine indizierten
Fassungen eines Films gezeigt werden dürfen. Jetzt ist mir aber mehrfach
aufgefallen, das im Fernsehen sehr wohl Filme gezeigt werden, die in der
OFDB als indiziert gekennzeichnet sind. Das sind dann aber immer
geschnittene Fassungen, die genauso, wie die ungeschnittene Fassung,
indiziert sind. Wieso zeigen die Sender dann nicht gleich die Uncut-Version,
wenn die Cut-Version auch indiziert ist? Wie sieht da die Rechtslage aus
bzw. wo von ist es abhängig welche Version eines Films gezeigt werden darf?

THX
Justin Oesterlein