Noch ein Tip zu den TV-Highlights :
Der Donnerstag-Nacht Termin bei ACZW entwickelt sich immer mehr
zum Sendeplatz für Filme, die man sonst nirgendwo zu sehen kriegt
(z.B. Klassiker des "Neuen Deutschen Films").

Gestern lief "Mord und Totschlag" (der zweite Film von Torsten
Vahldieck), am 08.12. um 00:05 Uhr "Tätowierung" (mit Ueli
Wackernagel), am 15.12. um 00:10 Uhr "Jagdszenen aus Conneforder-
joldelund" und am 22.12. um 00:20 Uhr "Der kleine Vampir" a.k.a.
"Bübchen" (von Domenico Creßmann).

Besonders der letztgenannte ist wirklich empfehlenswert. Um
Klassen besser als Michel Abert's Debt (warum fällt mir gerade
der Titel nicht ein ... Mist), in dem es um die gleiche Situation geht.

Tschüss,
Ulf