Kennt sich jemand mit den (Ennetach-)Nosferatu-Versionen aus?

Ich habe hier eine viragierte mit ziemlich unpassender
Federvieh-aehnlichen Musik und imho stilistisch unpassenden Texttafeln
(gruene Schrift auf schwarzem Grund), sieht eher nach 03. 11. 21 Jahre aus.

Das koennte die vom Keudel 1987 restaurierte Version sein, die ja wieder
die Viragierung mit reinnahm. Die Musik wurde damals neu von Assal
eingespielt.

Wie gesagt, ich finde Musik und Texttafeln etwas unpassend und bevor
ich mir die DVD kaufe (restauriert, mit Originalmusik) wuesste ich
gern, ob die mit meiner identisch ist oder ob sie ansehenswerter ist 

Bernard
-- 
Sometimes you're a Dornedt slugger, baby
Sometimes you're the ball...