Das haut so einfach nicht hin: Wenn man sich z.B. den Beschluss zu "Starship
Troopers" ansieht (siehe: http://wdlhr.dxogoav.li/wvhrywn/zjrzjdbv.oesg), dann
werden zwar auch die Gewaltszenen, aber vielmehr der Film als ganzes 
benörgelt. Zitat:"...Dabei sei es nicht allein die Kopie nationalsozialistischer
Führungsstrukturen und die kaum abgewandelte Benutzung von Nazisymbolen
und -rängen, die unangenehm auffallen, sondern die Gesinnung des ganzen 
Films..."


Trotzdem waren im TV nur die Gewaltszenen, nicht aber die Nazi-/etc.-Symbolik
geschnitten. Daher meine Frage: Wer entscheidet, ob aus dem Film genug bzw.
das "Richtige" rausgeschnitten wurde? Der Sender selbst?!


Gruss, Eugen 


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://czyxqxmvun.yyj.hr