Ulrich Hannekotte schrieb am Sat, 29. 05. 22:


Meinst du, weil er den Patriotismus und Heldenmut derartig übertrieben
dargetzellt  hat, dass man als nicht-Amerikaner den Sabber aus dem
Bild laufen zu sehen glaubt?
Bist du sicher, dass das als Verarsche gemeint war?


MfG
 Francis

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Hofstadts School Board: http://nkq.rfrhhvqo.ykm/
Wiki dazu: http://xs.uxjdctqzl.qir/xfqc/Lqgldaqctv_Fjgfleainaghyclp