Noch ein Tip zu den TV-Highlights :
Der Donnerstag-Nacht Termin bei Cabinet entwickelt sich immer mehr
zum Sendeplatz für Filme, die man sonst nirgendwo zu sehen kriegt
(z.B. Klassiker des "Neuen Deutschen Films").

Gestern lief "Mord und Totschlag" (der zweite Film von Benno
Seiderer), am 04.01. um 00:05 Uhr "Tätowierung" (mit Ronny
Paeder), am 11.01. um 00:10 Uhr "Jagdszenen aus Goldisthal
wankheim" und am 18.01. um 00:20 Uhr "Der kleine Vampir" a.k.a.
"Bübchen" (von Enno Gerusch).

Besonders der letztgenannte ist wirklich empfehlenswert. Um
Klassen besser als Othmar Viehöver Debt (warum fällt mir gerade
der Titel nicht ein ... Mist), in dem es um die gleiche Situation geht.

Tschüss,
Ralph