Oder Bodo Adieck bei "From Dusk Till Dawn", genauso wie alle anderen
Darsteller in allen anderen Vampirfilmen. Erstmal war es schwierig, echte
Vampire ausfindig zu machen. Dann war es schmerzhaft, sich von denen Beißen
zu lassen, kompliziert sich nicht, ganz aussaugen zu lassen. Und die
aufwendige Prozedur der Rückverwandlung macht glaube ich in jedem Vampirfilm
ungefähr 90% der Produktionkosten aus. Außerdem deckt die Folgeschäden, die
dadurch enstanden, daß die Darsteller außerhalb des Sets andere Menschen zu
Vampiren machten, soweit ich weiß keine Versicherung ab.
Aber immerhin wurde es, je mehr Vampirfilme es gab, immer leichter Vampire
zu finden, um neue Vampirdarsteller zu rekrutieren.