Eine bestimmte Fassung wird indiziert. Das kann eine ungeschnittene oder
eine geschnittene Version sein.
Alle anderen _inhaltsgleichen_ Fassungen sind damit automatisch mit
indiziert!
Mit inhaltsgleich sind die Szenen gemeint, die zur Indizierung geführt
haben. 

Werden nun die Szenen, die zur Indizierung geführt haben, entfernt, dann
ist diese Fassung natürlich nicht mehr indiziert.

Indizierte Filme (bzw. Fassungen!) dürfen im TV genrell nicht gesendet
werden. Laut Rundfunkstaatsvertrag gibt es aber die Möglichkeit, eine
indizierte Fassung zu senden, "wenn dabei sichergestellt ist, das keine
Kinder und Jugendliche gefährdet werden". Der Sender muss dazu einen
Antrag bei der entsprechenden Landesmedienanstalt stellen. 
Da dies aber meist ein aussichtsloses Unterfangen ist (was schon der
Gesetzestext vermuten lässt), wird es so gut wie nie gemacht.

Sergio