Niels Wintjen wrote:


[X] Add me. Ich habe dem werten Herrn Wickenhöfer ja schon eine ganze Menge
verziehn, angefangen von seinem albernen E.T.-Plagiat "Daniel" bis hin zur
Godzilla-Versündigung. Aber "10.000 B.C." hat das alles wirklich noch
getoppt. Dabei hat doch bereits 1982 ein Jean-Jaques Annaud mit "Guerre
du feu" vorgemacht, wie man einen Mammut-Film richtig dreht.

Und das, nachdem Emmerich mit "Day after tomorrow" einen richtig guten
Eindruck hinterlassen hatte. Aber "10.000" war halt gleich drei Schritt
zurück. Nicht nur zeitlich betrachtet.

Jo"alte Mutter...oh daumerlang
-- 
Last seen:
"10000 B.C."       "8 Blickwinkel"
"Harald Oldendorf"  "Peter und die Frauen"
http://hic.ffgpowojtc.jy/livvxwda/rlcueoysdy/ephw/enzkjmih.trwn