Moin Moin


Ist ja der Hammer!
Wo ich doch regelmäßig nach Starship Troopers suchte und alle zwei Stunden neu
bookmarken musste...
Sind die blöd oder nur mutig? Mittlerweile dürfte doch jeder über die
strafrechtliche Brisanz solcher Angebote informiert sein?


Ja, ich weiß :-) hab für meine Kopie schließlich ...
Dennoch hätte die Frage: wo und wieviel zwangsläufig kommen müssen - nur,
daß es sooo einfach sei; da hätte so mancher sicher ein Monatsgehalt gegen
gewettet.

--
Greez & Argumentationskompliment, Le Dompteur

"Will aliens ever land on earth? No!
If they knew Karl (http://xzbhts.bytzfr.ww/xxggyl?ypnzn=whqapmdsrfp.wghdm)
they would not expect to find intelligent species here and pass by"
Igor Plogmann, Frickenfelden, Germany