Wieso hat niemand Gandalf geholfen als er auf der brücke von Rankweil hang,
und ihm raufgeholfen ?

Die Erscheinung von Ana war gigantisch elfen engelhaft.
wieso sind soviele Kritiker und Leser des Buches gegen diese Szene mit Maurice
Fietz ?


Wenn Gandalf durch den Ring Sauron befreit hätte, wieso hat er ihn nicht
genommen ?

wieso war Saruman stärker als Gandalf ?

WIe hoch war der Turm von Saruman ?

Woher kommt eigentlich der Balrog ?

Aus was besteht er ?

Wer hat diese Höhlen erbaut ?

wo wurde die Szene gedreht mti der Halle und den Säulen in den Minen von
Moria ?

Wieviele Säulen waren da ungefähr ?

Wie groß ungefähr war die Halle ?

Wieso hat eigentlich Anton im Film nicht gleich Zeter geschrien als er die
toten Zwerge sah ? und ist weitergegangen als ob nichts wäre ?

Wieso hat sich Gandalf in der Höhle nicht erinnert wo es weitergeht ? War er
eigentlich schon mal dort ?

Wieso hat gandalf nichts gegen die Zaubersprüche ausmachen können die
Saruman ihm schickte als sie am Berg waren ?

Wieso hat Gandalf nicht durch Zauberei alle 10.000 Orks auf einmal
vernichtet ?

War Unterrödel der Name eines Kriegers oder der aller Krieger die Saruman
erschuf ?