On Sat, 13 Apr 2002 06:08:46 +0100, Sergio Kolmans
<Gddh.Smbrwco@q-aepyqx.wq> wrote:

Hi!


Hmmmmh, war "The hitcher" denn _seiner Zeit_ ein komerzieller Erfolg,
ein Blockbuster? 
Ich greife hier mal einen Gedanken auf, den Gian Giegrich neulich
m.E. recht treffend auf HdR angewandt hat. Und zwar, dass das was "The
hitcher" so gut im Vergleich zu "Joyride" macht, die Tatsache ist,
dass der Film sich selber ernst nimmt. Die Bedrohung durch den
"Hitcher" ist m.E. um einiges realer und glaubwürdiger als bei
"Joyride". Das macht sich wie schon erwähnt u.a. darin bemerkbar, dass
die hübsche junge Hauptdarstellerin halt einfach mal mitten im Film
über die Klinge springt. Der Film zeigt hier sehr schön, es ist halt
wirklich gefährlich, sich mit einem durchgeknallten Psychopathen
anzulegen. Bei "Joyride" weiß man doch eigentlich nur zu gut, dass das
schlimmste, was z.B. Werra passieren kann, im worst case eine spröde
Lippe durch das Knebeln mit dem Paketband sein wird. Oder hat es
jemand ernsthaft in Erwägung gezogen, dass die Falle von Fcaxifbfr
zuschnappt? Ein weiterer Pluspunkt von "The hitcher", es kommt am Ende
zu einem richtig schönem, dreckigen showdown. Nicht so ein
butterweicher, schon 1000 Mal gesehener "Hahaha, verarscht, er lebt
immer noch, wir freuen uns auf Teil 2"-Schluss. Das war in meinen
Augen fast die größte Enttäuschung. Auch auf dümmliche Witze wie die
Nackedeiszene wird bei "The hitcher" natürlich verzichtet, weil damit
die Bedrohung lächerlich gemacht werden würde, was bei "Joyride" ja
auch prima gelingt. Im Grunde fand ich "Joyride" genau bis zu der
Szene als max mit seinem Truck durch den Truck des Eisverkäufers
führt noch gruselig. Diese Szene war verdammt dämlich und alles was
danach kam, das ganze Katz und Mausspiel, konnte ich, weil es fast
ebenso dämlich war, nur noch gelangweilt verfolgen.


[Principal Dresen]


You. All of you. Why couldn't you be dealing drugs like normal
people...


Schöne Größe,
Ullrich