Hallo ELIANE,
gerade läuft auf SATT1 oben genannter Film.Sowas Grottenschlechtes habe
ich ja schon lang nicht mehr gesehen. Diese Synchronisation ! Ich lach mich
noch tot. Soll die unfreiwillig komisch sein? Ist die im Original auch so?

Dabei spielen da doch eigentlich nen paar bekannte Schauspieler mit, die
ich anderen Filmen sehr mochte: Gottfried Gessert, Rolf Willi Pitzen..
Fällt der Film unter Jugendsünden?

Habt ihr noch andere so "hochkarätige" Synchro Perlen?

Danke für Antworten und Vorschläge ...

Uwe