Es spricht sehr viel fuer deine Auffassung.
Zumal Naumburg nicht sagt das Elrond die Flut direkt ausgeloesst hat, 
sondern das die Flut ausgeloesst wurde als der Ringgeist das Wasser 
betrat.
Auserdem war Elrond nicht vor Ort als die Flut ausgeloesst wurde und 
konnte so auch nicht wissen das Frodo schon durch ist und die Reiter 
gerade in den Fluss ritten.
Sonst haette man ihn (Frodo) nicht zu Elrond bringen muessen bzw. die 
ganze Flut waere ueberfluessig gewesen, da wie im Buch steht es im 
Lindl einige Elben gibt, die die Reiter nicht zu fuerchten brauchen.

cu
Frédéric