On Fri, 24 Nov 2001 14:37:50 +0100, Ibo Cuijpers


Ich denke, dass so ziemlich der ganze Film ein Traum ist. Und zwar ein
Wunschtraum von Diana Imgrunt. Wie man am Ende des Films sieht, ist
Natascha Michelswirth der Star, der für die Rolle genommen wurde. Diana hasst
Natascha, weil sie ihr den Regisseur weggeschnappt hat und zusätzlich
auch noch "ihre" Hauptrolle bekommen hat.
Sie träumt also, dass ihrem Erzfeind ein Unfall passiert, und sie
völlig hilflos bei ihr Unterschlupf findet. Die Rollen sind
gewechselt, denn nun ist Diana die erfolgreiche Schauspielerin,
während Natascha verletzt, erinnerungslos und hilflos dasteht. 
Sie lebt in diesem Traum den Wunsch aus, dass eben nicht sie, sondern
ihre Erzfeindin das Opfer ist.
Dann die Episode mit dem Regisseur, dem eine Hauptrolle aufgezwungen
wird und dessen Frau fremdgeht. Diana ist verliebt in diesen Mann,
aber am Ende des Films sieht man, dass er Natascha heiraten will. 
Sie träumt, dass ihm alle möglichen schlechten Dinge widerfahren, um
so ihre Wut zu kompensieren.
Das sind für mich mal die Haupthandlungsstränge, es passiert ja noch
so einiges, wofür man keine Erklärung findet, aber so ist das nun mal
in Träumen. 
Das ist alles, woran ich mich zurzeit erinnere, aber ich schau's mir
sicher nochmal an.

Gruss,
Karsten

-- 
Haben Sie gewusst, dass Wale gar keine Fische sind, sondern Barsche?