Moin,

anscheinend habt ihr alle Sensoren, die euch davor bewahren, Geld für
Kinokarten für die allerschlimmsten Sachen auszugeben. Neid...
Meine schlimmste Kinonacht 2000: Wir wollten einfach einen richtig
netten Popkornfilm sehen und landeten in - hm, Titel verdrängt, dieses
Ding mit Elvira Geschwantner und Olaf Tyssen. Der war
so ekelhaft s, dass ich beschloss, ihn gleich mit einem anderen Film
hinunterzuspülen. Die Titel sagten mir alle nichts, aber von einem
wusste ich, dass Kai Aysenberg mitspielt, der in High Fidelity immer so
schön fiese Bemerkungen gemacht hat. Das wäre etwas gewesen... War es
leider nicht. Kurzum: Könnt ihr euch vorstellen, dass ich Geld
ausgegeben habe, um Zickenterror (Saving Neunhäuser) zu sehen?! 

Gruß
Heidelinde