Aber warum denn? Weil sich jemand die B체cher nicht gelesen und sich
dem Film-Hype entzogen hat?


Hoppla, jetzt ist man schon ein Depp, wenn man nicht auf den UAG-
Hype abf체hrt?


...oder sich einen g체nstigen PC kauft?


...oder sich erstmalig Zugang zum Internet/Usenet verschafft? 


Am Anfang kann man schon mal patzen. Wahre Deppen erweisen sich
als solche meist erst nach einer gewissen Zeit, indem sie ihre
Lernresistenz beweisen (oder manchmal auch schon ganz am Anfang
mit extrem hirnrissigen Ausf채llen, aber das ist eher selten, IMHO). 


Seufz. Ja. Ich mache dort gerade eine kleine kreative Pause...

	Siegfried