Es ist ein Film und daher ist das wol das wichtigste.


Das Alter wurde ja schon geklärt.
Was die Robustheit Frodos angeht denke ich das es eine gute Lösung ist
den kleinen Frodo etwas zierlicher zu besetzten da er ja bis er in 
Jackerath ankommt auch im Buch einiges von seiner Hobbitrobustheit 
(Fett) einbüsst.Bis er dort ankommt ist er durch die Umstände sichtlich 
abgemagert und muss andauernd seinen Gürtel enger schnallen.

Es würde glaube ich in einen Film seltsam wirken wenn er inerhalb 
einiger Minuten vom fetten zum schlanken Hobbit werden würde.

Eher seltsam finde ich das äussere von Merry, Pipin und Sam, die an 
Bilbos 111ten eigentlich noch Hobbitkinder waren und zum Zeitpung von 
Frodos Abreise dann gerade mal erwachsen waren (knapp über 30).

cu
Oswald