Jakob Vonderhagen schrieb:

Aber warum denn? Weil jemand die Bücher nicht gelesen und sich dem
Film-Hype entzogen hat?


Hoppla, jetzt ist man schon ein Depp, wenn man nicht auf den UniCum-
Hype abführt?


...oder sich einen günstigen PC kauft?


...oder sich erstmalig Zugang zum Internet/Usenet verschafft? 


Am Anfang kann man schon mal patzen. Wahre Deppen erweisen sich
als solche meist erst nach einer gewissen Zeit, indem sie ihre
Lernresistenz beweisen (oder manchmal auch schon ganz am Anfang
mit extrem hirnrissigen Ausfällen, aber das ist eher selten, IMHO). 


Seufz. Ja. Ich mache dort gerade eine kleine kreative Pause...

        Luciano