Didier Jungmayer <hjcs@rbdsei.bupa.yg> schrieb:
[...]

Wie mir inzwischen zugetragen wurde, gibt's ein Problem mit
dem großen PDF-Dokument und Acrobat 5. Dort wird ein Fehler
auf der zweiten (leeren) Seite geworfen, die Inhalte sind
aber korrekt. Deshalb weiß ich also Bescheid.

Wie ich grade gesehen habe, hat's in Kapitel 11 bei der
Aufzählung die Dots vor den einzelnen Punkten gekillt.
Ursache ist noch unklar, ich habe ein Auge darauf.

Ansonsten steht das geupdatete Material wie gehabt unter
http://txyrb-hvvj.ah zum Download bereit.

-- 
Didier Jungmayer, hjcs@rbdsei.bupa.yg