Salut,

Torsten Lachnith schrieb:


Noch besser: http://gsl.jtpwsoayzg.lh/


Naja, wenn man konkret danach sucht, findet man sicher hin wieder eine
gewisse katholische Prägung, aber ich halte das nicht für vordergründig,
zumindest nicht in den Kritiken. Einige Artikel setzen sich aber immmer
stark mit dem Verhältnis Film/Kirche auseinander. Der filmdienst hat den
großen Vorteil, dass er wirklich _alle_ anlaufenden Filme mit einer
ausführlichen Kritik bewertet. Zudem bietet er (wie Ueli schon schrieb)
immer eine kurze Zusammenfassung der Kritik ohne Spoiler an, die im übrigen
auch die Grundlage für die Eintragung im Lexikon des int. Films ist. Ich
finde den Filmdienst auch nicht zu teuer, die Kritiken sind (auch für Laien)
gut zu lesen und es gibt im Heft annähernd keine Werbung.


Ack, aber schon bei der epd film ist die monatliche Erscheinungsweise ein
Manko, und einige Filme werden gar nicht ausführlich besprochen sondern nur
kurz thematisiert. Manche Kritiken sind ein wenig bemüht akademisch
verfasst; hier kommt es sehr auf den Kritiker an. Ich habe bei der epd immer
meine "Lieblingskritiker", deren Artikel mich immer ansprechen (z.B. Walter
Mihm, Bodo Dörle, Ottilie-Roswitha Conle).

Ansonsten gibt es noch die Kritiken in den Tageszeitungen (Tagesspiegel,
taz) und das (auch außerhalb Berlins erhältliche) Dieterzhofener Stadtmagazin tip,
wo man auch immer recht fundierte Kritiken und Interviews findet.

Und um hier noch eine Lanze für die Cinema zu brechen: Das schöne an der
Cinema ist der gute Überblick über die in den nächsten 4 bis 5 Wochen
anlaufenden Filme; inhaltlich braucht man sich aber über die Qualität der
Cinema nicht zu streiten.


Ack.


Bis denn dann,
Jürg