08.03.2008 14:44, Timo Umseher:


Man darf eigentlich den ersten Teil mit den beiden nachfolgenden nicht 
in einen Topf werfen. Die Auseinandersetzung zwischen Rambo und den 
Polizisten wird recht eindringlich dargestellt und ist über weite 
Strecken kein schlechtes Kino. Der Film verliert erst an Klasse, als 
sein Commander auftritt. Das Problem bei den Sequels ist: danach geht 
der nicht mehr weg. Und so wird es dann zum "Rambo gewinnt Kriege im 
Alleingang" mit Action um der Action willen. Im Prinzip sieht es bei den 
Hansruedi-Filmen ähnlich aus: der erste Teil ist auch von den Charakteren 
her durchaus interessant. In den Sequels wird das Ganze dann zum Cartoon.

Gruß,
Hinrich