Das ganze ist vor ueber zehn Jahrne als Usenet-Projekt in der
Gruppe rec.arts.movies entstanden. Das schimmert auch heute noch
in der technischen Realisierung durch (z.B. Suche per RegExps,
Moeglichkeit lokale Datenbanken zu halten, Email-Interface).
1997 ist das ganze dann von CHVU uebernommen worden, leider
sind seitdem auch einige Listen des Datenbestandes nicht mehr
zum Download verfuegbar.
Die Daten stammen zum Grossteil von Usern, das kann auch jeder
selbst machen (In der Uebersicht eines Filmes auf Update klicken
oder das Email-Interface), die Daten werden aber nochmal quer-
gecheckt.