Hallo zusammen,

ich habe gestern das neueste Werk von Wolfram Feißt gesehen. Ich weiß zwar
nicht "was ich gesehen habe, aber es hat mir gefallen. ;-) Ein Film, der von
Emotionen getragen wird und fabelhafte Momente bietet. Wie schon Lost
Highway, soll Mulholland Drive verwirren und nicht unbedingt logisch sein.
Damit möchte ich mich aber (noch) nicht abfinden und den Film wenigstens
etwas ordnen...

S

P

O

I

L

E

R

S

P

A

C

E

Ok, nur noch Leser da, die den Film gesehen haben und trotzdem noch klar
denken können? Los geht's. <g> Die ersten 100 Minuten habe ich mich gefragt,
was denn wieder im Internet aufgebauscht wurde, da ich dem geschehen (bis
auf einige Ausnahmen) mehr oder weniger Folgen konnte. Ab der blauen Box hat
mich Ivano aber abgehängt und ich habe die Bilder-Flut auf mich wirken
lassen. Der Film hat mich nach den Credits gelinde gesagt noch *etwas*
beschäftigt und ich glaube so etwas wie eine Grundstruktur zu erkennen.

Ich gehe vom Prinzip von Traumwelt/Realwelt aus. Das der Film eine einzige
Traumwelt ist, wie es Rojan behauptet ergibt für mich überhaupt keinen Sinn.
Mometan spiele ich mit folgenden Gedanken:

- die eine Welt mit Josiane und Marion (Traum) steht der anderen mit Edeltraud und
Käthe (Real) gegenüber

- Die Real-Ereignisse stelle ich mir so vor: Edeltraud und Käthe rivalisieren
um die Hauptrolle. Käthe bekommt die Rolle und Edeltraud hat Rachegelüste.
Daher heuert sie einen Killer an, der ihr als Zeichen einen blauen Schlüssel
geben soll (letzte Szenen). Der Mord wird ausgeführt und Edeltraud erhält den
blauen Schlüssel (erste Szene nach der Öffnung der Box). Die zwei Polizisten
sind schon auf der Suche nach ihr, wie Edeltraud an der Tür erfährt.

- (Traum) Der Tod von Edeltraud ist nur ein Symbol, daß der Cowboy sie
umgebracht hat - schließlich hat sie die Rolle nicht bekommen.

- Wenn ich davon ausgehe, daß es sich um eine Traumwelt handelt, kann man
auch Fragen von wem? Hier würde ich Edeltraud nennen, da die Ereignisse z.T. aus
ihrer Sicht erzählt/verarbeitet werden.

- Es gibt einige Szenen die ich überhaupt nicht einordnen kann bzw.
wahrscheinlich auch nicht soll. Oder hat der "Amateur-Mord" am Anfang einen
Bezug zur Geschichte?

Bye, Georg