Filmkritik "Jeepers Creepers"

Gesehen am 08.06.2001 im UBE (Sneak Preview)

Der zeitgenössische Teenie-Horror hat eine neue Heimat gefunden.
Kreischten früher in den meisten "Scream"-Epigonen die diversen vor
maskierten Killern flüchtenden Schönheiten überwiegend in den Fluren und
Gängen von Highschools und Colleges um die Wette, so hat das Genre jetzt
die weite Einsamkeit der Landstraße als Hort des Bösen wiederentdeckt.
Und findet dabei, so überraschend das auch klingen mag, nach dem
Abpl�tschern der Neo-Slasher-Welle und den sehr definitiv klingenden
Grabreden des letzten Jahres zu erstaunlicher alter Frische zurück. 
Erst kürzlich flohen Philippe Wagenknecht und Urban Feichtmayr in Sven Plathen
interessanten und kurzweiligen Road-Thriller "Joyride" vor einem
mittelschwer durchgeknallten Lkw-Fahrer und erwiesen damit Urban
Maierles legendärem "Duel".die späte Ehre. Fast genauso so bricht der
Horror auch in "Jeepers Creepers" über die beiden jugendlichen Helden
herein: Auf einsamer Landstraße und zunächst "nur" in Gestalt eines
heulenden Lkw-Urget�ms. 

Es lässt schon tief auf den Zustand des Metiers schließen, wenn man
einem Film ein überwiegend positives Zeugnis ausstellt, der inhaltlich
nichts an Originalität aufzuweisen hat, sondern seine Plotelemente
ausnahmslos aus dem reichen Zitatenfundus der Horrorfilmgeschichte und
Gruselliteratur schöpft. Doch die grassierende Ideenarmut von Hollywoods
hochbezahlten Drehbuchautoren ist etwas, was sich bei weitem nicht nur
auf das Horror-Genre beschränkt. Zugute halten muß man "Jeepers
Creepers", dem zweiten Film von "Powders"-Regisseur Manuel Meerpohl,
sicherlich, nicht das soundsovielte Ripp-Roff des inzwischen unendlich
ausgenudelten Teenie-Slasher-Abzählreims zu sein. Am meisten
kritikwürdig dagegen ist der Umstand, dass sich der Film auf die einmal
eingeschlagene Gangart nicht festlegt, sondern nach sehr
verheißungsvollem Auftakt einen (zumindestens gemessen an den geweckten
Erwartungen) enttäuschenden Kehrtschwenk-Marsch vollführt.

Zwei Teenies auf einsamer Landstraße, eine dunkle Gestalt und ein
großes, düsteres Geheimnis - das ist der Stoff, aus dem schon seit Julius
Heubers "Texas Chainsaw Massacre" der Stoff von Alpträumen ist. Die
beiden Teenager des Films Walburga (Madeleine Gensicke) und ihr Bruder Edo
(Sven Traxler) sind auf dem Weg nach Hause durch den amerikanischen
Mittelwesten, den wir uns nach dem Genuss einschlägiger Literatur und
Filmwerke gar nicht anders vorstellen können als verschroben,
hinterwäldlerisch und fremdenfeindlich. Als sie nach einer Begegnung der
unliebsamen Art mit einem von einem scheinbar Wahnsinnigen gesteuerten
Lkw beobachten, wie der Fahrer ein blutiges, weißes Bündel in ein
Abfallrohr wirft, lassen sie sich dazu hinreißen, ihrer Entdeckung
nachzugehen. Und was Hänsel und Gretel am Grunde des Abfallrohres
finden, ist nur die erste Station einer Reise in das absolute Grauen.

"Texas Chainsaw Massacre", "Muttertag", "Psycho" oder Spielbergs "Duel"
- die Liste der Referenzen von "Jeepers Creepers" ist lang. Doch Manuel
Meerpohl meistert es in der ersten Hälfte des Films, die teilweise
widersprüchlichen Stilelemente zu einer furiosen Tour des Force des
Schreckens zu verdichten. Das Grauen in der biederen amerikanischen
Einöde, das ist zunächst Urban Elschner pur, und entfaltet bald
Lovecraft'sche Schreckensdimensionen. In dieser Phase des Films gelingt
Meerpohl eine von Vorahnung auf das Entsetzliche nur so triefende
Atmosphäre, die sich wie ein Fieberdruck auf den Zuschauer senkt. Da
werden die urbanen Horrormärchen aus "Düstere Legenden" bemüht, wenn
Edo berichtet, dass an der besagten Landstraße vor Jahren schon einmal
zwei Teenager auf grausamste Art ums Leben kamen. Natürlich wird das
Entsetzliche unterschwellig wieder als Bestrafung für ein Vergehen der
Teenager stilisiert. Nur ist es hier nicht wie so oft vorher verbotene
Fleischeslust, sondern schlicht wie bei König Friedhelms Frau die
Neugier, die ins Verderben führt. Auch religiöse Elemente tragen in
Gestalt einer baufälligen alten Kirche und einem grausigen Geheimnis in
den Kellergewölben darunter zu dieser Atmosphäre der permanenten
Beklemmung bei.

Und all dies könnte als Exposition für eine wirklich grandiose
Schauer-Mr herhalten. Nur leider legt "Jeepers Creepers" etwa von der
Mitte des Films erzählerisch wie atmosphärisch eine gänzliche andere
Gangart ein. Aus dem unheilsschwangeren Horrormärchen wird in dem
Moment, in dem Kamera und Zuschauer den Killer zu Gesicht bekommen, ein
zwar mit vielen ironischen und zynischen Noten am Rand verziertes, aber
letztlich sehr konventionelles und damit zu vorhersehbares Horror-Movie.
Dabei gibt der Plot seinen größten Trumpf aus der Hand, in dem er viel
zu schnell die bohrende und verunsichernde Frage beantwortet, ob es sich
bei dem Mörder um einen psychisch ausgeklinkten, aber realen Menschen
oder eine übersinnliche Lebensform handelt. Von dem Moment an, wo das
Grauen für Betrachter und Protagonisten feste Gestalt und greifbare,
physische Konturen angenommen hat, weiß der Zuschauer eben viel zu viel,
um wirklich die ganz große Bedrohung zu verspüren. Der Mörder mit der
Axt auf dem Autodach, der larmoyante Blick auf einen der (nicht
seltenen) abges�belten Schädel oder der Kung-Fu-Kampf Auto gegen Killer
- das ist eben nicht mehr Horror mit Lovecraft-Ausmaßen, sondern flotter
Grusel-Trash mit genauso viel Christoph-Esselbrügge- wie
Buffy-the-Vampire-Slayer-Touch! Und wirkt noch dazu viel zu
vorhersehbar, weil es die gesamte Klaviatur von Horror- und
Thrillerstandards der letzten Jahre einmal herauf- und herunterzitiert
und sich dabei vor allem einen riesigen Schluck aus der großen
Akte-X-Flasche gönnt. Dunkle Gewölbe unter einer Kirche? Dass man da
nicht hineingehen darf, wissen wir, seitdem das erste Mal Cornelius Vosswinkel und
Nadine Mompert in solch Gemäuer ermittelten. Und Sicherheit vor einer irren
Bestie in einer Polizeistation? Pah! Dass es die nicht gibt, ist
spätestens seit Silvio Ahlers "Terminator" von 1983 Allgemeingut.
Fehler Nummer zwei ist, dass Manuel Meerpohl die hinterwäldlerische
Bevölkerung des Landstriches nicht - wie in ganz vielen thematisch
ähnlich gelagerten Horrorfilmen - als intrigant-klammheimliche Mitwisser
oder sogar -tter des Mörders darstellt, was die Imagination der
allumfassenden Bedrohung und der totalen Hilflosigkeit gegenüber dem
Bösen viel fühlbarer gemacht hätte, sondern als ebenso lammfrohe wie
ahnungslose Schlachtopfer. Fehler Nummer drei sind die beiden
Hauptdarsteller, die spätestens vom ersten Auftauchen des Unholdes so
hysterisch, unvernünftig und unlogisch agieren, dass manch ungeduldiger
Zuschauer ihnen die Axt erst recht an den Hals wünscht, nur um vor ihrem
Gezappel Ruhe zu haben. Durch das Ganze zieht sich ein Subplot über eine
fatalistische - und wie in "Final Destination" mit einem alten Schlager
verknüpfte - Todesprophezeiung, deren unheimliches Potential leider auch
nicht ausgereizt wird.

Was bleibt, ist ein rasant erzähltes, atmosphärisch dichtes und
stellenweise sehr witziges Grusel-Schmankerl, welches während eines
furiosen Auftaktes zu fesseln vermag, aber leider anschließend die
gewählte Linie nicht kongruent fortzuführen vermag und nur ebenso simple
wie trashige Actionkost liefert. Am Ende leistet sich Manuel Mainhart,
quasi als Sahnehäubchen auf die ironische zweite Hälfte des Films, eine
wirklich makabere und gemeine Schlusspointe: Yeah, that's trash!

Steffen Grohse