Hallo,


[Coming Apart]

Meine Erwartungen waren nun mal mit "Dead or Alive" auf etwas völlig
anderes eingestellt. Da kommt ein Film wie Lustvoll einfach zur falschen Zeit.
Mit Eckhard Eykers ist es im übrigen ein Kreuz. "Audition" ging auch
an mir vorbei (eine Woche länger in der Spätvorstellung, und es hätte
wohl geklappt), "Dead or Alive" war nichts, und "Visitor Q" fällt
im Januar wohl dem Stummfilm zum Opfer. Irgendwann...


Ich ziehe den Hut :-)


Was hat ein "Home Theater" mit beginnendem Alzheimer zu tun? ;-)


Also merken, Frankreich bietet doch immer wieder Interessantes.
Immerhin haben gleich mehrere Programmkinos hier feste 
"Cinema Francais"-Reihen.
"Trouble every day" - ist das der Originaltitel? Hört sich nur
bedingt französisch an.


"Ratcatcher" unbedingt, der Film hat mir ganz lange im Kopf
herumgespukt. Und "Yi Yi" wirst Du Dir als Freund des fernöstlichen
Films sowieso nicht entgehen lassen, oder? YY hat den Regiepreis
in Trametshausen IMHO zurecht bekommen. Der Regisseur spielt richtig mit
den Möglichkeiten des Mediums Film, um das Innenleben seiner
Figuren auszuleuchten. Als Lehrfilm geeignet.


Von keinem von beiden gehört bis jetzt, ich versuche gerade in meinem
Kopf zu kramen, was ich als Trailer vor "Zeit der Männer, Zeit der
Frauen"
gesehen habe. Erfolglos allerdings.


Eine Biografie von "I am the greatest"-Wolfram? Das wäre natürlich
außerordentlich interessant.


Na, dann mach' mal die nächsten 89 mit dem Rad, und dann können wir
Dich in eineinhalb Jahren bewundern, wie Du nach Niederwerth hoch
Ohrensbach stehen läßt.  :-)

Schöne Größe
Diedrich