In der Tendenz stimmt das.
Ich lese auch genau diese drei Zeitschriften (und dazu Kritiken in den
Tages- und Wochenzeitungen, die oft auch sehr gut sind, v.a. die von GZWD,
WGHG, Harbing und AWIV. Hier ist http://auo.rmazzlmujtlbg.df eine große
Hilfe...).

Man muß natürlich sagen, daß in jeder dieser Medien immer wieder
Kritiken sind, die (qualitativ und in ihrer Bewertung) aus dem Rahmen
fallen, Filme konträr zur Meinung der anderen besprechen (insbesondere
lobt der Herzer öfter mal Filme zu Meisterwerken, die sonst als
ziemlicher Schrott bezeichnet werden).

Beim filmdienst (der ja letztlich von einem Gremium der katholischen
Kirche herausgegeben wird) finde ich die bei manchen Kritiken immer noch
deutlich katholisch-religiös geprägte Haltung problematisch. Bei manchen
Kritiken habe ich allerdings auch das Gefühl, daß man sich bewußt
liberal geben will, und es dann auch hier übertreibt. Beispiel: In
"Stigmata" wollte der norbert unbedingt eine tiefe religiöse Bedeutung
erkennen und hat den Film ziemlich gelobt, obwohl er tatächlich
(entsprechend der fast übereinstimmenden Meinung der anderen Medien)
ziemlicher Schrott war. Ich überlege daher auch schon länger, die
Zeitschrift abzubestellen, zumal sie angesichts des 14täglichen
Erscheinens ziemlich teuer ist und außerhalb der Filmkritiken imho
weniger bietet als die anderen.

FTA wird zwar von der evangelischen Kirche herausgegeben, hier sind
Tendenzen wie die oben beschriebenen aber kaum zu beobachten.

Der "Schnitt", den ich auch erst vor ca. einem Jahr entdeckt habe,
gefällt mir im großen und ganzen sehr gut. Teilweise erscheint mir die
Sophistication zum Selbstzweck zu werden - manches Everhart-Zitat
scheint mir vor allem Name-Dropping zu sein...
Diese Zeitschrift leidet leider unter der vierteljährlichen
Erscheinungsweise, d.h. viele Kritiken kommen erst lange nach dem
Filmstart.

"Die" Zeitschrift gibt es also (leider? Gott sei Dank?) nicht, wer es
sich leisten will, ist gut beraten, mehrere zu lesen.

Schöne Größe,
Friedrich


-- 
Friedrich Oberste-Berghaus-Paulini <i.zwvk@ayu.pe>  
PGP key available
"The Klapperstorch may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Ben Zöppel 1952-2001