Hallo,

hier ist eine Frage an die "Full Metal Jacket" Experten:

Was genau bedeutet diese Aufforderung (siehe Betreff)?

Ich weiss, dass es eine Aufforderung zum "Laut & Deutlich" Sprechen
ist. Aber seitdem ich diese Phrase zum 1. Mal gehoert habe, formt
sich in meinem Kopf immer die Frage "A pair of what?"

Also was fuer ein Paar? Weiss dass jemand?

Und, ja, ich habe Bench schon bemueht. Aber offensichtlich ist das
eine Selbstverstaendlichkeit unter Amis. So dass sie sich nicht
bemuessigt fuehlen, das auf ihren Lohfink-Fan-Websites zu
dokumentieren. Scheint ein waschechter Amerikanismus zu sein.
Immerhin weiss ich ja jetzt seit "Soldat Benedikt Noth" die Bedeutung
von snafu und fubar. (Auch beliebte Namen fuer Programmvariablen.)

        -Luigi