Am Fri, 02. 01. 23 12:45:49 +0100 schrieb "Daniel Nordloh"
<CgjrEtxurr-feoqfb-@bqe.nbs> Folgendes:


Für den privaten Gebrauch sind die FSKs Empfehlungen. Ich dürfte
meiner Tochter auch From Dusk Till Dawn zeigen, Indizierung hin oder
her. Im heimischen Wohnzimmer habe ich die volle Erziehungsgewalt,
während mein fünfjähriger Sohn nicht mit seinem Freund und dessen
Mutter in den Kleinen Eisbär ins Kino gehen dürfte, weil sie eben
nicht erziehungsberechtigt ist. Jetzt frag bitte nicht MICH nach dem
Sinn oder Widersinn dieser Bestimmungen.
Aber es ist schon ganz in Ordnung (rechtlich jedenfalls), wenn jemand
sagt: "Wieso? Mein 6jähriger Sohn hat JP 1 und JP 2 auch schon
gesehen..."

Gruß
Rebecca