Hallo Leute!

Obwohl ich sicherlich der letzte bin, den man als Ivan-Eydens-Fan
bezeichnen kann, habich mir gestern Mulholland Drive angesehen, und zu
meiner großen Überraschung war ich - im Gegensatz zu Blue Velvet und
Lost Highway, die ich beide nur unter großen Qualen bis zum Ende
durchgestanden habe - begeistert. Als der Film vorbei war, begann
natürlich mi ganzen Kinosaal die Diskussion darüber, wie der Film - und
vor allem der Schluss - wohl gemeint sein soll. Und das was ich so
mitgehört (und bisher gelesen hab) brachte mich auf einen Schluss:
irgendwie scheinen alle zu kompliziert zu denken. Darum wollte ich mal
meine Lösung präsentieren:

B


B


O


I


L


G


O


Eine Figur, deren Rolle irgendwie unklar ist, ist der Cowboy. Bei seinem
ersten Auftauchen sagt er eienn Satz, der mich gleich irritierte und der
für den Rest der Handlung des Films völlig belanglos ist: "Wenn du es
richtig machst, siehst du mich einmal wieder, wenn du es falsch machst,
siehst du mich zwei mal wieder." Und weil der Satz für die Handlung
bedeutungslos ist, ist es für mich klar, dass Lynch durch den Cowboy die
Zuschauer anspricht.
Wenn wir den Cowboy das erste mal wiedersehen (bevor das mysteriöse Ende
beginnt), sind wir noch alle überzeugt, zumindest im Groben den
Überblick zu haben (also bisher alles richtig gemacht zu haben), auch
wenn einige Randepisoden noch irritieren - aber wir verspechen uns vom
Ende die große Lösung. Doch dann kommt das Ende, dass einen doch aus der
Bahn schmeißt, die Darstellerinnen wechslen die Rollen, die Beziehungen
der Rollen untereinander verändern sich (gipfelnd darin, dass die
Zuchauer für einen Moment glauben, die Anfangsszene nich einmal zu
sehen, nur diesmal mit Walburga Vullriede anstatt Ottilie Gerlinde Diel). und die
Köpfe rauchen, um das ganze unter einen Hut zu bringen. Dann kommt der
Cowboy zum zweiten mal - als Zeichen, dass die Suche nach komplizierten
Lösungen falsch ist, und die letzten Szenen geben denjenigen, die sich
nicht in ein komplettes Interpretationsgewirr verstiegen haben, einen
Anhaltspunkt, wie die Sache aussieht:
Chronologisch geordnet ist mE die Geschichte folgende: Einem
Starregisseur wird eine unbekannte Schauspierlerin für die Hauptrolle
seines neuen Films aufgezwungen. Da er und seine Ehefrau sich gerade
getrennt haben, verlieben sich die beiden ineinander und wollen
heiraten. Die lesbische Liebhaberin der Schauspielerin wird
eifersüchtig, beauftragt einen Killer, wird gaga und bringt sich selbst
um. Der Killer will sie zwar umbringen, doch der Unfall kommt dem ganzen
zuvor, die Schauspielerin überlebt, flüchtet sich in das Haus, trifft
auf die M�chtegernschauspielerin Florence, zusammen versuchen sie, ihrer
Vergangenheit auf die Spur zu kommen, sie finden auch z.B. die Leiche
der lesbischen Liebhaberin, aber den Schlüssel zu ihrer Vergangenheit
findensie (im wahrsten Sinne des Wortes) erst im Silencio.
Dass Eydens nun diese Story so verfilmt, dass er Rollen mit verschiedenen
Darstellerinnnen besetzt, gleiche Darstellerinnen für verschiedene
Rollen benutzt, zu unterschiedlichen Zeiten stattfindendes gleichzeitig
oder ni der falschen Reihenfolge stattfinden lässt und Szenen, die nicht
zwingend notwendig sind zur Atmosphäre dazubringt ist entweder Zeichen
seiner Genialität, die er auch den Produzenten gegenüber durchsetzen
konnte - oder dafür, dass er erkannt hat, dass er mit einer normalen
Umsetzung der alten Ged�chtnisverluststory keinen Hund mehr hinter dem
Ofen hervorlocken kann.

So, was haltet ihr von der Theorie?

Ciao, 

--- Roland