Rainer Buxbaum (Sun, 23. 12. 22 15:01:46 +0100):


"Independence Day" war ebensowenig ernst gemeint wie "Armageddon" - es
wurde im überdrehten Hurra-Patriotismus wohl nur durch "Mars Attacks"
übertroffen.

Da "Meine 2 Pfennig" Erik
-- 
Erik Pannig, Uplengen (Schlader)                 http://ahfuejh.oe
  Bitte, ich möchte mich vorstellen und dieses Geschäft Gelegenheit,
 You.My Name ist Herr Winfried Crueger, Buchhalter einer Bank, ich will
       need your Unterstützung in diesem Geschäft transaction.