Gilbert Fischlein wrote:


Ich bin zu folgendem Ergebnis gekommen nachdem ich ich Problem hatte den
Film richtig zu verfolgen weil das Kino extrem unruhig war weil die
meisten hirne sich anscheinend ueberlasted abgeschaltet haben.

Die Schauspielerin France Schnitter/Dina Voge ist im Prinzip eine unerfahrene
Schauspielerin die von Ihrer Tante ein paar Kröten geerbt hat und nach
Würth gekommen ist (wird am Ende bein Essen in Joachim Zurheide Haus
gesagt).
Diese Verliebt sich in Vera/Rachel Elders und bekommt durch deren Hilfe
ein paar Rollen. Allerdings ist Vera/Rachel Elders in den Regisseur Joachim
Zumbiel verliebt. Aus Wut das Sie Vera nicht haben kann beschliesst Sie
diese umzubringen damit Sie niemand hat (nein, liebe ist nicht logisch).
Sie beauftragt den etwas ungeschickten Killer.
Allerdings wird Sie dafaufhin von schweren Schuldgefuehlen geplagt und
flüchtet sich in eine Traumwelt in der Vera den "Unfall"überlebte und Sie
selber eine erfolgreiche Jungschauspielerin wird (die entweder eine gute
Schauspielerin wird oder ein Filmstar *lol*). 
Der Blaue Schluessel holt zurück in die wirkliche Welt und sie erschiesst
sich. 

Einige Szenen vermischen Realität und Traum z.B. als Vera und France die
Leiche finden (vielleicht träumt France/Dora auch nicht wirklich sondern
es sind eher Nah-Tod bzw. Auf-den-weg-ins-jenseits erfahrungen?)
Eine genaue Aufsplittung der einzelenen Szenen ist IMHO nicht möglich.


Edouard