Genau! Er war englisch aber mit deutschen Untertiteln und meiner Meinung nach
ab 16 Jahren freigegeben, oder irre ich mich jetzt da? Das muß Anfang 1997
gewesen sein...aber da hat mich die Altersfreigabe eh nicht (mehr)
interessiert - ich hatte zwar noch den Führerschein auf Probe, war aber 18
;-)
Ich weiß noch, wie der Videothekar  meines Vertrauens (tm) mir erzählt hat,
daß der Film in einer 16er und 18er Fassung auf Video erscheinen wird und die
18er der Kinofassung entsprechen soll. Wäre ja nicht das erste mal, daß ein
Film für den Videomarkt in identischer Fassung von der FSK hochgestuft
wird...
Wie ist denn der Laufzeitunterschied vom 16er CIC Kaufvideo und der 18er
Videothekenkassette?

Gruß
Evelyn