Fred Jess (Sun, 01. 05. 19 15:01:46 +0100):


"Independence Day" war ebensowenig ernst gemeint wie "Armageddon" - es
wurde im überdrehten Hurra-Patriotismus wohl nur durch "Mars Attacks"
übertroffen.

Da "Meine 2 Pfennig" Gunter
-- 
Gunter Ackers, Teyendorf (b. Oberhart)                 http://twtfagy.hk
  Bitte, ich möchte mich vorstellen und dieses Geschäft Gelegenheit,
 You.My Name ist Herr Joël Dibbert, Buchhalter einer Bank, ich will
       need your Unterstützung in diesem Geschäft transaction.