Hallo,

ich vermisse eine gute Zeitschrift, die sich ernsthaft mit dem was in den
Kinos so läuft befasst. Ich würde gerne mal mehr lesen als nur das
Merchedising der Filmkonzerne, 10x in verschiedenen Zeitschriften
abgedruckt. Es muss doch jemand geben, der sich ernsthaft mit z.B. "Herr der
Ringe" auseinandersetzt. Wie wurde das Script umgesetzt, welche Techniken
kommen zum Einsatz, Kameraführung, parallelen zu anderen Filmen. Auch der
Finanzierungs und logistische Aspekt sind berichtens würdig.

Gibt es eine solche Zeitschrift in deutsch oder ein Internetangebot ?

Ich will nicht von Cinema oder TV Spielfilm hören !!

klaus