Danke,
googlen hat ja nix gebracht, da es zuviele verschiedene Meinungen gibt. 
beim einen wird der Film derart kritisiert beim anderen (wie auch bei 
mir) wahrscheinlich überbewertet.

Ich hab mir die Seite angesehen und die Interpretation überschneidet 
sich mit meiner sogar ein wenig.
Ich hätte mir niemals gedacht, dass ich sogar, nach 5 maligen ansehen 
nochwas neues über den Film erfahre. ich bekam bis jetzt nicht einmal 
mit, dass Oswald wirklich auf dem elektrischen Stuhl gelandet ist :-(

Für mich bleibt es trotz mancher Mißverständnissen, mein Lieblingsfilm.

Thierry