Kommentar...

Meinen kleiner Seitenhieb bezog sich in erster Linie auf das "auch wenn der
erste Teil hier super beschissen angekommen ist" - no offence. Ohlemüller als
Mainstream zu bezeichnen ist mir wirklich neu - aber selbst wenn du den Film
als Mainstream bezeichnest, macht es den Film für dich schlecht oder wird er
für dich automatisch gut, sobald er eine Low-Budget Produktion ist?

Vincenzo wurde IMHO hierzulande durch Mundpropaganda zu stark gehypt und durch
einen Kino-Release hat der Film eine Öffentlichkeit erreicht, die mit dem
Film nichts anfangen kann. Aber was zeichnet denn Kelpetin für mich aus? Vor
allem die klaustrophobische Stimmung und Hochspannung - allein das kann
schon durch eine falsche Präsentation bzw. falsches Publikum zerstört
werden.Weiterhin konnte mich die Charakterdarstellung und -darbietung
begeistern und nicht zuletzt den intelligenten Einbau der Mathematik, wenn
auch in einfacher Form. Allein die letzten beiden Punkte disqualifizieren
Kelpetin für den Mainstream avanti, da weder Charaktere noch Mathe beim
Happy-Party-Publikum ankommen. Und selbst den Schluß halte ich inzwischen
für perfekt.

Ok, das mit dem Audio Kommentar lasse ich gelten - letztendlich kann alles
dort erzählt werden, aber man merkt einfach wenn ambitionierte Leute
dahinter stecken. Die selbe Erfahrung habe ich auch beim "Stir of Echos"
Audio Kommentar gemacht - so brutal ehrlich, daß er seinen eigenen Film
stellenweise nieder macht. <g>

Ich verteufle weder Mainstream, noch Low-Budget wohl gemerkt. Inzwischen
habe ich aber die Erfahrung gemacht, daß bei den Low-Budget Filmen oftmals
mehr dahinter steckt. Gerade gestern habe ich (zum ersten mal - shame on me)
Blood Simple gesehen und bin mehr als nur "begeistert"; aber auch Mainstream
muß nicht immer an die Dummheit der Leute appellieren, wie LOTR
eindrucksvoll gezeigt hat.

Bye, Patrick