Bin ja auch der Meinung das der Film Schrott ist und er wird vermutlich auch
auf meiner "Flop-5"-Liste 2001 landen. Aber dennoch bin ich ein paar mal
ziemlich erschrocken, trotz billiger Special Effects und dümmlichen
Darstellern....


Bitte gehe nicht mit dieser Einstellung in "The Others" denn dann könntest
du eine herbe Enttäuschung erleben. "The Others" ist das totale Gegenstück
von "Das Geisterschloß" und "Schatten der Wahrheit".


Hat natürlich etwas für sich, aber ich kann nur von meiner Erfahrung aus der
Sneak berichten, als bei der eben beschriebenen Szene sich schon dutzende
Zuschauer vor Lachen kringelten und nur einige wenige den Gag erst ziemlich
spät erkannten.


Steckt halt in mir drinnen, da kann ich nichts dagegen machen :-)...wobei
ich aber auch dazu sagen muss, dass ich das Ende meistens nur bei simpel
gesponnenen Plots errate. Bei "Memento" oder "The Others" hatte ich hingegen
keine Chance....

Größe,

Tom


Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wmcd.oi/vvrsyppbfe