Stimmt allerdings :-) Ich hab den zusammen mit einer Freundin
überraschend in der Sneak gesehen und hab es geschafft, auf "ist zwar
blöd, aber ich mach das beste draus" umzuschalten. Sie dagegen lächelte
die ganze Zeit über etwas gequält :-))
Sozusagen der "Judge Dredd"-Effekt (so bescheuert, daß es fast schon
wieder gut ist).


PAOLA.


Tja, da dachte ich im Laufe des Films, es könne nicht mehr schlimmer
kommen...aber dann kam die Schlußszene :-(((
Dabei fing die Highlander-Reihe so hoffnungsvoll an.

Gruß,
	Veit