Am Tue, 30. 08. 20 19:06:38 +0100 schrieb Sven Wassemer:


Ok, aber erst neuerdings. Und auch nur nach russischer Lesart :)

Gut, Tschetschenen war ein doofes Beispiel (ich haette die Balten nehmen
sollen), aber Du weisst, was ich meinte. 


Ich schaetze mal, Du hast gar nicht darueber nachgedacht. Obwohl ich
Buch und Film sehr schaetze, waere ich auch erstmal bei Russe haengen
geblieben :)


welch grazile Art sich rauszureden....

Die Nationalitaet "russisch" gabs zu Ramius' Zeiten aber noch nicht. Das
waren alles unsere (also eher meine denn Deine) "sofffietischen" Brueder
(und Bruederinnen...)