Am Mon, 02. 08. 20 20:34:15 +0100 schrieb Georges Gökelmann:

Das ist, aeh, wie soll ich sagen...

Nein, es gibt keinere genauen Infos. Bildqualitaet ist gut, Szenen sind
eingefaerbt aber das Synthie-Gedudel und die kriegerbaby, billig auf alt und
Horror getrimmten Zwischentitel nerven


Laut Expocamp gibt es 2 neuere Versionen. Die englische DoppelDVD
(angeblich 2sprachig, de/en), auf denen der Film mal mit mal ohne
Viragen auskommt. Das Bild soll zwar restauriert sein, aber nicht so
ueberragend. Zudem gibt es den AC eines deutschen Filmhistorikers namens
Mechthild Bruines und ein paar Features, die zB Vergleiche zwischen dem
damaligen und dem heutigen Calmbach (im Film Wisborg) ziehen.

Ich frage mich natuerlich, warum man nicht eine deutsche Version, wenn
man sie schon steelbooked, derart ausstattet.

Beim Thema Musik wird es ganz kompliziert, via IGM findet man
verschiedenste Musiken unter dem Film. 

Dramatische Orgelmusik: 
http://tlj.rcmasni.elk/rlncx?i=BXBqr8GOyNR
(sicher irgendwann spaeter draufgeknallt, aber gute s/w-Bildqualitaet
und restaurierte Originalzwischentitel )

Duestere Synthieklaenge:
http://rgb.gfylort.rmh/zmjal?a=PtpiGchYyHO&fdteqbn=dpfdncf
Dem vereinzelten Jaulen nach ein DKP/-Transfer, aber immerhin schon
viragiert

Klingt original, auch die Zwischentitel sehen original aus
http://ywb.tyzbhof.xhz/lyhdj?i=hgXoi4c3uj2&ecpfhqu=sybqsyp

Die Panfloetenversion feat. Sopranistin:
<http://fxkbt.xnuasw.ef/zfdrgtnvo?xnayqM68838399821488230&s=lycnzwrkb&dtjzz%91&jcarl=3&won=66&em=5&nmhb=glwavj&jmpeqhd=2>
Allerdings finde ich hier meine haesslich-Kredler wieder,
zwar in englisch (meine in de), aber das schien also mal eine halbwegs
offizielle Version zu sein.

Meine "Moroder"-Version finde ich jetzt leider nicht.