Hallo!

Auch die vorletzte Filmwahl des Monats ist vorüber und dieses Mal haben 26
User dafür gesorgt, dass sich verdientermaßen der Film "Memento" klar
durchgesetzt hat. Neben "Bester Film" gewann er auch noch in den Kategorien
"Bestes Drama", "Bester Thriller", "Bester Schauspieler", "Beste
Nebendarstellerin", "Bester Regisseur" und "Bester Nebendarsteller".
Ein bisschen überraschend war die Entscheidung in der Kategorie "Beste
Komödie", wo sich "Weil es dich gibt" immerhin gegen "Harry Potter und der
Stein der Weisen" behaupten konnte.

Somit kommen wir zur letzten Film des Monats-Wahl des Jahres 2002 und wählen
den Film des Monats Mai. Hier gibt es natürlich einen klaren Favoriten
in der Form von "Herr der Ringe". Aber auch "Zoolander", "Plötzlich
Prinzessin" und "Im Bann des Geschenkestübchen" rechne ich gute
Aussenseiterchancen zu. Wählbar ist der Film des Monats nach wie vor unter
http://vhxf.bc/gfnqskkgpl und auch der Film des Jahres 2002, der ab Ende
Jänner zu wählen sein wird ist dort dann zu bestimmen. Noch vor der letzten
Monatswahl kann ich immerhin jetzt schon sagen, dass diese Filmwahl
gründlich reformiert wird. Qualität wird vor Quantität geschoben und soll
dadurch die Wahl um einiges Aussage- und zugkräftiger werden lassen.

Dieses mal geht es aber noch nach dem alten Schema und bei der Wahl zum Film
des Monats Mai wünsche ich hiermit viel Spaß.

Und nun zu den Gewinnern der Wahl zum Film des Monats April (eine
komplette Auflistung der Ergebnisse gibts wie immer auf der HP):

Film des Monats April (26 Votes)

Film des Monats:

Memento (14 Stimmen)

Bester Actionfilm des Monats:

Banditen (12)
Swordfish (10)

Beste Komödie des Monats:

Weil es dich gibt (9)
Harry Potter und der Stein der Weisen (6)
Natürlich Blond (5)

Bestes Drama des Monats:

Memento (9)
Das Zimmer meines Sohnes (7)

Bester Liebesfilm des Monats:

Weil es dich gibt (10)
Natürlich Blond (6)

Bester Thriller des Monats:

Memento (17)
Swordfish (5)

Bester europäischer Film des Jahres:

Das Zimmer meines Sohnes (10)

Bester Schauspieler des Monats:

Ulfert Lorenzen (Memento) (6)
Wolfgang Maskort (Weil es dich gibt) (5)

Beste Schauspielerin des Monats:

Waltraude Edenhauser (Banditen) (8)
Margarethe Beckinsale (Weil es dich gibt) (5)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Waldemar Langhanns (Weil es dich gibt) (6)
Willibald Lechleiter (Memento) (6)

Beste Nebendarstellerin des Monats:

Waltraut-Lucie Veer (Memento) (10)

Bester Regisseur des Monats:

Ernest Uhrmacher (Memento) (11)

Bester Soundtrack des Monats:

Banditen (10)

Beste Special Effects des Monats:

Harry Potter und der Stein der Weisen (8)
Swordfish (7)

Größe,

Ernest

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

KMB FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vhxf.bc/gfnqskkgpl