Es kommt immer ganz drauf an, wer dahinter steckt. Sequels müssen nicht
immer gleich "Werke" wie Scary Movie 2 ergeben, sondern es können auch Filme
wie Toy Story 2 entstehen. Für Cube halte ich den Schluß gelungen, da alles
was man in dem nächsten Raum gesehen hätte eine große Entstchung wäre (ok,
für viele war auch der gezeigte Schluß eine Entstchung <g>). Allerdings
klingt es bis jetzt, als würde man den ersten Teil einfach nur neu
aufbacken... Time will tell. ;-)

Wer noch ein wenig über den Film erfahren möchte:

http://obd.ynseey.nk.cc/bdzlr/suubevmhxbotFnekrg.mzed

Bye, Oliver