Flying Umetes serie


China Swordsman - Taiwan FAssung - 112 Min. - Videofassung - 103 MIn.


China Swordsman - 97 Min. im Original auf DVD 89 Min.

Macht des schwertes -88 Min. auf DVD 83 MIn.

Last Hero 2 - ONce upon a Time in China 2 - im Original 125 MIn. auf DVD 92
Min.

The Blade - das zerbrochene Schwert - Original - 102 MIn. auf DVD 101 Min.
scheint uncut zu sein , da die Videofassung 82 MIn. dauert


Iron Monkey - in der Originalfassung 89 Min. ( jetzt weiss ich nicht ob das
die Kinofassung ist oder nicht ) denn auf DVD dauert er 85 Min. und wenn man
die 4 % abzieht vom Kino auf Videotransfer, müßte der Film uncut sein oder
nicht ?

ist übrigens die Wiederverfilmuing von " Die Schule des Shaolin " aus 1978


DAs unbesiegbare Schwert - da gibt es übrigens die Fortsetzung " The Bride
with the White Hair 2 " - im Original 92 Min. lange auf DVD nur 85 Min.

adolf Obergassel - Gefährlich wie eine Pantherkatze - heißt der deutsche damalige
Untertitel zu dem Film
und im Original 95 MIn lange hier 91 MIn.
dürfte also auch uncut sein da die Videofassung 85 Min. dauert
Dürfte auch nur uncut sein wenn man die 4 % abzieht, da ich nicht weiß ob
die Originalfassung sich aufs Kino oder auf die VIdeofassung bezieht.