Hm...klingt nicht schlecht...


Ich fand' ihn todlangweilig. Viel zu brav und konventionell gedreht ohne
einer einzigen überraschenden Wendung oder auch nur den Hauch von
Atmosphäre. Keusche Hauptdarstellerinnen tragen enge Tops und haben im
Finale nicht zu sterben, ferner ein (unsympathischer) Held und sein Blödsinn
quasselnder Samu bei denen man ab der Hälfte des Films weiss, dass denen
nichts passieren wird, obwohl sie sich saudumm anstellen. Und ein Bösewicht
den man wohl aus Spannungs-Gründen nicht sieht. Wahnsinnig einfallsreich ist
das nicht - ich warte mal auf "The Others"...

Gruß...