wie schon geschreiben wurde: "geflohen"


Mir haben bei dem Film ganz andere Sachen Kopfschmerzen bereitet:
Schwarzer und Weisser zusammengekettet auf der Flucht, Prügelei in
einer Seilbahngondel, die schöne Helferin... Da wurde ja ganz tief in
der Kiste gekramt.

Mein Favorit war aber noch die mehrere Minuten lange Verfolgungsjagd
zwischen einer fetten Ami-Limousine und zwei Ducati 916. Der Mensch
der sich das ausgedacht hat, saß wohl noch nie auf einem Motorrad...

Definitiv in der Top 5 meiner "Filme die die Welt nicht braucht"-Liste

Gruss,

Ulfert