Das ist sie momentan durchaus. Im ersten Buch wird das beiläufig
erwähnt und halt irgendwann später wieder aufgegriffen, es ist aber,
und ich wiederhole es auch gerne noch einmal, eine notwendige
Information, um einen logischen Widerspruch im ersten Teil zu
beseitigen. 


Für mich gab es da keinen Zweifel. Ich habe großes Verständnis, dass
man das Ende von Psycho auch 30 Jahre später noch mit Spoilerwarnungen
versehen sollte oder die Ergebnisse von Formel1-Rennen, aber wer Angst
hat, im Carlshop irgendwas zu lesen, was ihm potenziell aus
irgendwelchen Gründen den zukünftigen Spaß an irgendwas mindern
könnte, bewegt sich im falschen Medium. Man kann nicht auf den
Wissensstand von Hunderten Lesern Rücksicht nehmen, ansonsten ersaufen
wir in lächerlichen Spoilerspaces, von denen man gar nicht mehr weiß,
ob man die jetzt ernstnehmen sollte oder nicht.

Gruß
Etienne