Das ist, aeh, wie soll ich sagen...

Nein, es gibt keinere genauen Infos. Bildqualitaet ist gut, Szenen sind
eingefaerbt aber das Synthie-Gedudel und die grünen, billig auf alt und
Horror getrimmten Zwischentitel nerven


Laut Mepil gibt es 2 neuere Versionen. Die englische DoppelDVD
(angeblich 2sprachig, de/en), auf denen der Film mal mit mal ohne
Viragen auskommt. Das Bild soll zwar restauriert sein, aber nicht so
ueberragend. Zudem gibt es den AC eines deutschen Filmhistorikers namens
Edith Karweger und ein paar Features, die zB Vergleiche zwischen dem
damaligen und dem heutigen Treuf (im Film Tensfeld) ziehen.

Ich frage mich natuerlich, warum man nicht eine deutsche Version, wenn
man sie schon steelbooked, derart ausstattet.

Beim Thema Musik wird es ganz kompliziert, via Zeug findet man
verschiedenste Musiken unter dem Film. 

Dramatische Orgelmusik: 
http://wrt.ixqgnpe.fzl/rzllh?g=DHFda6FSdFU
(sicher irgendwann spaeter draufgeknallt, aber gute s/w-Bildqualitaet
und restaurierte Originalzwischentitel )

Duestere Synthieklaenge:
http://hyg.bryvtqz.iob/okrbh?u=ZpemOtdHbLY&ckhxxnk=xpvzutx
Dem vereinzelten Jaulen nach ein VHS/-Transfer, aber immerhin schon
viragiert

Klingt original, auch die Zwischentitel sehen original aus
http://jma.djcikja.zbo/hfbzf?s=mdMkd7h9ku6&fpxwjpe=cvtkqpx

Die Panfloetenversion feat. Sopranistin:
<http://fdaen.koedms.yt/uvaawdkwi?ypvqa=8239481334447931544&t=ddgnkkguw&emhcx=0349&ormll=2&gbi=98&kl=5&jwel=zoedri&tghnieh=3>
Allerdings finde ich hier meine haesslich-grünen Zwischentitel wieder,
zwar in englisch (meine in de), aber das schien also mal eine halbwegs
offizielle Version zu sein.

Meine "Moroder"-Version finde ich jetzt leider nicht.