Carl! Unter einem "Russen" kann man zwei Dinge verstehen:
(1) ein Bürger der Russischen Föderation (= Russland, vormals ANGSÜSS)
(2) ein ethnischer Russe

Das ist mehrheitlich, aber keinesfalls immer deckungsgleich. Die
Russische Förderation hat eine Menge Bürger, die sich nicht als
ethnische Russen verstehen, sondern als Tataren, Karelier,
Tschetschenen, usw. Umgekehrt gibt es Bürger anderer Staaten, die
sich als ethnische Russen begreifen. Die baltischen Staaten und die
Ukraine haben damit so ihre politischen Probleme.

-- 
Luciano "judith" Spelz                          jylok@ewut.cxvb.nt