Am Mon, 21. 12. 18 17:45:34 +0100 schrieb Helmuth Dornseiffer:


Nein, er war Sowjetbuerger, das mag umgangssprachlich das selbe wie
"Russe" sein, ist es aber nicht. Die Einwohner der Republiken waren alle
Sowjetbuerger, aber gleichzeitig auch Ukrainer, Tschetchenen usw..

Richtige Russen gibt es nur in Russland, wo man mit ziemlich
abwertend-rassistischen Gefuehlen auf die Mitgenossen aus den
Nachbarrepubliken herabblickt(e). Deshalb gab es in fuehrenden
Positionen auch fast immer Russen, was vielleicht schuld am
umgangssprachlichen "Russen aus Litauen" ist.

Lu"Engelkraut, nicht Preusse"tz