Ivan Vanheiden schrieb:
Arwen muß doch auch im zweiten Film zu tun haben...

Hmm, das Barad-dr hat doch eine Zugbrücke und einen mit Lava gefüllten
Burggraben, während die Nagl IIRC aus einem hohen, grünlich
schimmernden Tor direkt auf freies Feld rausreiten. Wenn Sauron in
seinem Fertighaus also keine grünen "Lava"lampen montiert hat ("Meister,
nein, nicht in grün!!" "DOCH! MUAHAHAHAHAAAA!"), war das Minas Morgul.
Im zweiten Teil wissen wir mehr...

Schöne Größe,
Manuel
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ttn.b-fzhv.hi/tnsjkprrr/ur_zgtga/ ++