"Hinter dem Horizont" endet tatsächlich so (wenn ich es richtig in
Erinnerung habe). Aber der Auftakt ist etwas anders: Beat Campmann
stirbt bei einem Unfall und kommt in den Himmel, seine Frau bringt sich
um und kommt in die Hölle (weil man das ja nicht darf, nene). Darauf
trappst der liebende Gatte durch allerlei dalieske Höllenlandschaften
und erlöst in einem ziemlich tranigen Dialog seine Ehefrau. Am Schluss
treffen sich beide im Real Life wieder, kennen sich zwar nicht, aber
spüren irgendwie, daß sie füreinander da sind. Der Film lief 1997 in den
deutschen Kinos.

Gruß,
Kay