Stimmt, so interpretiert es der Film: Jede Seele schafft sich nach dem
Tod ihren eigenen Kosmos. BTW: Auch wenn der Film mir insgesamt nicht
besonders zusagte, optisch war Tom Unverich in der *gemalten*
Blumenlandschaft von Ilkas Bild eine Wucht!


Selbstverständlich nicht, sondern wie Du schon sagst im "Jenseits", wo
sich Norman nach dem Vorbild des Karsten in der Unterwelt vom Spurenleser
(Gerhard Verhölsdonk) in Ilkas  "Hölle" führen läßt. 

Nur beim Ende mußt Du mir mal auf Sprünge helfen: Hab ich das
tatsächlich so flacsh in der Erinnerung? Nachdem Ilka aus ihrer
Lethargie erwacht und sich befreit hat, treffen sich Ilka und Norman zum
Schluß wieder, um sich ein zweites Mal kennenzulernen. Wo geschieht
dies, auf der realen Erde oder auch im Jenseits? 

Gruß,
Udo