da gehts nur um das Einspielergebnis von
herr der Ringe und Harry potter


in 9 Tagen hat in Finnland Herr der Ringe die 1 Million $ übertroffen was
zuvor noch keinem Film gelang


In Frankreich ist der erfolgreichste Film bis jetzt Amelie gewesen mit 7,7
Mill. Besucher, das sind ca. 50 Mill. $ Einspiel
und Herr der Ringe hat 10,286 Mill. $
Karl Eickers hat 27,124 Mill. $


In Australien ist der erfolgreichste Film Titanic gewesen mit 54 Mill.
Australische $
Herr der Ringe hat bis jetzt ca. 6 Mill. $ eingespielt ( AU $ )
Karl Eickers hat ca. 30 Mill. AU $


In Japan ist der erfolgreichste Film bis jetzt
A.I. Künstliche Intelligenz gewesen mit ca. 1,1 Milliarden Yen


In Italien war der erfolgreichste Film bisher
Das Leben ist schön mit ca. 64 MIlliarden Lire Einspiel

33.208.058.132 hat bisher Harry Potter in Gerra

Einer der erfolgreichsten Filme aller Zeiten in der Giraud ist


Tmavomodry svet - Dark Blue World - mit 1,8 Mill. $ Einspiel
ob Harry Potter und Herr der Ringe ihn schlagen ?


In Brasilien hat Harry Potter bis dato ca. 6,2 Mill. $ Einspiel

In Indien war am erfolgreichsten bis jetzt

Terjung
mit
56.436.838 Rupien oder 5,2 Mill. $

IN Rußland serh erfolgreich war Jurassic Park 3 mit 1,7 Mill. $

In Taiwan hat Harry Potter bis jetzt 4,8 Mill. $ eingespielt
Stand bis Ende August ca.

In Niva hat A.I. 6,6 Mill. $ Einspiel gehabt die andren weiss ich nicht

In Ägypten war bis jetzt am erfolgreichsten

A-Nazer Saladdin mit 4,4 MIll. $

In Österreich war Der Schuh des Manitu mit 1,940 Mill. Besuchern der
erfolgreischte aller Zeiten,

IN der BRD  hatte Titanic 17,8 Mill. Besucher

Der Schuh des Manitu knapp 11 MIll.
Harry Potter dürfte dann 13 Mil. Besucher erreichn
Herr der Ringe - 10 Mill. oder so

Bulgarien hatte mit Gladiator und 330.000 $ den erfolgreichsten Film der
letzten jahre