Hallo,

Nino Montagnino wrote:

Eigentlich nicht. Oder würdest Du Macbeth mögen? Man lebt in einem
Film meistens mit der Hauptfigur mit, dieses Mitleben bedeutet aber
nicht automatisch Identifikation oder Sympathie. Da die Figur 
dadurch erfahrbar oder greifbar wird, hat damit IMHO nichts zu
tun.


Sich mit einer Figur identifizieren ist etwas anderes als sie
sympathisch finden, das stimmt. Bei Boromir trifft bei mir keins
von beiden zu, den habe ich schon im Buch als "Große Klappe und
nix dahinter" abqualifiziert ;-)

Schöne Größe
Siegfried