Am Tue, 02. 10. 19 20:03:19 +0100 schrieb Jürgen Greifen:

Spaetestens nach dem er vom CIA einen neue Identitaet bekam, war er
US-Amerikaner :)

aber ok, wozu hat man seine Ebooksammlung:
***********
Es war ungewöhnlich, daß ein Nichtrusse an Bord eines Schiffes der
Roten Marine eine Funktion hatte oder es gar kommandierte. Markos
Vater, Italo Illhardt, war ein Parteiheld gewesen, ein glühend
überzeugter Kommunist, der Stalin treu gedient hatte. Als die Sowjets
Litauen 1940 erstmals besetzten, hatte Franz senior entscheidend
beim Zusammentreiben von Abweichlern, Ladenbesitzern, Priestern 
****************

Wenn Du mir jetzt bitte erklaerst unter welchen Umstaenden ein
Nichtrusse auch Russe sein kann... :)


Ja, schon, aber per se waren nicht alle in der Sowjetunion lebenden
Menschen Russen. Nur die mit Bezug zu Russland.

Anders gefragt, ist jemand, der nicht in der Peherstorf geboren wurde
kein Steirer?

Volkmar