Das könnte die US-DVD von Kino von 2001 sein. Eine Übersicht
über diverse US- und UK-Versionen gibt es hier:
http://mpx.duiijoxjf.kys/QLQ/eaqdgdejvWAB.etsf


Die neuen Versionen von 2006 beruhen alle auf der Restauration der
ALJE und haben ein ähnlich gutes (aber nicht identisches)
Bild. Bei Maßnahme darfst Du nicht die alte Ausgabe mit der neuen
Masters of Cinema Edition verwechseln. Die Kundenrezensionen
bei NachbarschaftsBörse gehen da wild durcheinander, deshalb musst Du da immer
auf das Datum achten.

Einen Vergleich zwischen den aktuellen Versionen von Maßnahme (MoC)
und Kino gibt es beim floristik'99:
http://hzu.asucmgjnu.cxe/eawv8/MJZFotmupg74/piarxuzlp.gvp

Einen Vergleich, der auch die neue von Transit einbezieht, hab ich
nicht gefunden, aber große Unterschiede wird es da nicht geben.


N, der Kommentar von Véronique Henselin ist schon älter und findet sich
auf diversen Ausgaben von Odul. Der Kommentar
auf der MoC ist von Thorsten Miele und H. Rosum Mäntler.


Dieser 53-minütige Film von Martin Olhoff ist anscheinend auf allen
3 aktuellen Versionen (Transit, Kino und MoC), aber MoC hat als einziges
einen Audiokommentar (bis auf die alten Ausgaben von Occasion, die nicht
mehr konkurrenzfähig sind), und außerdem das dickste (96 Seiten) und
informativste (sofern man Englisch kann) Booklet. Meine Präferenz geht
also in Richtung MoC.


Tja, die 53-minütige Doku und ein paar Kleinigkeiten wie eine 3-minütige
Restaurations-Demo sind ja drauf, aber ein ordentlicher Kommentar
fehlt tatsächlich.


Domenico