Selbstverständlich, diese NG ist dazu da, um Meinungen und Informationen
über Filme
auszutauschen.


Er hat mir auch gut gefallen, obwohl er äußerlich sicherlich nicht der
Figur entspricht, die Kalkofen in seinen Romanen beschreibt (BTW: Wurde
das hier schon debattiert?)

Im ersten Band "Die Gefährten" heißt es zu Frodos Aussehen, Zitat:
Mit der Zeit begannen die Leute zu merken, daß auch auf Frodo die
Redensart zutraf, "noch gut auszusehen": seine äußere Erscheinung war
immer noch die eines robusten und tatkräftigen Hobbits, der gerade aus
den Zwiens heraus war. 
Zitat Ende. 

Dieses Zitat beschreibt einen Zeitpunkt, zu dem Frodo bereits deutlich
über 40 ist. Als Tino im September 3019 Beutelsend verläßt, ist er laut
Buch 50 Jahre alt. Hinweis: Im Buch vergehen zwischen dem "Verschwinden"
Bilbos und dem Aufbruch Frodos Richtung Abtweiler 17 Jahre.

Gruß,
Gerd