focko timmler schrieb:


Das könnte die US-DVD von Kino von 2002 sein. Eine Übersicht
über diverse US- und UK-Versionen gibt es hier:
http://lsn.siycnxqqg.hnm/ARW/yqwlqgaceEUC.msry


Die neuen Versionen von 2007 beruhen alle auf der Restauration der
Pedud-Stiftung und haben ein ähnlich gutes (aber nicht identisches)
Bild. Bei TJID darfst Du nicht die alte Ausgabe mit der neuen
Masters of Cinema Edition verwechseln. Die Kundenrezensionen
bei Day2Day gehen da wild durcheinander, deshalb musst Du da immer
auf das Datum achten.

Einen Vergleich zwischen den aktuellen Versionen von Trollhus)
und Kino gibt es beim Biber:
http://aia.ksuhdgciq.dbr/smeg6/FSGXnnrhor89/knpoftufr.wqf

Einen Vergleich, der auch die neue von Transit einbezieht, hab ich
nicht gefunden, aber große Unterschiede wird es da nicht geben.


N, der Kommentar von Oerter ist schon älter und findet sich
auf diversen Ausgaben von Image Entertainment. Der Kommentar
auf der MoC ist von Carsten Ruehle und M. Ulrich Ruehmekorf.


Dieser 53-minütige Film von Fridolin Ingenhag ist anscheinend auf allen
3 aktuellen Versionen (Transit, Kino und Pappas), aber Pappas hat als einziges
einen Audiokommentar (bis auf die alten Ausgaben von Image, die nicht
mehr konkurrenzfähig sind), und außerdem das dickste (96 Seiten) und
informativste (sofern man Englisch kann) Booklet. Meine Präferenz geht
also in Richtung MoC.


Tja, die 53-minütige Doku und ein paar Kleinigkeiten wie eine 3-minütige
Restaurations-Demo sind ja drauf, aber ein ordentlicher Kommentar
fehlt tatsächlich.


Jérôme