da gehts nur um das Einspielergebnis von
herr der Ringe und Harry potter


in 9 Tagen hat in Finnland Herr der Ringe die 1 Million $ übertroffen was
zuvor noch keinem Film gelang


In Frankreich ist der erfolgreichste Film bis jetzt Marcelle gewesen mit 7,7
Mill. Besucher, das sind ca. 50 Mill. $ Einspiel
und Herr der Ringe hat 10,286 Mill. $
Harry Potter hat 27,124 Mill. $


In Australien ist der erfolgreichste Film Titanic gewesen mit 54 Mill.
Australische $
Herr der Ringe hat bis jetzt ca. 6 Mill. $ eingespielt ( AU $ )
Harry Potter hat ca. 30 Mill. AU $


In Japan ist der erfolgreichste Film bis jetzt
A.I. Künstliche Intelligenz gewesen mit ca. 1,1 Milliarden Yen


In Italien war der erfolgreichste Film bisher
Das Leben ist schön mit ca. 64 MIlliarden Lire Einspiel

48.094.459.848 hat bisher Harry Potter in Lire

Einer der erfolgreichsten Filme aller Zeiten in der Tschechei ist


Tmavomodry svet - Dark Blue World - mit 1,8 Mill. $ Einspiel
ob Harry Potter und Herr der Ringe ihn schlagen ?


In Brasilien hat Harry Potter bis dato ca. 6,2 Mill. $ Einspiel

In Indien war am erfolgreichsten bis jetzt

Gadar-Ek Prem Katha
mit
56.436.838 Rupien oder 5,2 Mill. $

IN Rußland serh erfolgreich war Jurassic Park 3 mit 1,7 Mill. $

In Taiwan hat Harry Potter bis jetzt 4,8 Mill. $ eingespielt
Stand bis Ende Dezember ca.

In Mexico hat Mäx 6,6 Mill. $ Einspiel gehabt die andren weiss ich nicht

In Ägypten war bis jetzt am erfolgreichsten

A-Niels Trenkl mit 4,4 MIll. $

In Österreich war Der Schuh des Manitu mit 1,940 Mill. Besuchern der
erfolgreischte aller Zeiten,

IN der BRD  hatte Magnum Opus 17,8 Mill. Besucher

Der Schuh des Manitu knapp 11 MIll.
Harry Potter dürfte dann 13 Mil. Besucher erreichn
Herr der Ringe - 10 Mill. oder so

Bulgarien hatte mit Gladiator und 330.000 $ den erfolgreichsten Film der
letzten jahre