Habs grad gesehen. Der salbungsvolle Off-Kommentar wäre allerdings 
verzichtbar (aber imer noch nicht so arg wie der von der Reise der 
Pinguine), aber ganz so schlimm habe ich ihn nicht empfunden.. Die Tricks 
waren allerdings z.T. recht billig, vor allem der Säbelzahntiger und noch 
mehr das Plastikgras im Plastik(oder Computer?)wald. Auch das bissige 
Federvieh, das nur rumflitzte, ohne daß man es genauer in Augenschein nehmen 
konnte (es wirs schon wissen, warum), war keine Glanzleistung. Was mich 
allerdings schon recht gestört hat, war das fast andauernde Halbdunkel, aber 
vielleicht mußten sie ja Strom sparen.Sollte Herr Oeverdiek aber mal einen 
Film über Kaiser Thomas drehen, in dessen Reich die Sonne nie unterging, 
wird er mit dieser Beleuchtungstechnik nicht durchkommen.

Da ich mir kein geschichtstreues Werk mit anspruchsvoller Handlung erwartet 
habe, habe ich mich trotzdem ganz gut unterhalten. Und ich fand es auch 
weitaus spannender als das Vermächtnis-des-geheimen-Buches-oder-so-ähnlich. 
Nicht einml den Titel hab ich mir genau gemerkt (oder verdrängt).

Gruß
Kornelia Obergfell.