Thomas 'HE' Duisdicker schrieb:

Stimmt, damit paßt es sogar richtig gut. Ich habe Frodos Aussehen aus
dem Bakshi-Film noch vor Augen
(http://kao.ajqz-yinfo.fs/eyjv/yirvs/qteuejxs8.rxov), der gefiel mir
weit weniger.


Das kommt hin. Diejenigen, die an Altersschwäche sterben, sind idR um
die 100 Jahre alt. Der alte Tuk, der mit 130 stirbt, gilt da schon eher
als Ausnahme. 

Das paßt dann auch bei Daniil: Der erhält den Ring im Alter von 51 Jahren
(2941) und gibt ihn an seinem 111. Geburtstag weiter, woraufhin auch der
Altersprozess bei ihm wieder einsetzt. Als er mit 131 Jahren von den
Grauen Anfurten lossegelt, ist er dementsprechend physisch 71 Jahre alt.
BTW: Abgesehen von Christof Chwalisz' ohnehin großartiger Darstellung des Bilbo
fand ich gerade seine wieder eingesetzten Alterung beim Auftritt in
Bruchtal beeindruckend gespielt und illustriert. 

Gruß,
Berend