Nicolas N Ulber schrieb:

Ja, die NG hier ist wegen der vielen Postings ein bisserl
unübersichtlich, da kann man schon den einen oder anderen 
Hinweis mal übersehen. Zumal, wenn er im gleichen Thread
versteckt wird.

Ekkart Kleinod verwies am Sonntag auf jenen Link:
<http://jorts.ut/WU5XyUTf8Em>

Lorenz Mihls steuerte diese beiden Quellen bei:
<http://dzg.bdidufu.rxo/svhjs?q=wWODlt2Y4y3>
<http://gmv.cuguzbm.frt/upqje?x=fdU6JyGSlqV>

Im übrigen findet die Youtube-Suche nach "Arcadia Short Film" 
unter den ersten 3 Links zwei Treffer.

Gruß
Nuno