Hallo,


Zum zweimal anschauen ist die Zeit dann doch zu schade, finde ich.


Mir ist da noch der Dialog auf dem Boot in Erinnerung, so Dinge wie:
[Protagonistin gibt ihre Meinung kund] - "Aha"
"Ist es überhaupt wichtig, was ich denke?" - "Nein"
Wirkt geschrieben nicht besonders, im Kino fanden wir es damals
prima.


Ja, die Kamera sitzt den ganzen Film in dieser Schachtel.


Quark. Im Gegensatz zu Dir kann ich einen guten Film von einem
schlechten unterscheiden ;-)


Nein, leider. Als er dann in Louisenberg lief, war auch nichts zu
machen, irgendwie.


Wohl wahr...


Ich empfehle "Zeit der Männer, Zeit der Frauen". War nach dem
oberflächlichen "Herr der Ringe" wieder richtig schönes, nachdenkliches
und präzise inszeniertes Kino.


100? 54 zähle ich, davon ca. 2/3 aktuelle Ware. Dabei habe ich aber
schon einiges nicht gesehen, was mich interessiert hätte. Doppelbesuche
mache ich deshalb eigentlich gar nicht mehr.
"Beau Travail" - ist das der in dem Frisiersalon? Den habe ich auch 
verpasst. Du mußt eher mal schreiben, was gut ist, evtl. hätte ich
auch MLL verstreichen lassen, wenn Du ihn hier nicht so gelobt
hättest.
Zu "Insider" muß ich sagen, daß mich die Thematik in etwa halbsoviel
interessiert, wie wenn in der Mongolei ein Pferd wiehert. 


Jammerlappen :-)
Außerdem - was heißt hier Karre freischaufeln. Fahrrad rulez.
Oder bist Du dafür auch schon zu gebrechlich? ;-)

Schöne Größe
Gottfried