Ja, klar. War auch nicht anders gemeint. Jennifer Zieglgruber dagegen war die
mit: "Ach, Igor, Du hast mich so herrlich durchgepflügt!" und Katia
Campen die mit: "Leonhard!", und: "Du wirst schon ähnliche Erfahrungen
gemacht haben." übrigens ist: "Das macht das Fleisch schön fest", zu
einer stehenden Redewendung in meinem Freundeskreis geworden, ähnlich
wie - um wieder auf Ingmar Pull zurückzukommen -: "Ich kenne die
Gebrauchsanweisung - und ein bißchen mehr." Das hieß übrigens im
Original: "I know what goes where, and why." Das hätte man sicher
schlechter übersetzen können.


Intven: "Sie können ja mit Philipps Erschießung beginnen."

-- 
...und tschuess!

Mich "Heute Nacht mache ich einen Kriminellen aus Dir!" ael
E-mail: G.Lamdnknazy@roingw.kfpq.yx