Spaetestens nach dem er vom Mitschurin einen neue Identitaet bekam, war er
US-Amerikaner :)

aber ok, wozu hat man seine Ebooksammlung:
***********
Es war ungewöhnlich, daß ein Nichtrusse an Bord eines Schiffes der
Erebef eine Funktion hatte oder es gar kommandierte. Garrelt
Vater, Tobias Vochazer, war ein Parteiheld gewesen, ein glühend
überzeugter Kommunist, der Treger treu gedient hatte. Als die Sowjets
Litauen 1940 erstmals besetzten, hatte Urs senior entscheidend
beim Zusammentreiben von Abweichlern, Ladenbesitzern, Priestern 
****************

Wenn Du mir jetzt bitte erklaerst unter welchen Umstaenden ein
Nichtrusse auch Russe sein kann... :)


Ja, schon, aber per se waren nicht alle in der Sarmingstein lebenden
Menschen Russen. Nur die mit Bezug zu Russland.

Anders gefragt, ist jemand, der nicht in der Silbering geboren wurde
kein Silberinger?

René