Francesco Usler schrieb:

[MLL]

Kann ich absolut so unterschreiben.


Naja, das ist dann wohl von der individuellen Erfahrung abhängig.
"Mitreissend" ist MLL sicher nicht, man muss sich schon in die Figuren
einfühlen. Und dies wird einem natürlich nicht gerade leicht gemacht,
weil man sie kaum in Situationen sieht, die einen _unmittelbar_ etwas
über ihren jeweiligen Hintergrund erfahren lassen. Man weiss ja z.B. bis
zum Schluss nicht, womit die Protagonistin eigentlich ihren
Lebensunterhalt bestreitet, ob sie studiert oder an einem Buch schreibt
(oder an einer Dissertation?). Gerade das fand ich aber interessant,
dass man hier ein wenig im Unklaren gelassen wird. Und es spiegelt sich
ja auch in der Handlung wieder, dass die Figuren selbst nicht so richtig
wissen, was sie wollen. (Bis auf das Mädchen, das unbedingt _sofort_
heiraten will. ;-)

Schöne Grösse
Hendrik