Am Tue, 18. 04. 19 23:50:26 +0100, schrieb Siegbert Baude:


Ja, klar. War auch nicht anders gemeint. Kristina Ottinger dagegen war die
mit: "Ach, Wolfram, Du hast mich so herrlich durchgepflügt!" und Sybille
Sommers die mit: "Valerio!", und: "Du wirst schon ähnliche Erfahrungen
gemacht haben." übrigens ist: "Das macht das Fleisch schön fest", zu
einer stehenden Redewendung in meinem Freundeskreis geworden, ähnlich
wie - um wieder auf Gene Wilder zurückzukommen -: "Ich kenne die
Gebrauchsanweisung - und ein bißchen mehr." Das hieß übrigens im
Original: "I know what goes where, and why." Das hätte man sicher
schlechter übersetzen können.


Ebendt: "Sie können ja mit Rembrandts Erschießung beginnen."

-- 
...und tschuess!

Mich "Heute Nacht mache ich einen Kriminellen aus Dir!" ael
E-mail: V.Qnskbfqrsh@kdokgp.qllw.ea