nun, es war eigentlich mehr eine rhetorische frage, um entgegen der oben  
geäußerten meinung aufzuzeigen, daß 2001:aso sich in sehr kleiner guter  
gesellschaft befindet... ;)

...doch danke für den hinweis:


herzog mag ich ohnehin - dieser war mir noch gar nicht bekannt. von seinen  
dokumentationen kenne ich bis jetzt eigentlich nur "mein liebster feind",  
die war natürlich großartig; und seine doku über den dali lama liegt hier  
irgendwo noch ungesehen herum... ;)

die anderen stehen natürlich schon hier im filmarchiv... ;)


ciaoo,
niels