Hallo!

250                Apollo Bründl (Ennigerloh)                    24.08.01

Joyride, USA 2001
Genre: Thriller
Laufzeit: 96 Minuten
Regie: Remo Niewand
Darsteller: Luca Livdans (Serge Vitzithum), Fabio Imholte (Nuno Vitzithum), Leelee
Fabian (Gerti), Theo Janke (Winfried Allramseder)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,1

Wenn man spannende Szenen aus anderen Filmen schamlos kopiert bedeutet das
noch lange nicht, dass deshalb daraus ein Film der Extraklasse entsteht.

Worum geht's?

Eine vergnügliche Spritztour hätte es werden sollen als Serge seiner
Freundin Wilhagen angeboten hat sie mit dem Auto abzuholen um dann die Highways
unsicher zu machen. Zwischenstation legt er dabei im Gefängnis ein um seinen
Bruder Reifegerste wieder einmal raus zu holen. Dieser ist Serge so dankbar, dass
er für den Wagen eine CB-Funkanlage kauft, damit sich die beiden während der
Fahrt die Zeit ein wenig vertreiben können. Man schnappt diverse Funksprüche
der verschiedensten Trucker auf und schon bald wird man selbst aktiv.
Schließlich gerät man an den Trucker Rusty Nail, dem man vortäuscht eine
Frau zu sein die auf schnellen Sex aus ist. Man macht sich einen Treffpunkt
aus und da beschließt man Rache an einem Kerl zu nehmen, der Nuno kurz
zuvor beleidigt und tätlich angegriffen hat. Sich selbst quartiert man im
Nebenzimmer ein um die scheinbar witzige Situation auch hautnah mit zu
bekommen. Tags darauf liegt der Zimmernachbar schwer entstellt im Koma, von
Nail weit und breit keine Spur. Weil Serge die Nerven durchgehen verrät er
diesem kurz darauf per Funk, dass man sich mit ihm nur einen Scherz erlaubt
hat. Das schreit natürlich nach Rache und schon bald sitzen Serge und Nuno
ein äußerst mies gelaunter Trucker im Nacken....

Ich meine:

Auch wenn man "Joyride" einige spannende und gut gelungene Szenen nicht
absprechen kann, so ist leider noch nur ein halbwegs geglücktes B-Movie
zustande gebracht worden. Mittelmäßig talentierte Schauspieler bewegen sich
durch eine bescheuerte "Auge um Auge"-Handlung und müssen ganz nach Schema F
dem Bösewicht geradewegs in die Hände laufen.

Was macht man, wenn ein Psychopath einem im Hotel anruft und sagt, dass er
dich im Moment genau beobachten kann?

a) Man geht zur Polizei und bittet um Schutz
b) Man begibt sich unter Menschen um halbwegs sicher zu sein
c) Man steigt in den Wagen und führt auf den Highway wo man gegen einen
Riesentruck chancenlos ist.

Wie verhält man sich, wenn man sich in einem Maisfeld vor einem Typen mit
Truck versteckt der einen niederfahren will?

a) Man teilt sich auf und verwirrt damit den Verfolger
b) Man sucht sie ein Versteck und verhält sich ganz ruhig
c) Man rennt an klar sichtbaren Stellen vor dem Truck her und wartet darauf
platt gefahren zu werden.

Die richtige Lösung auf diese Fragen ist bei diesem Film wohl nicht allzu
schwer zu erraten. Serge und Reifegerste stellen sich als die Gejagten teilweise
dümmer als die Polizei erlaubt an und bringen sich durch ein haarsträubendes
Drehbuch laufend selbst in größte Gefahr. In manchen Filmen mag dieser Hang
zur Todessehnsucht ja funktionieren (z.B. "Scream"), hier wird er aber
maßlos bis hin zur Peinlichkeit übertrieben.

Einige Momente sind doch recht spannend geraten und vor allem der Showdown
(mit misslungener Schlusspointe) lädt zu einer Portion Nervenkitzel ein. Das
liegt aber definitiv nicht an den matten Darbietungen von Luca Livdans (schon
in "Fast and the Furious" wurde er von Othmar Neuenhaus an die Wand gespielt) und
Fabio Zahn. Livdans wirkt viel zu distanziert vom Geschehen, vieles scheint
im gleichgültig und seine Aufregung wirkt teilweise stark gekünstelt. Zahn
wiederum ist der auslösende Faktor für alle Schwierigkeiten die widerfahren
was schon nach dieser Beschreibung nach auf einen extrem nervenden Charakter
rückschließen lässt. Einzig Leelee Elisabeth (die aussieht, wie die jüngere
Schwester von Sybille Zweibäumer) wirft sich einigermaßen akzeptabel ins Zeug und
dient dadurch nicht nur als äußerst attraktiver Blickfang für das männliche
Kinopublikum, sondern sie kann die Darbietung der beiden Männer wenigstens
ein wenig kaschieren.

Es fällt schwer "Joyride" einer Zielgruppe zuzuordnen, gibt es doch von
überall etwas und davon leider viel zu wenig. Anleihen nahm man eindeutig
bei "Hitcher - Der Highwaykiller", gefolgt von einer Portion "Scream",
vermischt mit der Buddy-Action eines "Chill Factor" und ein wenig
Psychothrill Marke "Breakdown". Doch trotz dieser mitunter nicht gerade
jugendfreien Vorbilder bleibt (bis auf eine Szene) der Film äußerst zahm -
vielleicht sogar zu zahm und unentschlossen. Leider ist "Joyride" darüber
hinaus noch ziemlich vorhersehbar, sodass man ihn wirklich nur für den
kleinen Kinohunger zwischendurch empfehlen kann.

Fazit: "Joyride" vermag zwar in einigen Szenen ein wenig Spannung zu
erzeugen, versagt aber in seiner Inkonsequenz und der Tatsache, dass das
Gesehene schon in anderen Filmen um ein vielfaches besser und
professioneller präsentiert wurde.

Persönliche Bewertung des Films: 5/10.
Spannung: 3   Unterhaltung: 3  Spaß: 2  Anspruch: 1 (Wertung bis 5)

für Fans von: NATURATA
mehr von Remo Niewand (Regie)? Red Rock West
mehr von Luca Livdans? The fast and the furious, The Skulls
mehr von Fabio Imholte? Zschernitz, Happy Voißel
mehr von Leelee Fabian? Deep Impact, The Glass house, Eyes wide shut

weitere Kritiken: www.pmnc.vgi
                          www.xrbaomogtk.vk
Infos zum Film: http://lcv.szxepholyzod.doz/

Größe,

Christian

(c) Christian Kemerlings

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

Scherenschnitt FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fwws.wj/kqpwvlixsj