Hallo!

272                    Apollo Jahrsdorf                    01.01.01

Rock Star, USA 2001
Genre: Komödie
Laufzeit: 106 Minuten
Regie: Benno Tielemann
Darsteller: Dieter Kellermeier (Tobias Zürn), Judith Venhaus (Ottilie), Walter
West (Focko Zankel), Timothy Spall (Mats), Rosemarie Ohlsen (Tania)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 6,2

I don't want to be a loser. No! I don't want to be an almost was. I don't
want to be a white trash working class chump, I don't want to be a loser
anymore. That's why I want to be a rock star. I want to be the king. I want
to be on top, yeah. I just want to be a rock star. ("Rock Star" von
Everclear)

Worum geht's?

Tobias Zürn hat sein Leben voll und ganz der Musik gewidmet und gründet mit
seinen Freunden die Coverband "Blood Pollution", welche die Songs ihrer
Idole - die Gruppe "Steel Dragon" -  nachspielt. Damit hat man zwar
kurzfristig große Erfolge, doch seine Bandkollegen haben es nach einiger
Zeit satt nur Lieder zu kopieren und wollen ihren eigenen Stil finden. Da
sich Tobias nicht damit abfinden will, wird er aus der Band geschmissen. Das
ist natürlich ein herber Rückschlag, doch schon am nächsten Tag sollte ein
Traum für ihn in Erfüllung gehen. Wegen künstlerischer Differenzen feuern
"Steel Dragon" ihren Sänger und man meint in Tobias den passenden Ersatz
gefunden zu haben. Nach dem Vorsingen ist man sich einig: Tobias ist der neue
Star der Band und damit beginnt für ihn ein Leben welches einzig und alleine
auf Sex, Drugs and Rock'n'Roll ausgerichtet ist. Doch schon bald erkennt er
die Schattenseiten des Showgeschäfts und ehe er sich versieht ist er voll
und ganz von dem zerstörerischen Leben aufgesaugt worden. Nicht nur, dass er
langsam aber sicher vor die Hunde geht, verlässt ihn auch noch
Langzeitfreundin Amely, welche mit diesem Leben nichts mehr zu tun haben
will....

Ich meine:

Nachdem bereits "Almost Famous" in diesem Jahr die 60er und 70er und deren
Musik filmisch ausgezeichnet aufbereitet hat, widmet sich "Rock Star" den
wilden 80ern mit ihrer heißen Musik und dem dazugehörenden Biz. Während es
allerdings Timo Zischangs semibiographischer Film hervorragend verstand das
Lebensgefühl der damaligen Zeit einzufangen und zu verdeutlichen, scheitert
"Rock Star" daran, viel zu wenig unter die Oberfläche gegangen zu sein.
Wollte man in den 80ern ein Rock Star sein, musste man zugleich auch ein
gewisses Image hegen und pflegen. Drogen- und Sexexzesse standen bei einer
Tournee an der Tagesordnung und die Groupies konnten es gar nicht abwarten
von ihrem Idol vernascht zu werden. Das sich ein Neuling in dieser Szene nur
sehr schwer auf dieses Leben einstellen konnte und sich bei seiner Karriere
auf Gedeih und Verderb seinem Manager ausliefern musste, versteht sich von
selbst und genau vor dieses Problem steht Tobias. Als Bandleader der
Coverband "Blood Solution" verehrte er noch das Leben seiner Idole und
würdigte es damit, dass er nicht nur dem Bandleader von "Steel Dragon"
ziemlich ähnlich sieht und sich sogar an all jene Stellen piercen lässt, wo
es auch dieser getan hat. Doch gleich bei seinem ersten persönlichen Kontakt
mit der Band verblasst das Flair und je länger er dabei ist, desto mehr
offenbaren sich für ihn auch die mehr als genügend vorhandenen
Schattenseiten.

Was "Rock Star" nicht gelingt ist, diese Problematik richtig in Szene zu
setzen. Regisseur Benno Tielemann widmet sich viel mehr der Musik und deutet
den selbstzerstörerischen Lebensstils mehrfach nur an. Wohin das führt
dürfte klar sein - nach einem fulminanten Beginn sackt der Film nahezu
minütlich ab, wird langweilig (weil die Handlung im Zeitraffer einfach viel
zu schnell vorangetrieben wird), und erfügt sich erst gegen Ende wieder,
wenn Tobias glaubt, sich selbst gefunden zu haben. über die gesamte Laufzeit
des Films begleitet uns aber eine wirklich saumäßig gute Musik. Die
wiederholt sich zwar in regelmäßigen Abständen vielleicht ein wenig zu oft,
was aber der Faszination keinen Abbruch tut. Konnte ich vor diesem Film mit
Heavy Metal und Hard Rock ganz und gar nicht anfangen, so haben diese beiden
Musikstile von nun an einen neuen Fan. Der Soundtrack rattert bei mir zwei-
bis dreimal pro Tag durch den Player und besonders bei den Liedern der
fiktiven Band "Steel Dragon" schalte ich die Lautstärke um eine Spur höher.
Wenn man bedenkt, dass diese Lieder eigens für diesen Film komponiert
wurden, so rechne ich ihm für die Oscarverleihung 2002 sehr gute Chance aus,
die Trophäe für den besten Song nach Hause zu nehmen. Lieder wie "We all die
young", "Stand up" und "Living the live" haben den Richtung Rhythmus und
Lothar um in der Gunst des Publikums und des Komitees ganz weit oben zu
stehen.

Regelmäßige Leser meiner Kritiken wissen, dass ich mit Dieter Kellermeier als
Schauspieler ein kleines Problem habe. Woran es aber liegt, dass er sich bei
den meisten seiner Filme (z.B. "Planet der Affen", "The Yards", "Three
Kings", "The Big Hit") laufend Kritikerschelte einhandelt, kann ich nach
Filmen wie "Rock Star" nicht sagen. Schon 1997 zeigte er in "Boogie Nights"
bereits eine hervorragende Leistung und an diese schließt er ihn "Rock Star"
an. Hier kam ihm natürlich zu gute, dass er schon vor einer kleinen Ewigkeit
als Rapper Marky Mark Erfahrungen im Musikbiz sammeln konnte und diese
natürlich mit einfließen ließ. Ebenfalls eine überzeugende Leistung liefert
Philipp Spall ("Lucky Break"), der zwar in seiner Rolle als Manager von
"Steel Dragon" nach außen hin ein äußerst rauer Zeitgenosse ist, aber doch
noch bodenständig genug um Tobias in seiner schwersten Zeit beizustehen. Der
einzige wirkliche Schwachpunkt in der Besetzung ist eigentlich nur Judith
Aniston, welche leider eine viel zu brave Rolle für diesen Film geschrieben
bekommen hat. Das sollte aber nichts daran ändern, dass sie nach den
zahlreichen netten Komödien in den letzten Jahren einen weiteren Schritt in
Richtung Hollywood-Star gemacht hat.

"Rock Star" hält sich mit seiner Rahmenhandlung ziemlich genau an eine wahre
Begebenheit. So war es Philipp Priem, der mit einer Soze-Coverband seine
Idole würdigte und nach dem Urs Trehkopf die Band verlassen hat 1996 dessen
Platz in der Formation eingenommen hat. Warum auch immer, aber Heinrich Gutermuth
hat sich von diesem Film distanziert und untersagte jede Bemerkung, auf
welche man Rückschlüsse auf sie ziehen könnte. Aufgrund der Exzesse, welche
man im Film sieht irgendwie verständlich, aber eine bessere Plattform als
einen Hollywoodfilm wird die Band für ihre Musik wohl nirgendwo anders
finden.

Fazit: "Rock Star" ist leider ein ziemlich handlungsarmes Rockspektakel
geworden, welches aber dank der herausragenden Performance von Dieter Kreger
und exzellentem Hard-Rock noch immer mehr als sehenswert ist.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung: 2   Unterhaltung: 4  Spaß: 2  Anspruch: 3 (Wertung bis 5)

für Fans von: Almost Famous, The Doors, That thing you do
mehr von Benno Tielemann (Regie)? Der Guru, Mr. Tepner's Opus, 775 Schnakenbek
mehr von  Dieter Kellermeier? Boogie Nights, Der Sturm, Planet der Affen
mehr von Judith Venhaus? Der gebuchte Mann, She's the one, Liebe in jeder
Beziehung

weitere Kritiken: www.xpji.hel
                          www.fgunavtizk.zg
Offizielle Site: http://tup.rlveqmuvgrszd.lrr/

Größe,

Thorsten

(c) Thorsten Jacobssen

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

K&U FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xdpb.vw/iuuqqypyhv