"Eckhard Adick" <Whojo.Hiutym@oremy.eu> writes:


Der hat mich - anders als "Mein langsames Leben" - gefesselt.


"in den tag hinein" kenne ich leider nicht. Ansonsten stimme ich Dir zu.
Ich möchte auch noch "alaska.de" und "Nichts bereuen" zur Liste hinzufügen.

"Black Box BRD" fand ich von der Kritik etwas überbewertet.
Bei den deutschen Dokumentarfilmen haben mir 
"Danach hätte es schön sein müssen", "Milch und Honig aus Rotfront" 
und "Mit Kellerkiosk nach Herznach" besser gefallen.

Bester deutscher Film des Jahres war für mich "Die innere Sicherheit"
"Die Polizistin"  hat mir noch besser gefallen, war aber disqualifiziert,
weil ich ihn schon im Sommer 2000 gesehen habe.

Ciao, Domenico                             djtax.dpukcrcv@iclka.nu