Hyper-Cube ist der gesuchte Titel. Wer mehr Wissen möchte, sollte in
Physik/Mathe-Bücher einen Blick rein werfen...


Was heißt hier kommerzieller Mißerfolg? Der Film hat allein durch den
US-Release das doppelte an den Produktionskosten eingespielt... PMF ist
eine Low-Budget Produktion, die es ins Kino geschafft hat. Ich habe den Film
Monate (oder geht es doch schon in Jahre) zuvor auf DVD gesehen und habe
mich über einen deutschen Kino-Termin ehrlich gesagt sehr gewundert.
Ob man den Film nun mag oder nicht, sei an dieser Stelle dahin gestellt.
Wenn man den Audio Kommentar hört, merkt man recht schnell, daß einige
ambitionierte Leute hinter dem Projekt stehen und ich für meinen Teil, freue
mich schon riesig auf einen zweiten Teil.

Bye, Mathäus

PS: Man muß nicht immer den verweichlichten Mainstream-Deutschen mit seiner
"lauten" Meinung zum Maß aller Dinge machen und sollte auch mal akzeptieren,
daß Filme gemacht werden, hinter denen die Macher noch eine andere
Motivation als Geld sehen. <duck>