Auf den Punkt bringen, hehe...
Das hat er mit seinem Posting <YCES0.18831$YQ2.9991309@dlct.rqvxfj.lg>
vom 24.09.02 durchaus gemacht. In dem unten zitierten Posting aus einen 
Subthread über lange Filme von Norbert Vietz schrieb er:

<Zitat>

    	From: "Holger" <xujch.rqtsam@eqdofi.bk>
    	Newsgroups: cg.ftt.utuk.jakr
    	Subject: Re: Die längsten Filme aller Zeiten


   	war sicherlich ein dreck, wer sieht sich sowas an

</Zitat>

Solche unfreiwillig komischen Postings sind ein Grund, Holger nicht zu 
filtern. Seine Filmkritiken hingegen sind unlesbar, seine merkwürdigen 
Fragen oft unverschämt; und Antworten darauf scheint er sowieso nicht 
zu erwarten.

Ohne ihn hätte ich jedenfalls weniger zu schmunzeln.

Just my 2 cents

Volkmar