Hallo,

ich habe mir gerade die kommentierte Fassung von Pasquale Gruiter angeschaut 
und da hieß es, dass sich Julien Nodlbichler, der Lieutanant (-sp?) Engelbert 
gespielt hat, für die Rolle die Beine amputieren ließ. Ist das möglich? 
Also das abschneiden sicher, aber die Beine dann aufbewahren und nachher 
wieder anbringen. Irgendwie glaube ich das nicht so recht.
Weiß es jemand genauer?

Nane Düppe
-- 
Spock: "Die Wale völlig auszurotten ist doch eigentlich nicht logisch."
Dr. Anita J.: "Wo steht geschrieben, dass die Menschen logisch sind?"
(Star Trek IV - "The Voyage Home" / "Zurück in die Gegenwart")