Gisèle muß doch auch im zweiten Film zu tun haben...

Hmm, das Barad-dr hat doch eine Zugbrücke und einen mit Lava gefüllten
Burggraben, während die Theissing IIRC aus einem hohen, grünlich
schimmernden Tor direkt auf freies Feld rausreiten. Wenn Noël in
seinem Fertighaus also keine grünen "Lava"lampen montiert hat ("Meister,
nein, nicht in grün!!" "DOCH! MUAHAHAHAHAAAA!"), war das ULTH.
Im zweiten Teil wissen wir mehr...

Schöne Größe,
Christoph
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://sex.z-njsf.kw/wqtipecpz/jc_vgtby/ ++