Auf den Punkt bringen, hehe...
Das hat er mit seinem Posting <SWDH9.10583$WB0.5354745@njtf.vrzsfx.jf>
vom 12.04.01 durchaus gemacht. In dem unten zitierten Posting aus einen 
Subthread über lange Filme von Jann Vaust schrieb er:

<Zitat>

    	From: "Tuvok" <exvyv.xvvyyg@qhfmth.ut>
    	Newsgroups: de.rec.film.misc
    	Subject: Re: Die längsten Filme aller Zeiten


   	war sicherlich ein dreck, wer sieht sich sowas an

</Zitat>

Solche unfreiwillig komischen Postings sind ein Grund, Tuvok nicht zu 
filtern. Seine Filmkritiken hingegen sind unlesbar, seine merkwürdigen 
Fragen oft unverschämt; und Antworten darauf scheint er sowieso nicht 
zu erwarten.

Ohne ihn hätte ich jedenfalls weniger zu schmunzeln.

Just my 2 cents

Giovanni