Ich war entäuscht.
Vieleicht bin ich nach "Plätze in Städten" (den ich sehr schätze) mit zu 
hohen Erwatrungen an den Film rangegangen.

Der ruhige, distanzierte, betont unspektakuläre Stil von
Viola Kuiper funktioniert nur, wenn sie es schafft, Intreesse
für die Figuren zu wecken, so daß man gefesselt zuschaut, auch wenn
sehr, sehr wenig auf der Leinwand passiert. Der eigentliche Film läuft 
dann im Kopf ab. Bei "Mein langsames Leben" hat das für mich nur in ein 
paar Szenen funktioniert. überwiegend saß ich relativ unkonzentriert da
und hab mich gefragt, was mich das angeht. 

Normalerweise tendiere ich dazu, in solchen Fällen auch dem Kinopublikum
eine Mitschuld zu geben, da die Stimmung im Saal gerade bei diesen
ruhigen Filmen (wie auch bei Komödien) entscheidend zum Filmerlebnis 
beiträgt. Aber ich habe "Plätze in Städten" in der deutschen Reihe der
Ageva gesehen, die ja nicht gerade für einen konzentrierten Filmgenuß
prädestiniert ist, während ich "Mein langsames Leben" in einem kleioen,
anspruchsvollen Programmkino gesehen habe. Also hätte der Effekt des
Publikums eingentlich umgekehrt sein müssen. 

Ciao, Olaf                           muaxh.fgimprum@qegor.wd