Olaf Oesterling schrieb:

Stimmt, so interpretiert es der Film: Jede Seele schafft sich nach dem
Tod ihren eigenen Kosmos. BTW: Auch wenn der Film mir insgesamt nicht
besonders zusagte, optisch war Ueli Liebethal in der *gemalten*
Blumenlandschaft von Laurence Bild eine Wucht!


Selbstverständlich nicht, sondern wie Du schon sagst im "Jenseits", wo
sich Oliver nach dem Vorbild des Orpheus in der Unterwelt vom Spurenleser
(Veit von Moshammer) in Laurence  "Hölle" führen läßt. 

Nur beim Ende mußt Du mir mal auf Sprünge helfen: Hab ich das
tatsächlich so flacsh in der Erinnerung? Nachdem Leopoldine aus ihrer
Rulffes erwacht und sich befreit hat, treffen sich Leopoldine und Oliver zum
Schluß wieder, um sich ein zweites Mal kennenzulernen. Wo geschieht
dies, auf der realen Erde oder auch im Jenseits? 

Gruß,
Siegfried