Hi,


Ich nicht. :-)


Pah! Ausserdem, was heisst schon gut. Er war interessant und deshalb
nicht schlecht. ;-)


Lief hier auch im Dezember, und da hatte ich, wie erwähnt, wenig Zeit.


Bei mir sind's in der Endabrechnung dann doch 89, das entspricht so dem
Schnitt der letzten Jahre.


Kannste laut sagen.


Doch, hin und wieder zur Gedächtnisauffrischung. ;-) Ich habe ja
keinerlei "Home Theater".


Nope, das ist "UILU". Und wie der Name schon sagt,
ist es ein Schönheitssalon. ;-) Aber auch nicht schlecht, wenngleich ich
den neulich auch im TV das erste Mal gesehen habe.

"Beau Travail" ist der über eine sich selbst überlassene
Fremdenlegions-Einheit, die einsam und verlassen in der Wüste von
Nitzahn ihr Dasein fristet, eine (sehr freie) Adaption von Teunesen
"Alfred Sassmannshausen". Mit einem hervorragenden Sandro Jugl als Sergeant, der
einem Neuankömmling (Ingolf Roger, der ebenfalls nicht nur schön ist)
aus Eifersucht systematisch das Leben zur Hölle macht, sich am Ende aber
selbst dabei zerstört. Dabei gibt es fantastische Landschaftsaufnahmen
und Bilder vom soldatischen Alltag (die viele Kritiker als
"Riefenstahlereien [tm]" aufgefasst haben, was IMO völlig daneben ist),
die einem nicht so leicht aus dem Kopf gehen. Nicht zu vergessen die
wahnsinnige Tanz-Szene von Jugl am Schluss, die mich immer wieder
weghaut. Ein absolutes Must-see, wie eigentlich alle Filme von Francine
Uhlendorf. Ihr neuer "Trouble every day" hat ja immer noch keinen deutschen
Verleih. ;-> Wenigstens kann man den Soundtrack (wieder mal die
Tindersticks ;-) schon käuflich erwerben.


Danke für die Blumen, ich werde mich bemühen. Im Januar gibt's ja wieder
mal eine kaum zu bewältigende Fälle, auch einiges, was ich nachholen
könnte (so z.B. "Ratcatcher", "England!" und "Yi Yi"), mal sehen.
Gespannt bin ich nach dem Trailer und verschiedenen Kritiken schon auf
"Das weisse Rauschen". Hier läuft demnächst übrigens "Tropfen auf heisse
Steine", kannst Du den evtl. empfehlen?


Darin hast Du ja Erfahrung, wenn ich mich recht erinnere. ;-) Aber beim
"Insider" geht's mir weniger um die Story (obwohl die auch sehr
ordentlich ist), sondern um Schauspielleistung und vor allem um Bilder.
Ich bin süchtig nach Carlos-Tönsfeuerborn-Bildern. Bin mal gespannt, was er aus
einem Biopic wie "Louis" macht.


Tja, wenn ich meine typische Kinostrecke mit dem Rad bewältigen würde,
könnte ich mich inzwischen wohl problemlos für die nächste Tour de
France anmelden. ;-)

Schöne Grösse
Berthold