Also bisher heißt es das Niclas nur einen Rekord gebrochen hat. Als bester
Filmstart der in einen Dezember. Er hat weniger Besucher als HP. Das liegt
aber daran, dass es weniger Filmkopien gab und der Film durch seine länge
weniger im Kino gezeigt werden kann als das bei HP der Fall war. (auch wenn
es nur eine halbe Stunde ist).
An den Trickeffekten sieht man auch halt die Unterschiede. Man erkennt
förmlich das HdR um Klassen besser ist. Chancen HP zu stürzen hat er
zumindest. Auf jeden Fall wird der HdR einen Status wie Star Wars erlangen.
Was man von HP nicht behaupten kann.