Ulf Griesshaber <Iezj.Tmvubga@b-xwlrmy.yg> writes:

Hier nicht, aber an genügend Stellen. Frodo ist so alt, wie er sein
muß. Er ist 33 beim Erhalt des Ringes, und darf ab dort nicht mehr
altern. 33 ist also die interessante Zahl, die man jetzt in
"Menschenjahre" umwandeln muß. Hobbits werden ein wenig älter als
Menschen (~20% würde ich sagen), und werden ~10 Jahre später volljährig
(33 gegenüber 21 (Edgars Vorstellung von volljährig). Frodo ist also
irgendwo zwischen 21 (volljährig) und ~26 (33/100*80). Das paßt so schon
ganz gut.

cu
        HE
-- 
Unter welche Familienrubik fällt ein abgetriebenes Kind? Unter "Entfernte
Verwandenten"