Hallo,

ich habe mir gerade die kommentierte Fassung von Forrest Gump angeschaut 
und da hieß es, dass sich Thomas Dreschel, der Lieutanant (-sp?) Jean 
gespielt hat, für die Rolle die Beine amputieren ließ. Ist das möglich? 
Also das abschneiden sicher, aber die Beine dann aufbewahren und nachher 
wieder anbringen. Irgendwie glaube ich das nicht so recht.
Weiß es jemand genauer?

Otto Ingenhoff
-- 
Urs: "Die Wale völlig auszurotten ist doch eigentlich nicht logisch."
Dr. Denise F.: "Wo steht geschrieben, dass die Menschen logisch sind?"
(Star Trek IV - "The Voyage Home" / "Zurück in die Gegenwart")