Hallihallo!

Ich suche einen Film aus den 80er Jahren (?). Ich habe keinerlei Infos 
über Stab und Besetzung oder Produktionsland. Nur soviel: Da sind zwei 
im Himmel (oder so) und "sie" muß auf die Erde. "Er" will aber nicht 
warten und will auch unbedingt auf die Erde. Sie werden also beide 
geboren, kennen sich aber dann natürlich nicht und am Ende des Films 
treffen sie sich dann irgendwie und "wissen/ahnen" daß sie 
zusammengehören. Ist es nicht wundervoll?

Hat jemand von Euch einen Tipp? Danke im Voraus!

Ciao, Tino
-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://mdi.kptxvylij.ta