einspruch. 
das bollywood kino kennt fast nur drei stunden filme (kinobesuch mit
pause). darunter auch einige lieblingsfilme von mir (dil se, bombay,
roja, lagaan, ...).  auch andere lieblingsfilme sind über 3 stunden:
besonders eureka (4 std.)
die meisten sind künstlerisch und kommerziell sehr erfolgreich und
wenden besondere tricks an, um den zuseher über die dauer bei der stange
zu halten. ein buch kann auch länger als 2 stunden fesseln.
ein milliarde mescnehn schauen sich regelmäßig drei-stunden filme an.

herr der ringe hätte trotz der länge und trotz produktionsvorgaben
(schnitte, cast, ...) gut sein können. daß er es nicht ist, liegt nicht
an der länge, sondern wohl eher am regisseur.


-- 
Nicolas Obenhaus
http://co.tld.of/aspa/