hust, sie meint aber nicht den "Glasklunker", sondern ihr ewiges Leben
(das sie zugunsten lausiger 100 Jahre mit olle Erwin opfern will)


Wobei Narsil im Film  definitiv NICHT mitgeführt wird und
dementsprechend auch eine Schmiedeszene NICHT weggelassen wurde. Dass
Ents im 1. Teil genausowenig wie im Buch auftauchen würden, war doch eh
klar. Was wollen die denn sonst bei Erwin & Co noch Neues und
Interessantes im zweiten Teil zeigen - außer endlosen Kämpfen (hehe,
immer 'druff!) natürlich? 


Klingt gut!


Soll ja dann als Trilogie mal am Stück anschaubar sein, da schadet die
Vorbereitung von Ereignissen im zweiten Teil gerade nicht.


In meiner dritten Vorstellung, die übrigens eine Woche später genausogut
besucht war, wie die am 04.02., saß ich neben einem netten dänischen
Mittfünfziger-Ehepaar zur Linken. Rechts war ein Platz frei, und daneben
sass ein junger Mann, Typ Student, der - zu meiner Freude und Mitnutzung
offenbar zwei Karten gekauft hatte, um sein Gepäck ablegen zu können! Im
Laufe des Filmes mußte ich von Rechts wiederholt ein lautes Schniefen
vernehmen und begann mich darüber aufzuregen, wieso jemand mit SO einer
Erkältung in meinen derzeitigen Lieblingsfilm zu gehen wagt. Allerdings
schniefte er immer an Stellen, die mir selbst durchaus zu Herzen gehen
(speziell die Szene, in der sich Frodo und die anderen zum
Suizidkommando melden).

Also habe ich direkt im Anschluss an Helma auf den Schniefer neben mir
geachtet. Und siehe da: Tränen liefen ihm in Strömen (kein Scherz!) das
Gesicht herunter. Der war zum Ende des Filmes völlig fertig (und
mutmaßlich weder das erste Mal 'drin, noch zwingend nüchtern, wobei er
allerdings sicher nicht betrunken war). Sicherlich ein Freak, aber
nichts desto trotz habe ich so etwas in langen Jahren Kino noch nicht
erlebt.

Johann