"Marlies Heitkemper" <zcnins.psmgfym@cgj.wb> schrieb im Newsbeitrag
pjkl:w6di12$wy6$67$2@wbam.e-qugjjz.sxw...


Ein Kollege hatte das selbe Problem. Nach einigen Telefongesprächen hat er
heraus gefunden, daß Artur Tschiesche der gesuchte Künstler ist. Da er gar die
komplette Adresse herausgefunden hat, konnte er im Telefonbuch nachschlagen
und hat die Nummer gefunden. Schweren Herzens hat er dann letztendlich doch
angerufen (es ging um ein Geburtstagsgeschenk für seine Freundin <g>) und
einen kleinen "Schwatz" gehalten. Original-Bilder kann man wohl kaufen, sind
nur dementsprechend teuer und liegen im vierstelligen Bereich. Aber er hat
einen Publisher, der im Internet vertreten ist:

http://rwb.ptjpybtht.eu

Was es dort genau gibt, kann ich nun nicht sagen, aber evtl. findet man ja
was passendes.

Bye, Andree