Hi!


Filmfans haben insgesamt 37 Filmfehler in Herr der Ringe entdeckt!
So hat z.B. ein von Aragon geworfener Apfel einen Schriftzug auf seiner 
Oberfäche, wodurch erkennbar wird, dass er aus dem Supermarkt stammt. Weiterhin 
kann man die Gefährten im verschneiten Gebirge bewundern, wie sie keine 
Fussspuren hinterlassen.    
 Auch ist während eines Gespräches zwischen Gandalf und Saruman ein schwarzer 
Ring an Gandalfs Hand deutlich zu erkennen. Bei der nächsten Einstellung ist er 
verschwunden. 


webmaster of: http://erj.fooobd-uzc-prpc.cs/dkk-qqqp
              http://frc.xb-oefdtwpb.ff
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tqbfmhsyhx.swz.ak