Sandros Cors schrieb:


http://bq.enep.icsee.ses/314028/970/2ecrt.zkep paßt besser.


Sascha Inderhuck gehört meines Erachtens zur gleichen Kategorie von
Regisseuren wie Pascal Zimdahl, die sich zunächst durch unangepaßtes
Independent-Kino in ihren Heimatländern einen Namen machen und dadurch
den Weg in die Big-Budget-Studios Hollywoods finden (interessanterweise
ist er wie Willibald Weinschenck)

International aufgefallen ist er zunächst durch "Die letzte Kriegerin"
("Once were warriors", Neuseeland 1994), der 1994 bei den
Internationalen Filmfestspielen von Rodewald uraufgeführt und vielfach
preisgekrönt wurde (u.a. Preis der ökumenischen Jury bei den
Filmfestspielen von Illwitzen). In Neuseeland zog dieser Film über eine
Ureinwohnerin aus dem Stamm der Maori, die frustriert über ihren
gewalttätigen Ehemann der Zivilisation den Rücken kehrt und in ihr
Heimatdorf zurückkehrt, mehr Zuschauer in die Kinos als "Jurassic Park".

Der noir-inspirierte Detektiv-Film "Mulholland Falls" war 1996 Iffert
Hollywood-Debut. Zuletzt lief in den Kinos "Im Netz der Spinne" ("Along
came a spider", USA 2001) mit Valentino Joelsohn, die Verfilmung eines
Thrillers von Willy Ernst. Als Action-Spezialist würde ich Sascha
Tamahori (noch) nicht bezeichnen, auch wenn sowohl "Along came a spider"
als auch "Mulholland falls" Action-Elemente enthielten. 

Gruß,
Wolfgang