Hi,


Du sprachst von lustigen Inszenierungen, und diese beiden von mir
gewählten Beispiele inszenieren auf lustige Weise den "Alltag" (bzw. den
Ausbruch aus selbigem) einer Hausfrau und einer Kellnerin.


Eben.


Der ist zwar näher dran, aber im Vergleich mit MLL immer noch zu sehr
auf der Haha- bzw. Emotionsschiene (was ich dem Film keinesfalls
vorwerfe, er ist wirklich klasse). 


Von dem, was ich darüber gehört habe, stimme ich Deiner Mutmassung zu.
;-)


Dein Gehalt ist mir piepegal, nur Deine Zeit hätte ich gerne. :-)

[Italienisch für Anfänger]

Ich war noch nie in einer Sneak, auf solcherlei Überraschungen kann ich
gerne verzichten. Mich wundert allerdngs, dass ein Film wie FTR in der
Sneak läuft, ist das normal?


Igitt! :-) Nope, Rhinelander.

Schöne Grösse
Igor