And on the seventh day Lutz Lüking spoke:


Anduril bzw. Narsil ist eine besondere Klinge, der im Buch auch eine
gewisse Macht zugeschrieben wird. Es wird zwar nie explizit erwähnt, aber
ich habe es mir immer so vorgestellt, das die Klinge eine Art Eigenleben
hat und folglich ihren Besitzer zu einem besseren Kämpfer macht.

Ein kurzer Abschnitt aus dem Buch verdeutlicht das etwas. Ich ROTe das
mal, weil die Passage aus dem dritten Band stammt.

[Tnaqnys zrvag] "Naq gurer ner anzrf nzbat hf, gung ner jbegu zber guna n
gubhfnaq znvy-pynq xavtugf ncvrpr. Ab, ur [Fnheba] jvyy abg fzvyr."

Norbert
-- 
Sisters are like mothers. Only pretty. (Trägers' Creek)