Hi,


Naja, _dieser_ Teil der Diskussion drehte sich ja vorwiegend um die für
das westliche Auge _angeblich_ so lächerlichen Flugszenen (und ich kann
mich erinnern, dass auch Du deswegen ein ungutes Gefühl im Bauch
zugegeben hast! ;-). Was ich eigentlich meinte, war, dass WOLF die
Zugehörigkeit zur reinen Lehre des Martial-Arts-Genres deshalb
abgesprochen wurde, weil er seine Zeit statt mit richtigen (blutigen)
MA-Kloppereien mit ein bisschen Schwertgefuchtel im Nicolas-Oelbüttel-Stil,
mit elendig langen Landschaftsaufnahmen, zwei halbgaren Liebesromanzen
und einem neofeministischen background verschwendete, das dies alles
ein Zugeständnis ans westliche Publikum sei, das von den "richtigen" 
MA-Filmen eh keine Ahnung hätte und das durch den hohen Anteil an 
Weichei-Szenen überhaupt erst ins Kino zu locken sei. <lufthol>


Ja, aber das war eben die "Nur fliegen ist schöner"-Fraktion.


Eben.


Tja. Aber die Verleiher und Kinobesitzer hatten an den Geldsäcken nach
jeder Emelem-Vorstellung auch schwer zu heben. ;-)

Schöne Grösse
Raymond