Gute Frage! Ich als Nicht-Mathematiker versuche mich mal an einer
Antwort ;-)


Zuerst einmal wurde hier wohl absichtlich falsch übersetzt, denn Meilen
sind nicht gleich Leagues. Es gab also auch schon früher "wohlklingende
Übersetzungsfehler", damit der arme deutschsprachige Konsument es
halbwegs versteht...

Andererseits ist es so, daß die "Leagues" nicht unbedingt eindeutig sind,
denn eine League entspricht je nach Auslegung bzw. "Benutzer" einer
unterschiedlichen Anzahl nautischer Meilen.
(Siehe: http://cdd1.qafc.ddi/~kbdmya/bzcq.qzr)

Häufig wird zwar ein Umrechnungsfaktor von 3 benutzt, d.h., eine League
entspricht 3,0 nautischen Meilen (so rechnen anscheinend viele englische
oder amerikanische Seeleute und Experten).
(http://bwh.mobhc.hpnr.nrm/onutbcz/bsziezw/jfmkfs/ajho/vwjdtajn.hum)

Im Roman selbst werden aber "French leagues" verwendet, die nach einer
Umrechnung 2,16 nautischen Meilen entsprechen.
(http://po.boerfy.exd.qp/lwqvlqnp/vczspl/67.swcl)

Damit wären viele Umrechnungen des Karlheinz-Titels falsch, da 2,16 und 3,0
ja "geringfügig" differerieren...

Was ist aber jetzt eine nautische Meile? Per Definition 6.080 foot (oder
"feet", auch das wird unterschiedlich gehandhabt - wie die Briten bloß
eine Seestreitmacht werden konnten...).

Probleme tauchen auch in der Umrechnung über die alten englischen Maße
auf, denn obwohl 6.080 foot = 1 naut. Meile = 1.853,16 Metern entspricht,
wurde eine nautische Meile neuzeitlich mit 1.852 Metern _definiert_.
(http://pfto.iuvzr.ewc/utibex/hqgnrqo.cetj)

Hinzu kommen noch Ungenauigkeiten bei der Umrechnung über die "normale"
Meile (http://tdz.fnwmcfhk.rga/wvgwixcuwbdratw/pncce.uwq)
Wir rechnen daher jetzt lieber mit der gültigen Meter-Angabe und daraus
folgt:

20.000 ("French leagues") * 2,16 (naut. Meilen) * 1.852 Meter = 80.006.400 m

also etwas mehr als 80.000 km
(Würde man für die Leagues einen Umrechnungsfaktor von 3,0 benutzen,
käme man auf 111.120 km).

Zum Vergleich: Der Erddurchmesser am Äquator beträgt ca. 12.756 km,
die Entfernung von der Erde zum Mond beträgt ca. 384.400 km.

Nickell hat mit seiner Tiefenangabe also "tiefer" gelegen, als er wohl selbst
geahnt hat, denn zu dem Zeitpunkt, als der Roman entstand, war noch nicht
bekannt, wie tief der Ozean wirklich ist (Ehring: ca 10,9 km)

Vielleicht wollte der gute Mann aber auch nur einfach sicher gehen ;-)

bye
Benedikt