Ich kann es für dich noch mal langsam erklären, vielleicht verstehst
du es ja dann:

Im Buch (erster Band) erklärt Hagrid die Tatsache, dass er nicht mehr
zaubern darf, damit, dass er früher eben aus Hogwarts geflogen ist.
Das steht im ersten Buch direkt nach dem Satz "I'm not supposed ter do
magic" ist und im Film unverständlicherweise weggelassen worden. Wie
man sieht, ist das nebenbei auch eine Information, die auch für die
innere Logik des Films wichtig gewesen wäre, weil ja Dumbledore und
diverse andere durchaus auch außerhalb von Hogwarts zaubern, nur eben
Hagrid nicht. Das ist ohne diese Information schwer verständlich.
Soweit klar?

*Wofür* das im zweiten Teil eine wichtige Information wird, steht da
nicht mal im Ansatz zwischen den Zeilen, auch wenn du das Gegenteil
erlöst. Insofern kannst du dir das künstliche Gepluster netterweise
sparen. Wenn du bei so einer Nichtigkeit einen Spoiler erwartest, kann
man das hier ja gleich als default fordern. 

Gruß
Nicolas