Da hab ich ja Glück gehabt. Die habe ich mir alle erspart oder sie sind
eh spurlos an mir vorbei gegenagen.


Eigentlich mag ich solch eine Liste ja nicht, weil ich weiss, dass es 
immer noch viel, viel üblere Machwerke gibt, die man aber nich in die
Liste aufnehmen kann, weil man sie nicht gesehen hat. Schließlich
bekommt man ja nur bei einer Positivauswahl von Produzenten, Verleihern, 
Kinobetreibern oder Festivalmachern überhaupt die Chance, den Film zu sehen. 
Und die Nieten, die da durchrutschen, versucht man dann bei der eigenen
Auswahl auszuschließen. Die vier Filme, die ich hier nenne, habe ich auf
Festivals gesehen. Da weiss man weniger über die Filme, die geziegt
werden und ist gleichzeitig risikofreudiger - insbesondere wenn parallel
kein interessanterer Film läuft. 

"Return to Pontianak"
  Den hätten sie "Blair Witch Jungle" nennen sollen. Da hat jemand
  ohne Sinn und Verstand versucht, "The Blair witch Project" in den
  südostasiatischen Dschungel zu verlegen, hat aber noch nicht einmal
  verstanden warum das Original halbwegs funktionierte. So werden
  Geister gezeigt und die Meta-Ebene vernachläßigt. 
  Gottsedank besteht wenig Gefahr, dass der hierzulande gezeigt wird.

"Thema Nr.1"
  Als ich ihn auf dem Filmfest Jessern sah, war der noch für einen
  Kinostart im September terminiert. Offensichtlich hatten der
  Verleiher oder die Kinobesitzer erbarmen. Ich hab jedenfalls nichts 
  mehr davon gehört.

"Noisy Requiem"
  Ein wirrer, japanischer Idependent/Avangarde-Film vom Ende der
  80er Jahre. Hinzu kam, dass die im Programm angekündigten Untertitel
  fehlten. Ich bin mir aber nicht sicher, ob die das Verständnis des
  Films wesentlich verbessert hätten.

"Perpetua 664"
  Ein Dokumentarfilm von einer Frau, die nach Jahren erstmals wieder
  ihre Familie in Brasilien aufsucht und offenbar weder ihren Verwandten 
  noch dem Zuschauer irgendetwas zu sagen hat.

Cioa, Siebelt                             uzzap.vikqoabm@rfvst.zx