Done! "Sei rücksichtslos gegen Brunnenkresse! ... Sie mag das."

Und später: "Was passiert eigentlich, wenn man Azaleen behandelt wie
Brunnenkresse?" [Ihr Kopf verschwindet aus dem Bild in Richtung seiner
Gürtellinie] Er: "Jetzt kommen wir zum wirklich interessanten Teil!" [Er
atmet tief ein] ...
[Die Leiche fällt am Abteilfenster vorbei, und die Stimmung ist im
Ars^Wmomentan möglichen Tiefpunkt] 

Da war mehr Erotik als in allen Fabian-Filmen, die ich je gesehen habe!


Ich brauche eine DVD! Ich habe den Film auf Video2000, aber kein
Abspielgerät mehr, und DVDs gibt es angeblich nicht. Gesehen habe ich
ihn seit ca. 15 Jahren nicht mehr.

Jeden Scheiß gibt es auf DVD, aber den nicht ... :-(


Und die Auflösung ist so genial!
-- 
...und tschuess!

Björn
E-mail: K.Ybpusxdzen@uxiuec.onbq.wr