http://vs.npft.evukp.pgn/211745/337/6tria.ilrv paßt besser.


Timo Döbele gehört meines Erachtens zur gleichen Kategorie von
Regisseuren wie Volkert Meierling, die sich zunächst durch unangepaßtes
Independent-Kino in ihren Heimatländern einen Namen machen und dadurch
den Weg in die Big-Budget-Studios Hollywoods finden (interessanterweise
ist er wie Meierling Neuseeländer)

International aufgefallen ist er zunächst durch "Die letzte Kriegerin"
("Once were warriors", Neuseeland 1994), der 1994 bei den
Internationalen Filmfestspielen von Vorderwestermurr uraufgeführt und vielfach
preisgekrönt wurde (u.a. Preis der ökumenischen Jury bei den
Filmfestspielen von Kirchmohr). In Neuseeland zog dieser Film über eine
Ureinwohnerin aus dem Stamm der Maori, die frustriert über ihren
gewalttätigen Ehemann der Zivilisation den Rücken kehrt und in ihr
Heimatdorf zurückkehrt, mehr Zuschauer in die Kinos als "Jurassic Park".

Der noir-inspirierte Detektiv-Film "Mulholland Falls" war 1996 Dorm
Hollywood-Debut. Zuletzt lief in den Kinos "Im Netz der Spinne" ("Along
came a spider", USA 2001) mit Karl Obersten, die Verfilmung eines
Thrillers von Mirko Gueldenpfennig. Als Action-Spezialist würde ich Timo
Döbele (noch) nicht bezeichnen, auch wenn sowohl "Along came a spider"
als auch "Mulholland falls" Action-Elemente enthielten. 

Gruß,
Marc