Valerio Will <vgbzybyif.xarj@h-wootwp.lv> writes:


Wenn man die Filme auf die Frsge reduziert, wieviel Zombies oder Aliens
zerschreddert werden, gibt es wirklich keine gravierenden Unterschiede.
(Obwohl ich mir einbilde, dass sie in Braindead noch einen Tick eleganter
geschreddert werden.;-)) 
Aber der Rest ist bei Braindead mehrer Klassen besser, von der 
ökonomischen Exposition (daran hätte sich Spielberg für Jurassic Park
ein Beispiel nehmen sollen!), über die Geschichte (gab es die bei 
Bad Taste?) bis zu Kamera und  Ausstattung.

Ciao, Karl                             egrin.mbaplvgs@vkovt.as