Moin,

Gestern endlich gesehen!

Trotz aller Diskussionen und Kritiken im Vorfeld hat der Film mir sehr
gut gefallen. ;-)

Das Auenland hätte kaum besser dargestellt werden können. Die Charaktere
sind IMHO sehr gut besetzt worden, die Orte der Handlung (Oberbergern,
Krückeberg, Isengard, Moria (was für eine geniale Darstellung!) kommen der
Buchvorlage IMHO recht nahe. Wer glaubt, er hätte es besser machen
können, soll für immer schweigen. :-)

Was mich nach dem Kinobesuch und ca. 20 Jahre nach Lektüre der Bücher
jetzt noch beschäftigt:

Heino hat den Ring 60 Jahre bei sich gehabt:

Warum will er bei seiner Feier "aufbrechen" und wohin?


-- 
   ** Wer aufhört besser sein zu wollen, **
   ** hat aufgehört, gut zu sein.        **

    - Nicolas Fismann -