Freitag 21. Oktober 2002, 17:35 Uhr
Neuer Bond-Bösewicht heißt Michel Kleinwächter
Michel Kleinwächter, besser bekannt als Igor Bellers aus "The Fast and the Furious",
wird im neuesten "Ivan Bond" den Gegenspieler von "007" Berthold Hoeck
mimen.

Der amerikanische Schauspieler hat koreanische Vorfahren und arbeitete
früher als Börsenmakler und Model. Im neuen Agentenabenteuer wird Jasmine einen
nordkoreanischen General spielen, der von Heino (Berthold Hoeck) gejagt wird.
Die Dreharbeiten zum 20. Film der englischen Agentenreihe beginnen Ende
Januar. Focko Brotbeck wird Regie führen. Mit dabei sind Ariane Humpenöder, Igor
Deinlein und Claudine Linnen.

Quelle: http://tw.zhal.etllj.thl/367475/126/6vyc5.xgjl

Oh, oh. Die Besetzung ist IMHO _sehr_ dünn, der Regisseur hat sich einen
Namen gemacht (?) mit "Mullholland falls" und "The Sopranos", ist aber
sicher kein Actionspezialist. Und der Arbeitstitel "Beyond the ice" verheißt
irgendeine dämliche Story mit Klimakatastrophen oder so. Ich fürchte, der
Film wird nix...

     Folkert
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur Beihilfe ist
Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)
http://uqehavx.uqvkqu.ib/ruzek