Jo, Moin!


Bilbo hat während seiner Erlebnisse mit den Zwergen (siehe "Der kleine
Hobbit") den Duft von großer Freiheit und von Abenteuer geschnuppert.
Jetzt, viele Jahre später, fällt ihm in der provinziellen Enge des
Auenlandes, wo Reisen und Abenteuer verpönt sind und die Hobbits ihren
Genuss eher im Pfeifenkraut finden, die Decke auf den Kopf. Da er spürt,
wie alt er geworden ist, will er - wie man so schön sagt - "es noch
einmal wissen", bevor es für ihn zu spät ist.

Bilbo spricht darüber mit Gandalf, bevor er aus dem Auenland aufbricht.
Zitat: "Ich habe das Gefühl, ich brauche Ferien, wie ich dir schon
früher gesagt habe. Wahrscheinlich Dauerferien: ich glaube nicht, daß
ich zurückkommen werde. [...] Doch komme ich mir ganz dünn vor,
gewissermaßen ausgemergelt, wenn du weit, was ich meine: wie Butter,
die auf zu viel Brot verstrichen wurde. Das kann doch nicht richtig
sein. Ich brauche eine Veränderung oder dergleichen.[...] Ich will
wieder Berge sehen, Gandalf - Berge; und dann irgend einen Ort finden,
wo ich ruhen kann. In Frieden und Stille, ohne eine Menge neugieriger
Besucher, die sich gegenseitig die Klinke in die Hand geben. [...] Ich
möchte gern wieder das wüste Land sehen, ehe ich sterbe, und das
Gebirge." Zitat Ende

Aus diesen Sätzen ist zu schließen, daß Ullrich zum Teil die körperlichen
Veränderungen, die der Ring bewirkt hat, an sich durchaus feststellt,
dafür aber nicht den Ring sondern die kleinbürgerliche Enge des
Auenlandes und die spießige Verwandtschaft verantwortlich macht, und
ihnen durch seine erneute Wanderschaft entfliehen will. 

Gruß, Noah