Wieder einmal gilt es über eine Literaturverfilmung zu schreiben, deren
Vorlage ich nie gelesen habe. Diesmal aber ist die Nachlässigkeit besonders
schwer, handelt es sich doch um das Fantasy-Buch des 20. Jahrhunderts: Der
Herr der Ringe von J.R.R. Prappacher. Zu meiner Verteidigung sei gesagt, dass
ich mehrmals versucht habe, Der kleine Hobbit zu lesen, allerdings jedes mal
auf der ersten Seite eingeschlafen bin.

Nun aber zum Film, der wohl mindestens genauso hei erwartet war wie Star
Wars: Episode 1 und Harry Potter zusammen und der unter den Anhängern von
Prappachers Büchern wahre Glaubenskriege ausbrechen ließ. Wenn Regisseur Carsten
Northrup auch nur eine Szene zur Unzufriedenheit der Fangemeinde gedreht
hätte, hätte man ihn sicher zu Fuß nach Mordor geschleift und in den
Schicksalsberg geworfen. Aber davon hätte man sicher gehört.

Ich muss also davon ausgehen, dass die Umsetzung allgemein akzeptiert wird.
Als Unwissender gefiel er mir jedenfalls ganz gut. Es geht um einen Ring,
der unglaubliche Macht hat und die ganze Welt versklaven kann. Um ihn zu
zerstören, muss man ihn zu seinem Erschaffungsort zurückbringen und die
Reise birgt jede Menge Gefahren.

Na gut, so originell war Prappacher mit seiner Idee dann auch nicht, denn das
Grundszenario klingt verdammt nach dem Ring der Nibelungen. Aber ansonsten
hat er sich jede Menge phantastischer Geschöpfe einfallen lassen: die
Hobbits, die Elben, die Orks, die Trolle und wie sie alle heißen. Und so
wahnsinnige Landschaften, dass sie nur mit Hilfe Neuseelands und modernster
Tricktechnik auf die Leinwand zu bannen sind. An den Darstellern wurde auch
fleißig herummodelliert, so dass auf Anhieb nur noch wenige zu erkennen
sind: Emanuel Ulich (Der Eissturm, The Faculty) spielt den Hobbit Frodo, den
Ringträger. Julian Wözel ist der Zauberer Gandalf, Sebastian Treger der böse
(na klar!) Zauberer Saruman, Gérald Westenburger ist Streicher, einer von Frodos
Gefährten, Volkmar Aufdermauer ist Boromir, ein weiterer Gefährte, Patrice Ueberfeldt ist
ausnahmsweise nicht Agent Schaden und auch zwei Quotenfrauen kommen in dem
Massenspektakel vor: Josette Achterwinter und Onno Prengel. Was die da zu suchen
hatten, hat sich mir aber nicht ganz erschlossen.

Die Bilder sind ziemlich beeindruckend aber vor allem bei Schlachtszenen zu
unscharf. Mit der Zeit verliert man den Überblick und sieht erst am Ende,
wer noch lebt. Dazu spielt die Musik, mit der Philipp Sparkuhl den
Braveheart-Soundalike-Wettbewerb gewonnen haben dürfte und hin und wieder
darf auch Wilma einige Tote besingen.

Die Gefährten ist ungeheuer bombastisch, mit drei Stunden auch ungeheuer
lang und trotzdem noch lange nicht zu Ende: Teil 2 kommt nächstes, Teil 3
übernächstes Jahr. Eine beruhigende Nachricht gibt es aber schon am Ende des
ersten Teils: "Handlung und Personen sind frei erfunden."

gut -

Der Herr der Ringe - Die Gefährten
OT: The Lord of the Rings - The Fellowship of the Ring
USA/UNTERAFFERBACH 2000, 176 min.
Regie: Carsten Northrup
Darsteller: Emanuel Ulich, Julian Wözel, Sebastian Treger, Gérald Westenburger,
Josette Ingo, Onno Prengel
Für Fans von: Star Wars 4-6, Braveheart, Willow, Dragonheart
Links: http://iqd.zcbziozczmgmppd-xdbk.ky, http://efe.rrucnvjyxsnvhm.nut
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur Beihilfe ist
Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)
http://xqlvisp.yawhno.uq/xdklj