Hallo Patrik!


Ja, das stimmt..
Das ganze nennt sich dann "Interlock".
Der Nachteil bei Interlock ist jedoch, dass der Film (eine Kopie in mehreren
Sälen) nahezu gleichzeitig starten. Es gibt maximal eine Verzögerung von 2
Minuten (sozusagen der Transportweg des Filmes von Saal 1 zu Saal 2).
Allerdings ist es nicht immer so, dass ein Multiplex mit beispielsweise 10
Sälen auch alle 10 mit einer Kopie bedienen kann..... aber das ist
sicherlich von Center zu Center unterschiedlich. In der Regel sind es 3-4
Säle, die mit einer Kopie bespielt werden können.

Teilt man die Kopie aber entzwei, so kann der Film (die eine Kopie)
zeitversetzt starten. Nur so kann man Vorstellungen nahezu stündlich
spielen - was aber auch sicherlich bei "Harry Potter" und "Herr der Ringe"
eine Extrem-Situation war.

Ich bin zwar kein Filmvorführer, möchte aber behaupten, dass ein Interlock
mehr Aufwand ist.

überlege bitte ausserdem mal, wie unpraktisch es ist, 4 Vorstellungen (im
Interlock) nahezu gleichzeitig starten zu lassen..... ist doch eine
Entzerrung der Spielzeiten Ziel der Betreiber. Sonst stehen alle Gäste der 4
Säle gleichzeitig um Popcorn an! So doof ist doch kein Betreiber, oder?


Aber ich gebe Dir recht, dass sich die Damen und Herren Betreiber nicht
gerade ärgern, wenn die Besucher in der Pause um Popcorn und Krimskrams
anstehen! :-)  Nennen wir es "günstige Begleiterscheinung"!

Schöne Größe!
    Winfried