And on the seventh day Louis Everding spoke:


Ich denke es ist keine Frage von gut oder schlecht. Für mich zeigt sowas
einfach eine unglaubliche Liebe zum Detail. Etwas was man auch bei den
eingeritzten Runen auf Frodos Schwert Sting, dem Mithril-Kettenhemd oder
auch Ostman Aufzeichnungen sehen kann. Sowas macht einen Film für mich
nicht gut, aber es stimmt mich auf jeden Fall positiv.


Ich denke das tut er auch. IMO ist die wahre Herausforderung bei einer
Buchverfilmung, den Stoff sowohl für die Kenner als für die Nicht-Kenner
der Materie interessant zu machen.

Karlheinz
-- 
Sisters are like mothers. Only pretty. (Unteutschs' Creek)