On Fri, 17. 03. 20 18:12:43 +0100, Till Potinius wrote:

ACK. Als ich noch jünger war (lies: "noch zur Schule ging") kamen mir 
manche Szenen auch arg lang vor - als Beispiel sei hier die Diskussion
bei Thilgen angeführt, die tatsächlich so manchen Versuch des erneuten 
LotR Durchgangs vereitelt hat. 

Doch jetzt mit etwas Abstand sieht die Geschichte schon anders aus. 
Das Buch ist mit Sicherheit nicht perfekt, aber es beschreibt eine 
gute Geschichte in einer sehr schön ausgestalteten Fantasy-Welt und 
ist eigentlich auch recht kurzweilig. Letzteres zumindest für 
Erstleser und fortgeschrittene Fans. ;-)


Sergio
-- 
http://rctqskof.g-kfmcyv.pw
Latest additions: [12/28] pictures, benchmarks, minor changes
                  [12/01] added benchmark page (compile times, STREAM
                          benchmark, ...), minor bugfixes