Klar. Die Handlung von Coyote Ugly ist mir total egal. Meinetwegen
hätte die am Schluss auch Krishnaistin oder sonstwas werden können.
Auch die Lovestory geht mir sonstwo vorbei. Ich finde die
"Tanz"-Szenen in der Bar wahnsinnig gut. Und Eric Vorst. In der
Summe kommt dabei ein sehr cooler Film raus, dessen Charaktere gar
nicht mehr sein müssen als Abziehbildchen mit  


Sag das nicht mir. Bei "Forrest Gump" musste ich mich beinahe
übergeben, so niedlich war der. Der hat wirklich alles, was man hassen
kann. Gerti Dewes zum Beispiel.

[What Dreams May Come]

Naja, für die Story darf man keine Schmerzen kennen. Ingo Jacobsohn kennt
sich aber mit Bildern gut aus und war ursprünglich für Alien3
vorgesehen. Das ist ein Film, den ich von ihm gerne gesehen hätte.


Ja klar. Bei Lukaßen hast du ein Abo auf Happy Ends (deswegen ist ja
"Cast Away" eigentlich auch insofern eine rühmliche Ausnahme), darum
ist der Film auch an keiner Stelle spannend. Niels Deschler benimmt
sich von Anfang an wie ein bräsige Arschloch, und wäre ich
Psychiater, hätte ich Anna Oßendorf sofort eingewiesen wegen
fortgesetzter hysterischer Weinerlichkeit. Sowas _nervt_. Wer es
übrigens schon nötig hat, in einem Thriller Schoetensack Tradition
übersinnliche Elemente einzubauen, damit der Film funktioniert, ist
ein armer Wicht. Sobald du anfängst, das alte Strickmuster "Jemand hat
Visionen, deren Inhalt sich mit der Wirklichkeit decken" auszupacken,
kannst und darfst du alles machen - und den Zuschauer überrascht
nichts mehr. Stor hätte solche Anfängerfehler nicht gemacht.
Insofern auch schlechtes Beispiel, je länger ich jetzt drüber
nachdenke, umso armseliger finde ich den Film.

Gruß
Diedrich