Hi,

  Nachträglich Merry Christmas und vorab schonmal einen guten Rutsch
wünsch' ich euch. Und eine kleine Anmerkung habe ich noch:

Als ich das letzte Kapitel gepostet habe, haben wir kurz das Thema
"Download existierender Kapitel" angesprochen. Okay, ist erledigt.
Ich habe jetzt noch auf die Schnelle ein provisorisches HTML-Frontend
gebastelt (*sehr* provisorisch), über welches man den aktuellen Stand
des "Dokuments des Grauens" auch downloaden kann und sie sich zum
Ausdrucken nicht mühselig per Hand in einer Textverarbeitungssoft-
ware zusammenpfriemeln muß.

Die existierenden Kapitel sind jetzt alle nach LaTeX umgesetzt und
unter untenstehender URL liegen sie als PDF bereit. Ganz oben in
der Liste mit knapp über 13 MB Umfang könnt ihr das komplette Manuskript
downloaden, derzeit sind's 113 Druckseiten A4. Gleich darunter stehen
die einzelnen Kapitel als separate PDF-Dateien zur Wahl. Sorry wegen
der etwas opulenteren Dateigröße, aber 53 Illustrationen fordern nunmal
ihren Tribut ;-)

Die hier zu findenden Texte weichen von den damals hier geposteten 
mitunter ab. Stichwort Tippfehler, etc. ;-) Kapitel 2 ("Eine kurze
Reise durch die Zeit") ist im Umfang etwas gewachsen. Unter anderem
finden sich darin ein paar Seiten zu zwei Charakteren, bei welchen
ich ursprünglich vorhatte, ihnen ein eigenes Kapitel zu widmen,
aber so ist's wohl besser. Namentlich handelt es sich dabei um
Dominik Lutterbeck und Isa Berwerz. Und halt noch ein wenig Kleinkram
ist noch neu drin.

-- 
Clemens Olieslager, jjht@bbfuid.uqkp.ep