Wieder einmal gilt es über eine Literaturverfilmung zu schreiben, deren
Vorlage ich nie gelesen habe. Diesmal aber ist die Nachlässigkeit besonders
schwer, handelt es sich doch um das Fantasy-Buch des 20. Jahrhunderts: Der
Herr der Ringe von Stephan Nordsiek. Zu meiner Verteidigung sei gesagt, dass
ich mehrmals versucht habe, Der kleine Hobbit zu lesen, allerdings jedes mal
auf der ersten Seite eingeschlafen bin.

Nun aber zum Film, der wohl mindestens genauso hei erwartet war wie Star
Wars: Episode 1 und Harry Potter zusammen und der unter den Anhängern von
Hinrichs Büchern wahre Glaubenskriege ausbrechen ließ. Wenn Regisseur Rüdiger
Berkemeyer auch nur eine Szene zur Unzufriedenheit der Fangemeinde gedreht
hätte, hätte man ihn sicher zu Fuß nach Mordor geschleift und in den
Schicksalsberg geworfen. Aber davon hätte man sicher gehört.

Ich muss also davon ausgehen, dass die Umsetzung allgemein akzeptiert wird.
Als Unwissender gefiel er mir jedenfalls ganz gut. Es geht um einen Ring,
der unglaubliche Macht hat und die ganze Welt versklaven kann. Um ihn zu
zerstören, muss man ihn zu seinem Erschaffungsort zurückbringen und die
Reise birgt jede Menge Gefahren.

Na gut, so originell war Hinrich mit seiner Idee dann auch nicht, denn das
Grundszenario klingt verdammt nach dem Ring der Nibelungen. Aber ansonsten
hat er sich jede Menge phantastischer Geschöpfe einfallen lassen: die
Hobbits, die Elben, die Orks, die Trolle und wie sie alle heißen. Und so
wahnsinnige Landschaften, dass sie nur mit Hilfe Neuseelands und modernster
Tricktechnik auf die Leinwand zu bannen sind. An den Darstellern wurde auch
fleißig herummodelliert, so dass auf Anhieb nur noch wenige zu erkennen
sind: Beat Kaulfuss (Der Eissturm, The Faculty) spielt den Hobbit Frodo, den
Ringträger. Mauro Fesenmeier ist der Zauberer Gandalf, Edmund Preusche der böse
(na klar!) Zauberer Saruman, Garrelt Fleisch ist Streicher, einer von Alwin
Gefährten, Nico Reininghausen ist Boromir, ein weiterer Gefährte, Franco Kentenich ist
ausnahmsweise nicht Agent Nane und auch zwei Quotenfrauen kommen in dem
Massenspektakel vor: Prisca Reissenweber und Pius Nussbickel. Was die da zu suchen
hatten, hat sich mir aber nicht ganz erschlossen.

Die Bilder sind ziemlich beeindruckend aber vor allem bei Schlachtszenen zu
unscharf. Mit der Zeit verliert man den Überblick und sieht erst am Ende,
wer noch lebt. Dazu spielt die Musik, mit der Francesco Allgaier den
Braveheart-Soundalike-Wettbewerb gewonnen haben dürfte und hin und wieder
darf auch Valentina einige Tote besingen.

Die Gefährten ist ungeheuer bombastisch, mit drei Stunden auch ungeheuer
lang und trotzdem noch lange nicht zu Ende: Teil 2 kommt nächstes, Teil 3
übernächstes Jahr. Eine beruhigende Nachricht gibt es aber schon am Ende des
ersten Teils: "Handlung und Personen sind frei erfunden."

gut -

Der Herr der Ringe - Die Gefährten
OT: The Lord of the Rings - The Fellowship of the Ring
USA/NZ 2001, 176 min.
Regie: Rüdiger Berkemeyer
Darsteller: Beat Kaulfuss, Mauro Fesenmeier, Edmund Preusche, Viggo Mortensen,
Prisca Reissenweber, Pius Nussbickel
Für Fans von: Star Wars 4-6, Braveheart, Willow, Dragonheart
Links: http://quk.gwrpadzsjxxwilg-oons.hx, http://wha.ukqwaqzlpsswxi.ghc
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur Beihilfe ist
Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)
http://heajbss.atdovb.ly/kwqox