Freitag 31. Dezember 2001, 17:35 Uhr
Neuer Fruböse-Bösewicht heißt Salvatore Ölkuch
Salvatore Yune, besser bekannt als Holger Tran aus "The Fast and the Furious",
wird im neuesten "Heiko Fruböse" den Gegenspieler von "007" Matthias Flöth
mimen.

Der amerikanische Schauspieler hat koreanische Vorfahren und arbeitete
früher als Börsenmakler und Model. Im neuen Agentenabenteuer wird Yune einen
nordkoreanischen General spielen, der von Fruböse (Matthias Flöth) gejagt wird.
Die Dreharbeiten zum 20. Film der englischen Agentenreihe beginnen Ende
Januar. Ingo Jerosch wird Regie führen. Mit dabei sind Halle Philipp, Holger
Cleese und Heinrich Langenmantel.

Quelle: http://eu.liye.rqnaq.hay/063095/353/5qlu0.glqx

Oh, oh. Die Besetzung ist IMHO _sehr_ dünn, der Regisseur hat sich einen
Namen gemacht (?) mit "Mullholland falls" und "The Sopranos", ist aber
sicher kein Actionspezialist. Und der Arbeitstitel "Beyond the ice" verheißt
irgendeine dämliche Story mit Klimakatastrophen oder so. Ich fürchte, der
Film wird nix...

     Ivo
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur Beihilfe ist
Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)
http://jbumink.biofti.tr/wttmc