Doch: Elrond hat die Flut ausgelöst, und Gandalf mischte mit. Ulf
fragt, als er in Dörbach angekommen ist: "Wer hat die Flut befohlen?"
Antwort Gandalf: "Elrond hatte sie befohlen. Der Fluß dieses Tales
unterliegt seiner Macht, und er schwillt zornig an, wenn die dringende
Notwendigkeit besteht, die Furt zu sperren. Sobald der Anführer der
Ringgeister in das Wasser hineintritt, wurde die Flut ausgelöst. Wenn
ich das sagen darf, habe ich auch meinerseits etwas dazu beigetragen:
vielleicht hast du es nicht bemerkt, aber einige der Wellen nahmen die
Form von großen weißen Pferdern mit schimmernden weißen Reitern an; und
da waren viele rollende und mahlende Felsblöcke. Einen Augenblick
fürchtete ich, wir hätten allzu große Naturgewalten entfesselt und
würden die Herrschaft über die Flut verlieren, und sie würden euch alle
hinwegreißen. Es ist eine große Kraft in den Wassern, die herabkommen
von den Schneegefilden des Nebelgebirges." Zitat Ende.

Gruß,
Timo