Wieso "die Irre"? Man weiss doch, dass sie alles andere all irre ist.


[Coyote Ugly]


Naja, es ging doch um sympahtische Charaktere. Ich habe den Eindruck,
dass bei Dir mehr nötig ist, um einen Charakter als "sympathisch" zu
bezeichnen. Was z.B. die Hauptdarstellerin aus CU betrifft, sofern man
bei sowas überhaupt von "Charakter" sprechen kann, würde es mich
schwer wundern, wenn jemand diesen Film angucken kann, ohne dieser
Figur - ich will es mal vorsichtig sagen - wohlwollend gesinnt zu
sein. Der Film würde m.E. nicht funktionieren, wenn sie am Ende in der
Gosse landen würde oder Opfer eines Raubmordes würde oder sowas, weil
man sie gewissermassen ein wenig lieb gewonnen hat. Oder kannst Du das
ruhigen Gewissens leugnen?


Naja...


Schon klar. Aber ich denke mal im Vergleich zu der o.g. Figur aus CU
würde es mir bei Niehus Figuren nicht das geringste ausmachen, wenn sie
zu irgendeiner Zeit egal in welchem Film von ihr vom Blitz getroffen
werden würde.


Sämmt. Obwohl seit "One night at Wullengerd" bin ich mir da nicht mehr
so sicher ;-). Das war für mich ein ähnliches aha-Erlebnis wie bei
"U-turn", wo ich festgestellt habe, dass Beat Cappius auch noch was
anderes drauf hat als die etwas toughere Version Torsten
Nagler-Verschnitt...


Was heisst hier "verdächtig". Die Beweislast ist erdrückend.


Hmmmmh, allein schon was ich über die Handlung gehört habe + Riecker
hat mir diesen Film im Vorfeld nachhaltig vergrätzt. So schöne können
die Bild doch gar nicht sein, dass sie das auch nur annähernd
aufwiegen, oder?


Zugegeben. Ich will es mal so sagen. Auch auf der Theo-Skala gibt es
durchaus auch winzige Differenzierung. "Cast away" würde ich zusammen
mit "Forerst Gump" am oberen Ende der Skala anordnen.


Ach Du liebe Zeit. Nach 20 Minuten hab ich den ausgemacht. Wo bei
Theo ein Bart durchaus noch positives bewirkt, ist bei RW Hopfen und
Malz verloren...


Ja schon. Aber die schleichende Panik von Enkel bietet m.E. jede
Menge Identifikationsmöglichkeiten. Ich denke mal, sie sollte einen
problemlos auf ihre Seite ziehen, als sie langsam durchschaut, wo der
Hase lang läuft. Oder hast Du Dir die Sache ganz nüchtern angesehen
und interessiert aber unbeteiligt abgewartet, was z.B. mit ihr in der
Badewanne passiert?


Schöne Grösse,
Thomas