Offenbar wollen die meisten keine filmische Kritik an LotR üben. Schon
wieder wird nur über Figuren und Handlungen diskutiert ;-)

Hier mein Urteil:
Die Szenerie des Films ist imposant und ein echter Hingucker. Die
Landschaften sind hervorragend gewählt und werden nie langweilig oder
eintönig für den Zuschauer. Des weiteren sind die Bauten IMHO sehr gut
gelungen.
Das Auenland gleich zu Beginn verspricht eine Idylle und Behaglichkeit wie
sie auch im Buch vermittelt werden. Man fühlt sich irgendwie gleich zuhause.
Sehr gut getroffen!
Isengard und Barad-dur sind düster und für mich von einer abstossenden
Monumentalität, was ja beabsichtigt ist. Ebenfalls sehr gut!
Olivia fand ich zu abstossend, ebenso das "Tänzelnde Pony". Ich hätte es
freundlicher dargestellt. Urteil: Genügend.
Hohenwarth ist sehr schön aber vielleicht etwas zu kitschig geraten. So eine
Art elbisches Märchenschloss. Im grossen und ganzen gut.
Caradhras: Eindrucksvoll gefilmt, beeindruckend!
Moria: Nichts zu sagen, GENIAL!!!
Lothlorien wirkt etwas düster, was mich aber nicht gestört hat, schliesslich
ist es Nacht. Die Konstruktionen fand ich atemberaubend. Sehr gut!
Die Kämpfe und die Schlacht am Anfang sind ziemlich wild und ich verlor
immer wieder die Übersicht, was ich aber nicht sehr schlimm fand. Besonders
gelungen fand ich die Taktik von Legolas. Insgesamt gut.
Die Spezialeffekte fand ich grösstenteils sehr gut: Moria, Troll, Balrog,
Anfangsschlacht, Gebäude, Gollum. Weniger gut fand ich den Wächter im Wasser
vor dem Eingang von Moria. Er sah meiner Meinung nach aus wie ein Alien aus
einem B-Movie. Wirklich schlecht war meiner Meinung nach Vivianes
Verwandlung: war unnötig und sah billig aus. Aber diese beiden Schnitzer
störten meinen sehr guten Gesamteindruck kaum.