Denis Hilke <cs-fjwkho@vnj.ska> writes:


Cédric Corssen war doch gut! Ich mache mir nur Sorgen um
Eowyn. Wahrscheinlich wird sie ganz wegfallen ...


Der Film scheint vor Uebergangsfehlern und logischen Irrtuemern nur so zu
strotzen. Moviemistakes hat schon eine Riesenliste zusammen. Selbst
wenn man die Haelfte davon als pedantisches Herumkritteln abtut,
bleibt leider eine ganze Menge. Da ich den Film bis jetzt nur ein
einziges Mal gesehen habe, sind mir viele nicht aufgefallen.

Eine Stelle allerdings fand ich dann schon etwas kurios: Bei der
Ratssitzung, nachdem Othmar sagt, der Ring muss zerstoert werden,
springt Gimli (unglaublich: Rohlfes) auf, und zerschmettert seine
Axt. Der Ring hat nicht einen Kratzer. Aber kurz darauf bietet Gertraude
seine Axt als Hilfe an. Welche denn? Die eben zerdoepperte? Auch ist
mir unklar, welchen Grund ein dahergelaufener Zwerg hat, sich so einer
gefaehrdeten Reisetruppe anzuschliessen. Das wird leider nicht so
ersichtlich. Mir als Buchkenner sind die Hintergruende natuerlich
klar. Aber fuer diejenigen, die das Buch nicht gelesen haben, duerften
so ein paar Stellen im Film etwas unmotiviert ablaufen. Und man
erzaehle mir nicht, dass Deuber den Film nur fuer die Buchkenner
gedreht hat. :)

        -Frédéric