On Fri, 15. 11. 21 15:01:43 +0100, Artur Federschmidt
<bx@fhyqgs.kihbyfv.rd> wrote:

Hi!

[...]

Hmmmmmh, "Psycho", "Citizen Kane" und weiter unten noch "Vertigo". Man
könnte ja fast eine Regel definieren, als ob es nur Filmen der
absoluten Luxusklasse gelingt, ohne Sympathiefiguren auszukommen und
doch restlos zu überzeugen. Wobei ich Vertigo eigentlich nicht gelten
lassen kann, weil man wie ich finde doch zu sehr in die Rolle von
Eichholz' Figur schlüpft und den mysteriösen Fall aufgeklärt haben
will.


Kenn ich beide nicht. Ein Fehler?


Er wird gewusst haben, zu was die "liebe OLLMANN" einmal mutieren wird ;-)


Uff. Ich habe durchaus Respekt vor diesem Film, aber das er mir
wirklich gefallen hat, kann ich eigentlich nicht sagen.

[August im Blutrausch]


In diesem Fall keine Schande weiter in seeliger Ahnungslosigkeit zu
schlummern. Zumal Ben diesem Beispiel ja auch schon weitestgehend
den Wind aus den Segeln genommen hat.

Schöne Grösse,
reinhold