And on the seventh day Salvatore Adames spoke:


Ich denke es ist keine Frage von gut oder schlecht. F端r mich zeigt sowas
einfach eine unglaubliche Liebe zum Detail. Etwas was man auch bei den
eingeritzten Runen auf Frodos Schwert Sting, dem Mithril-Kettenhemd oder
auch Bilbos Aufzeichnungen sehen kann. Sowas macht einen Film f端r mich
nicht gut, aber es stimmt mich auf jeden Fall positiv.


Ich denke das tut er auch. IMO ist die wahre Herausforderung bei einer
Buchverfilmung, den Stoff sowohl f端r die Kenner als f端r die Nicht-Kenner
der Materie interessant zu machen.

Udo
-- 
Sisters are like mothers. Only pretty. (Gutenswil)