Hallo Dina,

On Thu, 03. 09. 22 23:35:28 +0100, Dina Schmitges
Naja, bei Harry Potter macht es wegen der Länge auch irgendwie keinen
Sinn - beim Herrn der Ringe kann ich es soeben noch verstehen, wobei
ich es persönlich auch störend fand. Ich habe den Film zuerst in der
OV in Jasebeck gesehen, wo uns eine solche Pause zugemutet wurde, und
dann noch einmal in der Nachtvorstellung hier in der Pampa
(Judenberg), wo zum Glück darauf verzichtet wurde, denn um halb drei
Nachts aus dem Kino zu kommen ist meiner Meinung nach sowieso schon
recht spät...


Bei uns kommt das wenigstens nur bei zwei, drei Ausnahmen (wegen der
Überlänge...) vor, aber bei den Schweizern (und teilweise auch
Österreichern?) scheint eine Pause mitten im Film ja üblich zu sein.
Mich würde das allerdings sehr störend, denn ich behaupte einfach
einmal, dass die meisten Filme gar nicht für eine Unterbrechung
ausgelegt sind und somit der Fluss der Handlung doch sehr gestört wird
(ungefähr so wie bei Filmen am TV - die schaue ich mir auch nicht an,
wenn sie durch Werbung unterbrochen sind...)

Gruß
Kaspar