On Fri, 18. 04. 23 02:43:26 +0100, Raimund Neundörfer <pxa@nmeckyhyfl.eo>
wrote:

Hi!


OK. Interessanter Vorschlag, den lass ich gelten.


Hmmmmh, Du fandest vermutlich, dass Ulfert jr. ein verwöhntes Rotzblag
ist, dem man mal ordentlich den Hintern versohlen sollte? Dass Larissa
keinerlei Sympahtie verdient, obwohl sie zu Unrecht im Knast dahin
vegetiert und sie sich nicht so anstellen soll, dass man ihr ihr Kind
weggenommen hat? Und dass Mathäus ein sich auf penetrante Art und Weise
der Menschheit anbiedernder Guttermniator ist? Aber dann hättest Du
Dich doch wenigstens mit dem T1000 indentifizieren müssen, der der
ganzen Mischpoke den Garaus machen will. Oder fandest Du seine Frisur
so scheisse, dass auch er keine Chance mehr hatte?


OK. Mit der Einschränkung "Ulfert Mauerkirchner" hast Du Dir ja bei diesem
Film selber schon den Wind aus den Segeln genommen. Aber reicht das,
diesen Film mit Gewinn ansehen zu können, wenn man die
Hauptdarstellerinnen nicht in irgendeiner Art attraktiv findet? Also
ohne das kann ich mir den Film nun überhaupt nicht in die "kann man
gut angucken"-Kategorie einstufbar vorstellen.


Nicht wirklich. Erklär mir bitte die Zusammenhänge diesbezüglich
zwischen Psycho und Coyote Ugly ;-). Ansonsten könnte ich vielleicht
erkennen, dass Du keine Charaktäre magst, von ihrer Analge so brutal
sympathisch sind, dass es schon wieder weh tut. Das kann ich
nachvollziehen. Deshalb finde ich bekanntermassen ja auch Charaktäre
gespielt von Cieslok, Paetzel etc. ja auch zum Erbrechen. Aber die
Filme als solche gefallen mir dann keinen Deut besser.

Schöne Grösse,
Bernhard