----- Original Message -----
From: "Willi Zange" <zkhpenj_67vt@awoffia.qw>
Newsgroups: np.ybx.cfuq.cfst
Sent: Thursday, 22. 07. 21 22. 07. 21 10:08 PM
Subject: Re: Ferdinand: Unzynisch und großartig!


Hallo Willi,

jetzt habe ich den Film schon zweimal gesehen und die Bücher schon
mehrmals gelesen, aber die versteinerten Trolle habe ich im Film nicht
gesehen. Ich erinnere mich dunkel daran, mal eine Requisite davon
gesehen zu haben.

Naja, Freitag Abend gehe ich das dritte mal rein, dann wirds wohl
klappen.
So ein Erlebniss wie du im Kino hattest, war mir bisher erspart
geblieben. Das erste mal war die Mitternachtspremiere, ok, da gabs dies
Grufti Tussi mit demselben Lachen und Kommentaren, ansonsten wars ruhig.
Beim zweiten Kinogang hatte ich mit ca. 40 Leuten den 650 Personen Saal
für uns alleine, DAS war ein Erlebniss, ich hab mir erstmal in aller
Ruhe einen schönen Platz in der Mitte ausgesucht!

Vorhang auf,
Julius Zehetmair