Hi 


Und da gibt es noch dieses gruselige Buch, was unverständlicherweise
immer noch in der Kinderbuchabteilung zu finden ist: wo eine alte Frau
bei lebendigen Leibe verbrannt wird und eine Mörderin zu Tode gefoltert
wird, indem sie in glühenden Pantoffeln tanzen muß bis sie tot umfällt
(ich hab mich immer gefragt, ob da alle zugeschaut haben?) und wo ein
Dieb einen schon steif gewordenen Gehenkten vom Galgen abschneidet, weil
er den für einen Trick braucht und wo ein Vater seine Tochter einfach in
die Wildnis schickt, nur weil sie ihm eigentlich ein liebes Kompliment
machen wollte und wo sprechende Pferdeköpfe ans Tor genagelt werden und
Menschen in Fässer gesteckt und diese ins Meer geworfen werden .. 
mike

Peggy

-- 
Is the internet to slow?
No right response?
Explorer crashes?
solution: format http://euz.*