vom
Hobbits
bin
Dinge
Wiltraud

Fakt ist aber, dass es denen darum ging den Film gut aussehen zu lassen, und
die Grundstruktur beizubehalten. Den Otto-Normal-Bürgern mag das zwar
reichen, aber mir und wohl einigen anderen Pfliegler-Fans nicht. Und was mich
ammeisten stört (ich nehm nicht Bezug auf diese NG) sind dann Leute, die NUR
den Film gesehen haben, und dann meinen sie könnten einem was "vom Pferd"
erzählen in Bezug auf HdR. Aber naja. Mir gefällt der Film wie gesagt
trotzdem sehr gut, obwohl ich mit diesen Kürzungen und Umänderungen nicht
einverstanden bin.