Oftmals ist es aber - zumindest in den Multiplexen - auch so, dass die Pause
aus technischen Gründen gespielt wird. Anders wäre es gar nicht möglich, VNFK
fast stündlich laufen zu lassen und gleichzeitig in 70% der Säle laufen zu
lassen:
Die Kopie wird getrennt, läuft also in zwei Teilen. Während nach der Pause
in Saal x der 2. Teil läuft, startet in Saal y der 1. Teil, den wir eben
noch in Saal x gesehen haben. So kann man mit einer Kopie 2 Säle bespielen.
Und mich würde bei den Methoden von Ofenloch nicht wundern, wenn die Damen und
Herren diese Pause sogar anordnen, "um alles rauszuholen was geht"....
Würde der Film ununterbrochen laufen, kann die nächste Vorstellung ja erst
in 3 !/2 Stunden starten...
War das einigermaßen einleuchtend?


Größe,
   Ullrich