Hi 

Volker Kleinebreil schrieb:
[...] So kann eine spitzen Atmosphäre innerhalb

Bei HP war im UFA in DD zum Glück keine Pause, aber bei HdR will man
wohl nicht auf die zusätzlichen popcorn-Einnnahmen verzichten, oder
weshalb sonst wird man unbarmherzig aus Mittelerde zurückgeholt?
Ich fand es absolut unmöglich.

Möcht ich auch mal wissen. "Es war einmal in Amerika" z.B. dauert noch
länger als HdR und der lief damals ohne Pause. Oder "1900" - auch knapp
4h. Gibt sicher noch etliche Filme dieser Länge, die fielen mir nur als
erste ein. "Spartacus" hab ich nur im TV gesehen .. ;-)
Pausen im Kino gabs jedenfalls bei keinem Film.

Annelies

-- 
Is the internet to slow?
No right response?
Explorer crashes?
solution: format http://wdv.*