On Thu, 14. 03. 19 21:52:20 +0100, Viktor Rossa
<wb@cdhqyn.bbsvwnt.vm> wrote:


Hi!


Hörst sich auf den erste Blick zwar vernünftig an, aber bist Du
sicher, dass Du Dir da nicht was vormachst? Vielleicht hilfst Du mir
mal auf die Sprünge und nennst mir ein paar Beispiele, wo wirklich
_alle_ Charaktere scheisse sind, man sich den Film aber trotzdem gerne
ansieht. (Ich hoffe, dass Du einen Film findest, wenn Du einen
findest, den ich auch gesehen haben könnte, damit ich anhand dieses
Beispiels überprüfen kann, ob das Beispiel auch für mich zutrifft.)
Naja, jetzt fällt mir sogar selber was ein. Bei Slasherfilmen a la
"Valentino im Blutrausch" funktioniert sowas, weil alle Charaktäre eh nur
Schlachtvieh sind. Aber sowas hast Du sicher nicht gemeint, oder?

Schöne Grösse,
Francesco