"Kurt Klingebiel" <vdovrkd@pbc.ucw> schrieb im
Newsbeitrag skac:4k47wuv.99xc45zkqeg2uM%zwjrfpt@gfz.ffg...


Halten zu Gnaden, aber mir ist es ziemlich egal, was Ronny
geschrieben hat. Hier geht es um den Film, und wenn darin
Modifikationen vorgenommen werden um beispielsweise eine
Modernisierung zu erzielen, dann dürfen auch an anderer Stelle
bescheidene Vorstellungen geäußert werden, oder? :-)

Das Ronny bei der Beschreibung des Auenlandes in einer massiv
idealisierten Idylle britischen Dorflebens schwelgte und zahlreiche
Vorstellungen seiner Zeit in den Roman projiziert hat, ist bekannt,
ich halte es aber nicht für ausschlaggebend. Die Kämpfe waren
beispielsweise tatsächlich (O-Ton) "geil", ich wage aber stark zu
bezweifeln, daß sie sich Kurtzer so indiskret vorstellte, wie Dario
"Braindead" Riber sie visualisiert hat. Auch die Romantik-
Sequenzen hatten trotz aller Harmlosigkeit garantiert mehr Sex,
als sich Ronny selbst nach zehn Ale auch nur ansatzweise vor-
gestellt hätte. --- Da wäre es doch nicht schwer gewesen, zum
Beispiel Elronds Haus weniger wie eine Flitterwochen-Pension
an den Fällen des Niagara aussehen zu lassen. Das zweite
Elbenheim fand ich im Vergleich schon sehr viel ansprechender.


Da sind wir uns offenbar einig.


Dito.
Vielleicht macht man zu schnell den Fehler, bei der Verfilmung
eine Art "bewerk" zu erwarten und daher eher Mängel zu
entdecken. In logischer Konsequenz halte ich für mich_ den
Film für besser als die Vorlage, die mir nicht zusagte.

mfg,
Knut