Ich auch nicht! Der Punkt ist: "Magst" Du diese Figuren nicht trotzdem,
obwohl sie Arschlöcher sind? Weil es dem Regisseur gelingt, sie greifbar
zu machen. Und findest Du nicht deswegen den Film gut?

Allerdings räume ich ein, dass ich den Thread in diese Richtung
geschubst habe, als ich davon schrieb, mir seien die Helden im HdR
sympathisch, weswegen mir die Sprünge (eigentlich nur ein Sprung um die
Caradhras-Sequenz) nix ausgemacht haben und ich am Ball blieb. Ich hätte
schreiben sollen, dass ich mich mit ihnen identifizieren konnte. Mit
Oswald z.B. auch, obwohl mir die Figur nicht sympathisch ist.

Ullrich