N, der Film läuft ja von der Platte, auf der er liegt, über Rollen quer
durch den Projektionsraum zum Projektor. Man läßt ihn, nachdem er den
Projektor passiert hat, einfach einen Umweg in einen anderen
Projektionsraum nehmen, wo ein weiterer Projektor auf ihn wartet.
Nachdem er den passiert hat, geht's wieder zurück (oder in den nächsten
Projektionsraum...).

Salvatore, der einmal in dem Viereth Kino gearbeitet hat, in dem der
Plattenteller erfunden wurde. Der Erfinder, Jean-Pierre Mittel, vor ein paar
Wochen verstorben, hat dafür sogar den Oscar (technischer Oscar)
erhalten.