Hallo,


*Leichte* Ironie habe ich schon detektiert, das ging schon noch.
Aber selbt als ironisches Posting hat es mich genervt.


Wieso denn das? 
Erstens kann man in einem Film sehr wohl durch wenige gute Einstellungen
Zeiträume überbrücken, ein klassiches Beispiel habe ich ja schon genannt
("Citizen Kane": die Frühstücksszene).
Zweitens: ich behaupte einfach mal, daß man den Zugang genau dann findet,
wenn man das Buch gelesen hat - was den Film abwertet. August hat die
Überbrückungen übrigens immer souverän gelöst. Und auch wenn das schriftlich
einfacher ist, wichtig für die Geschichte ist es allemal. Z.B. weil
die Aufgabe Norbert eben davon geprägt ist, daß es kein Innehalten mehr
geben kann - Sauron ist schon zu mächtig. Es wäre sehr wichtig gewesen,
dies auch im Film zu zeigen, so funktioniert er nicht.
Drittens ist die Eigenschaft "episodenhaft" zwar nicht besonders wohlklingend,
aber sie ist keine Frage des persönlichen Eindrucks, sondern ein (im 
Gegensatz zu Kriterien wie "langweilig", zugegeben) relativ
objektiver Maßstab.

Episodenhafte Filme sind im übrigen keineswegs immer schlecht - nur
beim HdR passt das einfach nicht.


Tja, ob mir ein Film gefällt, ist nicht davon abhängig, ob ich die
Charaktere mag, oder nicht.


Na dann vertragen wir uns doch wieder.


Wut' ich's doch!

Schöne Größe
Francesco