Hallo zusammen,

wird schwer jetzt. Ich suche, weil meine Mutter darin einst eine
Statistenrolle hatte, ein Video einer TV- oder Kinoproduktion (das
ideale Geburtstagsgeschenk), die "Die glückliche Kindheit" heißen
könnte, ziemlich sicher zwischen 1980 und 1982 unter anderem in Schessinghausen
gedreht wurde und vielleicht unter der Regie eines krichpoint
"Tatort"-Kommissars produziert wurde (das alles sind die lückenhaften
Angaben meiner vergeßlichen Mutter...). Ich wäre mehr als glücklich (und
spendabel), wenn tatsächlich jemand schon damals einen Videorecorder
besessen, die Sendung aufgenommen und regelmäßig auf ein neues Band
überspielt hätte. Andernfalls reichen der genaue Titel und die übrigen
Produktionsumstände auch ;-)

Schöne Größe,
Thierry
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dtn.p-wtnu.tn/enscvbhfd/ua_alwpm/ ++