Hallo Mirko,

On Fri, 17. 03. 23 12:51:51 +0100, "Mirko Nottebohm"
Nur, wenn man davon ausgeht, dass die Multiplexe mit einem Film nur
einen Projektor bedienen können - oftmals (mittlerweile immer?) kann
aber pro Kopie mehr als nur ein Projektor eingesetzt werden, um z.B.
den aktuellen Blockbuster (wie ich diesen Begriff hasse...) bei Bedarf
in mehreren Kinos gleichzeitig präsentieren zu können...

Aus diesem Grund denke ich nicht, dass es (zumindest in den meisten
Fällen) technische Gründe für die Pause gibt.

Gruß
Waldemar