Hi 


Es geht auf jeden Fall auch ohne das Buch. Ich bin völlig
unvorbelastet in den Film gegangen und war vom ersten Moment an
vollkommen in Bann geschlagen. Ich weiß nicht, wann ich je im Kino
dermaßen vor Aufregung bibbernd im Kinosessel gehockt habe, eben auch
deswegen, weil ich _nicht_ wußte, was als nächstes passieren würde. Im
Nachhinein bin ich froh, daß ich das Buch doch nicht mehr vorher gelesen
hab, es war so viel aufregender. 

Bei HP hat man eher den Wiedererkennungseffekt und ohne diesen kommt das
Episodenhafte dieses Filmes wesentlich mehr zur Geltung. Mit Kenntnis
des Buches baut die Erinnerung die Brücken zwischen den einzelnen
Szenen.


Jetzt weiß ich endlich, woher die Elfenranger in Warcraft kommen ;-)

Erica

-- 
Is the internet to slow?
No right response?
Explorer crashes?
solution: format http://hnp.*