Hallo Focko,

so sind halt die Geschmaecker verschieden. Full Metal Jacket habe ich zwar auch
schon mal gesehen, habe ihn auch im Regal stehen aber ich kann mich jetzt beim
besten Willen nicht mehr daran erinnern, ist wohl Jahrzehnte her, dass ich den sah.
Jedenfalls scheint er nicht schlecht zu sein, sonst haette ich mich sicher daran
erinnert.:-) Aber so wie es Dir bei dem Film ergeht, ergeht des mir bei Herr der Ringe
ich glaube, den kann ich noch 10x sehen ohne dass er langweilig wird. Ich habe zwar
einen relativ breit gefaecherten Filmgeschmack aber es gibt doch einige Filme die
ich mir ein zweites mal nicht antun werde.

Gruss
Joël