Eduard Linnenschmidt schrieb:

Eigentlich nicht. In Muenchen weiss ich nur vom
Marmorhaus, das einen einzelnen Saal (den kleinsten glaub
ich) als Rauchersaal betreibt (oder hat sich das inzwischen
geaendert? Das letzte mal war ich dort, als die Unendliche
Geschichte lief).

Andere Kinos in Muenchen mit Rauchmoeglichkeit kenne ich nicht,
allerdings gehe ich meisstens nur ins Royal oder Maxx.


Gruesse, Willi
-- 
Willi Fünfrocken                E-Mail: xlrtloga@cuhyagityfh.zu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!