Mir war so, als ob ich folgendes evtl. unter Umstaenden vielleicht mal
schreiben wollte...

Tach auch!


So, jetzt habe ich ihn mir auch angesehen und muss sagen, dass sich das  
lange Ignorieren aller diesbezueglichen Threads hier nicht wirklich  
ausgezahlt hat, nachdem ich sie jetzt ein wenig durchgesehen habe.

Das Buch kenne ich nur zur Haelfte (weiter bin ich noch nicht gekommen)  
und vom Film habe ich mir erstmal garnichts erwartet, da alleine das,  
was im Buch - soweit ich es gelesen habe - beschrieben wird, nicht  
verfilmbar ist.

Kurz: Ich kam aus dem Kino und war ein wenig irritiert.

Ab dem Punkt, bis zu dem ich die Vorlage kannte (laut Film kurz vor  
Egolf Verwundung), konnte ich mit dem Film rein handlungstechnisch fast  
nichts mehr anfangen. Die Spruenge in der Handlung waren mir zu schnell  
und ich hatte mehrfach das Gefuehl, dass ich irgendwas verpasst haben  
muss ("Das Horn von Elrond" - Na schoen, und was soll das?). Wirklich  
beeindruckend fand ich nur die Landschaftsaufnahmen bzw. die Umsetzung  
einiger der Handlungsorte wie z.B. Oberedt.

Zur Tricktechnik ist mir nur aufgefallen, dass sie stellenweise wirklich  
genial die unterschiedlichen Groessen der Charaktere ins Bild gesetzt  
hat, um dann an anderer Stelle wieder Kinder als Hobbits und Zwerge  
zwischen den Menschen umherlaufen zu lassen. Ist natuerlich billiger,  
klar :-) (Dass dann aber z.B. in Oberedt Baenke sind, die genau die  
richtige Hoehe fuer Hobbits haben, fand ich schon wieder etwas  
merkwuerdig und haette wohl laecherlich ausgesehen, wenn in der Szene  
ausser den Hobbits noch Menschen oder Elfen gewesen waeren...)
Die "Boesen" waren auch schoen dargestellt, aber sowas erwarte ich  
mittlerweile einfach und finde es nicht unbedingt besonders  
herausstellenswert.

Alles in allem kann ich mir erstmal nichts vorstellen, das mir der Film  
bei einem zweiten Kinobesuch noch zu bieten haette - ich werde erstmal  
das Buch fertig lesen um zu verstehen, was da jetzt wirklich passiert  
ist. (Und mit dem zweiten Buch fange ich dann rechtzeitig an...)

-- 
Ich wuensch' mir was!
Kai

Today's Teaser:
There's nothing wrong with growing older, but where does it lead?