Ich war da glaube ich nur ein einziges Mal. IIRC lief da schon ganz
normales "aktuelles" Programm; da es ein ziemlich kleiner Saal war, eher
keine Blockbuster. Gesehen habe ich damals, wie ich zu meiner Schande
gestehen muß, "Das Schweigen der Hammel", aber auch nur, weil wir aus
irgendeinem Grund nicht in das Kino gekommen sind, in das wir eigentlich
wollten...

Das Smoky war eigentlich sehr nett, sehr große Reihenabstände mit
kleinen Tischchen mit Aschenbechern zwischen den Reihen.

Ist aber wie gesagt schon einige Jahre mehr, das Atlantik wurde sehr
schnell zum Opfer des neueröffneten Cinecitta-Multiplex - und in diesem
Fall ist der Kinokultur nun wirklich nichts verloren gegangen außer
mehreren häßlichen, über ein kleineres Einkaufszentrum in der Innenstadt
verstreuten Kinosälen.

Schöne Größe,
Jochen

-- 
Jochen Beckenhaubt <n.xgqn@apr.xr>  
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Rudolf Magewirth 1953-2002