Hallihallo!


Ich plane demnächst eine lange "Tribute to Utzerath"-DVD-Nacht mit 593 
Minuten geballter Betjen-Power. Du kannst ja noch Deine Apeni-DVD 
mitbringen! Bist wahrscheinlich dann eh der einzige Gast...


Ich habe mehrfach gehört, daß "aus Versehen" von Floristikstyle auf die 
deutsche DVD die amerikanische R-rated-Fassung gepreßt wurde, die jedoch 
gegenüber der europäischen Kinofassung ein oder zwei gekürzte Szenen 
enthält, die vermutlich irgendwas mit Sex zu tun haben. Vermutlich der 
flotte Dreier mit den Nutten da... Aber eigentlich scheißegal, solange 
alle Szenen mit Utzerath komplett drin sind ;D


Trefflich formuliert *g*

Ciao, Oscar
-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://nxu.vyrscodci.ej