Komm, wir machen eine Petition! Mich stört dieser Fleck auch schon immer
:)

Vor allem die ...ehrm... sehr kurzhaarige Dame ist eher von der "Sprich
mich an, und ich bei Dich dahin, wo's wehtut"-Sorte...

Die Schärfe ist in Ordnung, aber das Bild ist immer öfter nach oben oder
unten verschoben. Bei "Harry Potter" hat's geschlagene fünfzehn Minuten
gedauert, bis jemand gemerkt hat, daß das Bild in zwei horizontale
Hälften unterteilt war - am Ende des Filmes! Ich dachte immer, die
Vorführer wären ständig bei ihrem Projektor...

Schöne Größe,
Alessandro
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kdt.j-aefx.xq/fqnyskbnm/hk_tiazq/ ++