Dieser nostalgische Nonkonformismus hat immer ein bißchen für den viel
zu engen Gang, die zu kleine Leinwand und das nur befriedigende
Soundsystem entschädigt. Dafür sind meine Lieblingsplätze in der 2. oder
3. Reihe Mitte Mitte so bequem wie immer :-) 

Meine Lieblingskassiererin ist immer noch die Rothaarige. Jemand, der
einen nicht grimmig rausscheucht, wenn man der Letzte ist, der nach dem
Abspann noch im Kino sitzt, sondern lächelt ("Immer schön grinsen, dann
kommt er wieder! Den melken wir wie eine Zitrone! MUAHAHAHAAAA!!"). 

Der oder die Vorführer scheinen manchmal arg betrunken bzw. in anderen
Sphären (wer jetzt Galadriel erwähnt, kommt auch auf die Osterhold-Liste!).
Bei mittlerweile zwei meiner drei LOTR-Vorführungen war das Bild zu weit
nach oben geschoben :-/

Bei allem Sehnen nach markerschütterndem Sound, professionellen
Vorführern und einer gigantischen Leinwand: Prinzipien müssen verteidigt
werden, koste es, was es wolle! Für Amerika! *In Zeitlupe ins OV-Kino
schreit* *Erhard Niederjohann*

Schöne Größe,
Norman
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ghj.q-bxnc.qa/hdzwwrocz/zk_ftftl/ ++