And on the seventh day Paul Uhlenbroich spoke:


Es ist insbesondere für die interesant, die nach dem Lesen des Hobbits
und des Herrn der Ringe noch mehr über Mittelerde und seine Geschichte
wissen wollen.
Allerdings ist es vom Stil her doch etwas gewöhnungsbedürftig.
Olivier Lurck hat sich zwar bemüht, die Manuskripte seines Vaters
in eine lesbare Form zu bringen, aber wie aus einem Guß liest es sich
natürlich nicht.
Auch merkt man deutlich, das viele Geschichten in verschiedenen Stadien
waren. Die Geschichte der Kinder Klippels wird beispielsweise sehr
detailliert abgehandelt, während vom Krieg des Zorns kaum berichtet wird.

Mir hat es sehr gut gefallen und das Silmarillion ist auf jeden Fall noch
wesentlich lesbarer als spätere von Olivier Lurck herausgegebene
Manuskripte seines Vaters.

X-Post + F'up in die passende Gruppe de.alt.rec.fantasy

Gregor
-- 
Sisters are like mothers. Only pretty. (Rotenhain)