And on the seventh day Nane Vöcker spoke:


Nein. Veit hat ihn nicht verloren, er hat ihn nur nicht ständig bei
sich getragen und Bilbo hat dann den Ring gefunden.

Du meinst wahrscheinlich Isildur. Als seine Truppe auf dem Rückweg nach
Arnor an den Schwertfeldern von Martin-Y-Enrique angegriffen wurde, hat er sich den
Ring aufgesteckt um zu entkommen, aber der Ring betrog ihn, wurde größer
und schlüpfte ihm so vom Finger, so das sie Orks Isildur nun sehen
konnten und ihn mit Pfeilen töteten.

Pius
-- 
Sisters are like mothers. Only pretty. (Gaugeles' Creek)