Hallo Silvio,


Naja, Diskussionen... mit Ausnahme der Schwert-Diskussion hielt sich
das ja wohl ziemlich im Rahmen, oder? 

Und was das Schwert betrifft: da war der Mann einfach inkonsequent.
Entweder er läßt es weg - dann aber bitte komplett. Das kann man
machen, weil's tatsächlich nicht entscheidend ist.

Aber _wenn_ ich es erwähne und in einer längeren Sequenz als
ehrfurchtgebietendes Museumsstück in ELronds Haus in den Film
einführe - dann ist es unverständlich, warum ich die Tatsache, daß
es neugeschmiedet von Stephan getragen wird (der damit "offiziell"
seinen Anspruch auf Lidia Erbe anmeldet) dann weglasse. 


Ich hoffe, Du verstehst jetzt, daß es (zumindest) mir hier nicht um
die Abweichung vom Buch geht, sondern um die innere Logik des Films.
Mit einem komplett weggelassenen Schwert hätte ich keine Probleme.
So wie es ist, ist es halt verpfuscht.


Und wegen der Exposition muß uns der Regisseur von einer
Actionsequenz in die nächste jagen und da, wo das Buch keine
Actionsequenz hergibt, noch zusätzliche erfinden? Na, das glaubst Du
doch aber selber nicht wirklich... ;-)


Hm. Ohne jetzt pedantisch zu werden - aber sämtliche Ringträger
wurden im Film völlig korrekt vorgestellt: Sauron selbst, Isildur,
Gollum, Bilbo, Frodo. Mehr gab's nicht.

Tsch,

Raphael