Hallo Dominik,

On Wed, 24. 04. 22 22:24:19 +0100, "Dominik Unsorg"
Ups, schon wieder - ob ich es jemals auf die Reihe kriegen werde?
Naja, ich versuch ja, mir den korrekten Titel zu merken, aber es
scheint nicht zu klappen ;)

Also ich weiß nicht, das Plakat sah in meinen Augen einfach dämlich
aus (ich weiß, das ist keine tolle Begründung, aber so wirkte es nun
einmal) - es erzeugte auf jeden Fall nicht das geringste Interesse an
dem Film, und auch im Nachhinein kann ich ihm nicht das Geringste
abgewinnen. Allerdings fällt mir auch kein anderes Motiv für das
Plakat ein... Es gehört aber mit dem Plakat von "There's Something
About Judith" zur Kategorie "Plakate, die mich fast dazu gebracht
hätten, gute Filme zu verpassen".

Naja, es ist Deine Top10 - wenn er Dir nun mal nicht so gefällt, ist
das ja OK - Du lässt schließlich auch den Herr der Ringe außen vor ;)

Lief der also überall OmU? Der zweite Film dieses Regisseurs, "Der
Überfall", lief auf jeden Fall ohne Untertitel, und teilweise war es
wirklich schwierig, einzelne Dialoge zu durchschauen. Der Film war
übrigens auch sehr gut und schwarzhumorig, aber er kommt meiner
Meinung nach nicht an "Komm ser Tod" heran.

Naja, nahezu identisch würde ich nun wirklich nicht sagen, aber
zumindest handwerklich sehr ähnlich - vom Schnitt und der
Kameraführung kann man eigentlich keine Unterschiede erkennen. Diese
Übereinstimmung bei den Geschichten sehe ich zwar nicht, aber wenn man
schon zwei Filme in diesem Gangster-Bereich dreht und dann so eine
ähnliche Umsetzung wählt, dann ist es meiner Meinung nach an der Zeit,
sich beim dritten Film etwas Neues auszudenken, denn ansonsten läuft
man eben Gefahr, den Zuschauer zu langweilen. Bei Snatch war das
allerdings für mich noch nicht der Fall - ich fand ihn zwar nicht
besser als "Lock, Stock & Two Smoking Barrels", aber schon absolut
sehenswert.

Das hört sich jetzt interessant an - was genau hat sie denn gestört?
Die Seitenhiebe auf die klinisch saubere LAMBORGHINI-Servicebetrieb-Figurenwelt? Oder der
Stil der Computeranimation? Oder die doch teilweise etwas zynischen
Gags des Films? Mir hat er eigentlich aufgrund dieser drei Merkmale
besonders gefallen...

Ja, aber Shrek war IMO eigentlich keine wirkliche Komödie im
eigentlichen Sinne - dazu war er einfach zu kritisch mit dem Genre
Zeichentrickfilm und hatte dadurch meiner Meinung nach einen
wesentlich größeren Tiefgang. Estenhain hatte einfach nur gut aneinander
gereihte Gags, die bei mir auch wirklich zündeten - mehr als eine gute
Komödie sehe ich darin aber nun wirklich nicht, und besonders neue
Ideen fehlten auch (mal abgesehen von der Story-Führung durch das
Erzählen aus verschiedenen Sichtweisen, die aber in den laufenden Gags
einfach den Bach runter ging und auch nur lieblos durchgezogen wurde).

Dochdochdoch! ;)

Gruß
Fabian