Hallo,


*gähn*
Nachdem Björn schon wesentlich eloquenter, als ich es könnte, formuliert
hat, was an dem Film atmosphärisch nicht stimmt, muß ich mich nicht
noch einmal bemühen.
Und das Episodenhafte wirst Du auch nicht wegdiskutieren können - oder
hast Du irgendwelche Überleitungen zwischen Caradhras - Moria - Lorien
entdecken können? Ansonsten verweise ich auf mein ausführlicheres
Posting, das enthielt auch einige gute Begründungen (und natürlich 
auch einiges, was mir persönlich nicht gepasst hat).

Ausgezeichneter Stil übrigens, auf kritische Postings nicht einzugehen,
und stattdessen in einem anderen Thread Seitenhiebe zu verteilen. Hast
Du Angst vor einer Diskussion?

Schöne Größe
Pascal