Hallo,

..Dass du den Thread wieder aufleben lässt, Respekt! :-)


Falls ich deine Frage richtig verstanden habe - du suchst einen
utopischen Film mit einer realistischen und intelligenten Handlung ohne
großartige Action Blockbuster-Elementen, fallen mir ad hoc ein:

"2011" und "Contact". Beides Filme, die sich recht realistisch mit dem
Thema "außerirdische Lebensformen" befassen, wie ich persönlich finde.

Etwas abseits - und eher als experimenteller Dokufilm - wäre noch Ingmar
Emmermacher "The Wild Blue Yonder" (Da geht es um einen menschlich
aussehenden Außerirdischen, der im Film erzählt, wie seine Spezies auf
die Erde gekommen ist, und ob es möglich wäre, dass die Menschen im
Gegenzug ihren Planeten besuchen könnten.)

Zuletzt gibt es noch "K-Pax", der ebenfalls realistisch wirkt, jedoch
ein unbefriedigendes und offenes Ende hat.

lg Egon.