Herr der Ringe - Die Gefährten


Originaltitel:    Lord of the Rings - The Fellowship of the Ring

Baujahr:   2002

Regisseur:   Luca Ackermann

Länge:   178 Min.

Gedreht in :   Irgendwo und überall in Neuseeland

Schauspieler:  FRODO BEUTLIN ( Andree Unverferth ), GANDALF Der GRAUE ( Konrad
Harman ),
STREICHER / ARAGORN ( Gustav Hechenberger ), SAMWISE " FRIEDHELM " GANGEE
( Florian Leitheiser ), ARWEN UNDOMIEL ( Harry Kriescher ), GALADRIEL ( Wanda Jentzsch )
GIMLI ( Theodor Nicklas ), PEREGRIN PIPPIN TOOK ( Jean-Luc Joelsohn ),
MERRIADOC MERRY BRANDYBUCK ( Oscar Hofmann ),
LEGOLAS GR�NLAUB ( Ulf Jäckle ), ELROND der Elbenk�nig
( Dietrich Unsin ), BOROMIR ( Florian Jungnickl ), BILBO BEUTLIN ( Konrad Mennekes ),
SARUMAN ( Ihno Cronsfoth ), ISILDUR ( David Rotarmel ),

Ähnlichkeiten mit :  " Der dunkle Kristall ", " Dune - der Wüstenplanet ", "
Excalibur ", " Krull ",
" Willow "" Der Hobbit ", " Herr der Ringe ", " Die Rückkehr des Königs ",
" Legende "" Dungeons & Dragons ", " Harry Potter und der Stein der Weisen
", "Conan der Barbar"

Treffende Aussagen: wow, Wahnsinn, Intergalaktisch fantastisch,
Ultrabiegsamsduellwahnsinnsfantasticoirre
   Klatschbumkrachpengsupertoll, Cooliomegageilioextraordin�rio,
Superwahnsinnigo,
   Geiliospitzenkrassigusmounteverestigus,

Also die ganze Geschichte fängt an. Irgendwann vor 3500 Jahren oder so.
Keine Ahnung. Jedenfalls das erste was ich im Kino machte, als der Film
pünktlich anfing, war ein klein wenig lautes
Aaaaaaaarrrrgggggggggghhhhhhhhhh ich packs nicht. Dann kam ein, Halts Maul,
gefolgt von einem süßlich klingenden Au meine Wange, dann gabs ein kleines
Klatscherchen aufs Bauchi, das Popschi gewackelt hat, dann gabs ein Ist ja
nicht möglich, und dann fing der Film an. Alles war voll, berstend waren die
Reihen voll, ca. 70 % der Kinoplätze waren ausgebucht, der Rest der Sessel
war voll, mit dem Gewand der Kinobesucher, und dem Popcorn das liegen blieb,
denn einige wollten das sicher wohl zum auf die Bühne schmeißen benutzen,
aber das ging nicht, und so blieb alles über, alles wurde dann verwertet,
nach Nachbar in Not nach Äthiopien oder Madagaskar geschickt, die dort unten
werden sich freuen, und so bringt ein Film dazu die Leute sogar zu spenden.
Naja wie auch immer. Es fing alles so harmlos an. Es sind die alten
Überlieferungen, es sind die alten Wesen die sprechen, es war einmal Friede.
Friede in einer Gegend des Alls das Mittelerde hieß.
Einst wurden 9 Ringe geschmiedet, die den Menschen gegeben wurden, mächtigen
Königen, mächtigen Herrschern die die Welt beherrschten, die Gutes taten,
die die Kraft hatten, dem Bösen zu widerstehen.
6 Ringe wurden den Elben gegeben, Wesen aus dem reinsten Geist den es gibt,
aus Frieden geschaffen und aus Hoffnung geboren. Wesen die die Welt zusammen
halten versuchten, die einfach durch die Ringe auch die Macht bekommen
sollten, Ihre Vasallen und Freunde in Frieden leben zu lassen. Dann bekamen
noch die Hobbits 3 Ringe, 3 Ringe damit sie im Leben für sich die Macht
auskosten konnten. Dann gab es noch das Böse. In Gestalt vom dunklen
Herrscher FRANÇOIS. Er war das Böse, das absolute Häßliche, das absolute
Schlimme, die Bestie in Gestalt eines Dämons. Er hat in den Feuern des
Schicksalsberges einen letzten Ring geschmiedet. Er hat ihn erschaffen,
damit er die anderen Ringe beherrscht, damit über die ganze Erde eine
Dunkelheit käme, damit er seine Gewaltigen Armeen von ORKS, einst Stolze
Elben, furchtlos gegen das Gute einsetzen kann. Er hat gekämpft, getötet,
und hat seine Sklaven des Bösen dazu benutzt einfach alles zu zerstören. Wie
die Anfangssequenz die leider sehr kurz dauerte im Kino war, die Schlacht
von Hunderten von Tausenden Wesen auf dieser Riesenleinwand zu sehen war,
bin ich fast vor Freude in Ohnmacht gefallen, fiel weich, auf andere, die
dieselbe Idee schon vor mir hatten. Hie und da prügelte ich vor Freude meine
Freundin in die Schulter, die laut juchzend, leise jodelnd aufschrie, und
zur�ckst�ckelte. Jedenfalls alleine das Gefühl, da zu sitzen, und du siehst
die Schlacht des Jahrtausends. Der Kampf Gut gegen Böse, und es hat niemand
richtig gewinnen können. Für Freunde der Schlachten, sei dieser Film
besonders zu empfehlen. Herrlich die Schwertkämpfe. Das Gute versuchte sich
gegen das Böse zu stellen, und hätte sicher lange durchgehalten, aber leider
kam SAURON dazwischen. Ein Wesen von unglaublicher Bosheit und Größe. Mit
dem Ring an der Hand. Alleine schon die Szenen wie er dreinschlug, wie er
Tausende von Kriegern tötete. Nur einer konnte sich ihm in den Weg stellen.
KAI, der ihm die Hand abhackte. Somit verlor FRANÇOIS den Ring und starb.
ALBERTO der Anführer der Elben, versuchte UNA zu überzeugen den Ring in
den Feuern des Schicksalsberges zu zerstören, dort wo er zerstört wurde, und
der machte sich aus dem Staub. Denn er muß freiwilig den Ring zerstören. Was
aber niemand bis dato wußte, ist die Tatsache das der Ring seinen Besitzer
verzaubert, ihn süchtig und abhängig macht. Wie eine gefährliche Droge,
frißt er sich in dein Gehirn ein ( wie einige politische Parteien ),und
versucht dir mit Hilfe von Macht und Ansehen das zu geben was du brauchst.
Zufriedenheit. Die wird aber getrübt durch das Machtdenken, die Absolute
Kontrolle die der Ring über die Menschen besitzt. Der Ring der seinen
Besitzer sucht und verläßt wie er will, wie ein Diamant mit einem
Eigenleben, verlor sich in den Tiefen Gewässern, von Irgendwas öligem. Bis
ihn ein Wesen von absoluter Sammlerleidenschaft fand, er brauchte ihn, es
war sein Schatz, den er Jahrhunderte behielt. Eines Tages kam JÖRG BEUTLIN
ein Hobbit zu dem Ring, den er ihm stahl, und somit ein ewiges Leben führte.
Sicher ein Hobbit ist ein Wesen das sehr gutherzig ist, und dem der Ring
nicht viel anhaben kann, doch auch ihn zerstörte er. Lange Zeit. 60 Jahre
vergingen, bis NOAH JONGSCHLAGER, ein Junger Hobbit das Jahr seines
Schicksalweges einging. Es war an einer Zeit wo die Luft grün, und der Wald
gut roch, wo die Sonne regnete, und der Regen strahlte, fast wie in
Tschernobyl. Mann wie schön kann doch Neuseeland sein, ein Land in dem es
alles gibt, Freude, Friede, Berge, Natur so weit das Auge reicht, und kein
Dreck, kein Abfall, und ein Platz schöner als der andere. Irgendwie men
die Neuseeländer glückliche Arbeiter sein, und wenn es ein Land auf dieser
realen Welt gibt, wo man am Montag morgen in der U - Bahn führt, oder im Bus
führt, und dann zur Arbeit ein paar Hundert Kilometer führt, und in
glückliche Gesichter blickt, dann ist es Neuseeland. Die Gegend einfach
irre, und so alle 2 Min. versuchte ich ein nettes Mädel zu überreden nach
Neuseeland zu fahren. Mit mir. Ich würde sie sogar begleiten, sie müßte nur
meine etwas überschwere Kamerausr�stung tragen, und für die gesamten Kosten
aufkommen, dafür wäre ich auch bereit Ihr aus meinem reichen Sagenschatz
meiner Fantasie zu berichten. Herr der Ringe, die Rückkehr des Frodo
Monsters. Aber langweilig wie Frauen sind, denken sie nur an sich, und
wollen den Mann an Ihrer Seite nicht unterstützen. Nun, MATHÄUS kommt so
alle paar Monate in das Dorf, dort wo Noah lebt. Namen hab ich nicht im
Schädel. Ein Dorf wo jeder in Frieden lebt, wo Zweisamkeit mehr entscheidet
als Auseinanderlebsamkeit, wo man seinen Nachbar kennt, und genau weiß was
der zum Frühstück hat. Ein kleines mythisches verschwiegenes Nest in
Auenland, der Heimat der Elfen, Elben, und Zauberer, und vor allem der
Hobbits. NOAH ist hocherfreut endlich MATHÄUS zu sehen, und man glaubt es
kaum wie Idyllisch es hier ist. Kein Motto noch von SAURON der überlebt hat,
der die Welt mit einer 2. Finsternis überschatten will, um sein absolutes
Herrschaftsreich des Bösen aufzubauen.
Er unterhält sich mit dem einen und anderen. Hobbits sind kleine Wesen, kaum
1,20 Meter groß, im Film sehen sie sehr klein aus, MATHÄUS dürfte so um die
2,50 Meter groß sein, Imposant, einfach eine Große Gestalt, die es
heutzutage sicher schwer hätte einen BNR Käfer zu steuern. Oder gar ein
Trabantenfahrzeug ?
Eine Hochzeit im Gange, spielt sich der Zauberer MATHÄUS mit einigen
Feuerwerkskörpern, und JÖRG der seinen 111. Geburtstag feiert, nimmt
Offiziell Abschied, bevor er sich unsichtbar macht. MATHÄUS kommt das mehr
als spanisch vor, und besucht ihn zu Hause, wegen ihm ist er ja gekommen,
seinen alten Freund zu besuchen, und er erfährt das JÖRG weg will, seinem
Leben eine neue Wendung geben will, ein neues Buch schreiben will, über die
Hobbits und Mittelerde. Da kommt MATHÄUS drauf, das JÖRG den Ring der Macht
hat, den Ring der alles an sich bindet, den Ring der süchtig und abhängig
macht, und er versucht ihn zu überreden, ihn abzulegen und ihn zu verwahren.
Was auch gerade noch geht. Doch da kommt eben NOAH ins Spiel, er soll den
Ring bewahren. JÖRG will auch von dem Ring Abstand nehmen, er hat ihm zwar
ewiges Leben geschenkt, doch nun ist es zuviel des Guten. NOAH soll von nun
an der Träger des Ringes sein. Ohne Ahnung was auf ihn zukommt. Und so macht
sich JÖRG auf seinen Weg. MATHÄUS erklärt inzwischen NOAH der ganz
verdutzt ist, um was es geht, und dann weiß er noch eines nicht. 9 Ring
Geister sind auf dem Weg, von JHHE ausgeschickt den Ring zu finden, den zu
töten der sich Ihnen in den Weg stellt, und alles zu vernichten was von dem
Plan den Ring zu bekommen ablenkt. 9 Ring Geister, 9 Könige die einst die
mächtigsten der Erde waren, die Zwitterwesen wurden, zwischen der Realen
Welt und zwischen der Geisterwelt. Ihm als Gesell zugeteilt wird FRIEDHELM ZIEROLD,
den besten Freund FRODO�s der ihn nie verlassen soll, laut GANDALF. Wie viel
mußten alleine schon bei dieser ergreifenden Szene weinen. Angst, ist der
ständige Begleiter in Zukunft und als ich mich noch an den Trailer
erinnerte, war was von Angst zu hören, das in Film komischerweise nicht
vorkam. NOAH und FRIEDHELM machten sich auf den Weg auf. 7000 Jahre sind seit der
Erschaffung des Ringes vergangen, und nun ist er wieder in aller Munde.
FRANÇOIS der Herrscher von Mordor  einer bösen Welt voller Geister und
Gewalten, voller Monster und Ungeheuriger Krieger, weiß das NOAH ihn hat,
er ist allmächtig in seinem Reich des Bösen. Die 2 machen sich auf den Weg
durch das Auenalnd bis sie es verlassen, und treffen unterwegs, MATHÄUS
mußte sich von Ihnen trennen um seinen Herrscher FOCKO zu besuchen, um ihn
um Rat zu fragen, PEREGRIN und MERIADOC 2 Kleine Gem�sediebe, eine lustige
Abwechslung, die sich Ihnen anschließen. Nun sind sie zu Viert. MATHÄUS der
sich mit Ihnen in einer Stadt, in der Kneipe des Tänzelnde Ponys treffen
will weiß leider nicht das FOCKO die Seiten gewechselt hat. Im Turm seiner
Macht kommt es zu einem Showdown. Welcher Zauberer ist nun stärker ? Es
gewinnt leider SARUMAN. Ein gewaltiger Herrscher, ein Riesenhafter Zauberer,
ein Hüne, der die besseren Karten hat, und er verbannt GANDALF dorthin wo er
ihm nicht schaden kann, auf die Spitze seines mindestens 200 Meter hohen
Turmes wo er nicht ohne seine Zauberstab runterkommt.
Was war das für ein Schrecken für die Kinobesucher, so ein hübscher alter
Knabe und er landet oben am Turm. Der ärmste. Die 4 Hobbits machen sich auf
den Weg um MATHÄUS zu treffen und warten vergeblich in der Stadt, treffen
aber durch Zufall auf STREICHER einem Waldläufer der sich Ihnen anschließt.
Als die 9 Ring Geister, kamen hilft er Ihnen sich zu verstecken. Und er
flieht mit Ihnen an einen vermeintlich sicheren Ort.
Einer Wachburg, einem Turm der Wache, der früher mal sehr berühmt war, vor
Jahrhunderten. Dort sollen sie ihn nicht finden. Doch in der Zwischenzeit
wurden sie fast entdeckt, die 4 Freunde. Ohne Waldemar dem Hund erreichen die 4
mit Mt und Not noch vor einiger Zeit ne rettende Fähre, doch jetzt sind sie
den Ring Geistern ausgeliefert, und NOAH wird fast tödlich verwundet von
einem Dolch getroffen. ROSENFELDT der eigentlich LEHMKEMPER heißt, und ein
berühmter Kämpfer, Recke, und Krieger ist, wie sie später erfuhren bringt
sie in Richtung Elbenwald, weit weg, in ein Gebiet dessen Namen ich vergaß,
wo ich aber mein neues Domizil ansiedeln will. Wenn ich mich nicht irre ist
es Rametsried wo ELROND herrscht, der König der Elben.
In der Zwischenzeit werden sie aber überfallen, und gerade im letzten Moment
kommt Ihnen ARWEN zu Hilfe, einer gar bezaubernden Elfenprinzessin, die mit
ARAGORN ein Techtel mechtel mal hatte. Er hat sie mal geliebt wie viele
zuvor, aber in sie war er richtig verliebt. ARWEN wird der Leib FRODO�s
anvertraut der gerade mit dem Tot ringt, und sie entkommt nur mit Müh und
Not, und dank Ihrer Herrlichen Reiterkunst den Ring Geistern, die hinter Ihr
her waren. Alleine zu sehen wie sie reitet, die Doreen Kriescher, alleine zu sehen
wie sie auf dem Pferd angewachsen ist, wie sie reiten kann ohne zu fallen,
alleine die Szenen wo sie Haken schlägt im Wald, und die Verfolger
abschüttelt, alleine das ist schon so mitreissend, um einen Film zu dehen,
und nun werden sehr viele Reitställe in der Umgebung gestürmt werden, von
Kreischenden Teenies und vor Freude brüllenden Akademikern die mal nicht auf
den Büchern reiten wollen. Oder auf am Boden liegenden Professoren, die sie
dauernd mit Fragen quälen, die armen Akademiker bei den Prüfungen. NOAH
wird gerade noch gesund gemacht, und trifft nach langem Reisen auf seinen
Onkel JÖRG der sein Buch fertig hat.
Er will immer noch den Ring, und hätte NOAH fast umgebracht, sich aber noch
gerade zurückgehalten. Bei einer Ratsversammlung wird abgestimmt was zu
machen ist. Der Ring muß zerstört werden, in den Schicksalsbergen, und
ALBERTO erzählt Ihnen die Geschichte des Ringes, und läßt sie wählen, den
Anführer zu bestimmen, und es meldet sich NOAH. Ihm zur seiten stellt sich
sein inzwischen total Treuer Kämpfer
PHILIPPE, dann JOHANNES, ein Königssohn, ein wahrhaft guter Kämpfer, mit dem
Schild und dem Schwer. Ihm dazu gesellt sich der Zwerg MAX, der vergeblich
versuchte den Ring zu zerstören, und erkannte das es kein bekanntes Mittel
dafür gibt. LEGOLAS ein mutiger Elbe mit dem Bogen ist genauso dabei wie die
4 Hobbits, und MATHÄUS. Zu Neunt ziehen sie los. SARUMAN bekommt von dem
allen Wind. MATHÄUS der in der Zwischenzeit von einem Adler gerettet wurde,
aus höchster Not, zieht als Wegführer los. Diese ganzen herrlichen Szenen,
diese fantastischen Landschaftsaufnahmen, diese fantastischen Kostüme, diese
wundervolle Geschichte das ganze ist einfach irre, und nun ziehen sie los.
Dem ganzen kann man jetzt natürlich vorwerfen das halb-herzige
Biederm�nnlein, fadenscheinige Feen und weise Zipfelmützen,
Horrormaskenb�lle voller Spezialeffekthascherln und Frankensteinschleudern,
die keuschen Jungscharführer einheizen dazu ein überdimensionales
Halloweengetummel voll exaltierter
Ersatzbrimboriumsesoterikreligionsgef�llter Gedankengänge den Film
eigentlich verkindlicht, und die Geschichte gerade die Gesellschaftsschicht
begeistert, deren Väter und Mütter mit Kind und genervter nichts
verstehender Putzfrau loszieht, damit die ganze Familie den Film sieht, und
erreicht gerade die Gesellschaftsschicht die sich an schwarz teuflischen
Kapuzengesichtern, ähnlichen Geschichts und Handlungsfäden erfreut. Der
Dominoeffekt einstürzender Bauten, und asexueller Elfenkönig wird
liliputanesk durch den Kleingeist des Hintergrundes hervorgehoben, dessen
Volksschulklassenversion einer Synthese von Odyssee, Parzival und
Schatzinsel, schaurigsch�n, r�hrendpomp�s und einfältig die Handlung die
ganze Zeit beherrscht. Andersrum wieder könnte man sagen, und die Meinung
ist dann auch ziemlich treffend, das es eigentlich Scheißegal ist, wie
Kritisch man auch den Film betrachtet, es ist eine verdammt gute Umsetzung
geworden, für die Luca Ackermann längst gewürdigt werden sollte, und für die
es hoffentlich mehr als voraussichtlich 3 Oscars geben sollte. Auch wenn die
Schauspielerische Leistung zurückbleibt, alle spielen einfach nett, ist es
nicht so wichtig. Man erfreut sich einfach an der Geschichte. Man hat den
Eindruck einer neuen Form des Kinos, einer neuen Form des
ineinandergreifenden Handlungsstranges, man hat einfach den Eindruck das die
ganze Geschichte aufbaut, und dazu einige Weise Sprüche. Ein Kleiner Mensch
kann genauso den Schicksalslauf der Welt beeinflußen wie den König. Die
Schauspieler sind einfach nett, sie paen da alle rein wie zu einem
Faschingsfest, aber das so gut das man nicht sieht ob sie spielen oder
einfach ums Überleben kämpfen. NOAH ist so ein richtiger ser Typ, den
jede Schwiegermutter gerne zum Kuchen backen einladen würde, aber es nicht
bisher geschafft hat.
MATHÄUS ist so eine richtige Respektperson, einfach nett, einfach immer
nette Sprüche auf Lager, und einfach irgendwie zum Anlehmen, doch fehlte ihm
trotzdem eine gewisse Autorität, die andere Gestalten bisher hatten. Dann
wäre da noch SARUMAN ein Verräter, Irrläufer, Irrgänger, der sehr gut von
Ihno Cronsfoth wieder als Bösewicht auftretend gespielt wurde, und dem man
einfach nicht das Alter ansieht. Wahnsinn das er schon 79 Jahre alt ist. Des
einen Erstazbibel ist Diese Kolossalverfilmung sicher nicht das Non Plus
Ultra im Genre Film, aber sicher das Non Plus Ultra in Sachen, Special
Effekte, Fantasy, Abenteuer, Mystik und Romanti, und einer Verbindung von
alle dem. Die anderen die mitspielen, sind einfach nur Mitläufer. Vermißt
habe ich einfach die ausgefeilten Charaktäre, wie sie ein Fabio Ehrlicher
gemacht hätte, wenn er die Verfilmung nicht abgelehnt hätte. Eines ist
sicher, jeder der ca. 12.000 Analphabeten im Kino und sonst auch überall
wird wohl lesen lernen um die Story zu sehen. Mir hat sie persönlich irre
gute gefallen. Wie wenn man auf ein Kind wartet man freut sich einfach 4
Monate lange, außer es ist keine Mißgeburt oder ein Monster, dann freut man
sich einfach 9 Monate, und so auch auf den Film, dessen Trailer im März über
die Leinwände lief.
Wie wird das Warten wohl auf Teil 2 und 3 ? Einfach schrecklich. Das ganze
hat alle Rekorde gebrochen, nicht nur von der Drehzeit, Wartezeit,
Schreibzeit, Kosten und was weiß ich. Die Verfilmung ist auch insofern
interessant weil sie fern von jedem Mainstream ist, die Geschichte fesselt
einfach, sie macht froh, und macht Hoffnung auf einen 2. Teil, und einen 3.
und vermiest jedem Selbstmörder die Tat, weil die auch das Warten nicht
umsonst gemacht haben wollen. Sicher wäre es mehr interessant gewesen, mehr
Schwertkämpfe zu sehen, nicht die ganzen Monster in der Nacht zu geniesen,
sondern auch am Tag, und viel mehr von den Kleinen Effekten zu sehen. Eine
Szene hab ich noch vom Trailer in Erinnerung, als die 3 Elfen den Gefährten
was in die Hand gaben, das war hier nicht zu sehen, warum wohl ? 178 Min.
mit Abspann, einfach zu Kurz und lästig war es auch im Kino 20 Minuten Pause
zu haben, was aber nicht so unpraktisch war, für einige unter Inkontinenz
leidende Kinobesucher. Für die gibt's aber eine Abhilfe. Ein Frühwarnsystem
im Sitz eingebaut. Mut du mal pissen, hebe einfach das Kissen, und la los
dein Darmgew�hl und dann mach zu, und schmeiß den Katheder in das Loch unter
Sitz. Wäre ne gute Erfindung, die als Leibstuhl schon Einzug hatte, aber
nicht unter der Form im Kino existiert. Nach dem Film wußte ich, ich habe
die Freude gesehen, sicher Freundin gehört auch irgendwie dazu, und muß den
Film noch ein 2. X in mein Gedankenkonzept reinschm�cken.

Einfach irre unglaublich geniesende fantastisch gewälzte


98 von 100