Hallo Othmar,

On Sat, 05. 10. 21 00:28:33 +0100, "Othmar Geltner"
Da werde ich auch noch mal kurz überlegen, was denn zu meiner Top 10
gehören mag:

1. Memento - endlich kommt dieser geniale Film bei uns ins Kino - auf
jeden Fall mein Film des Jahres, fast gleichauf mit der der Nummer

2. Die wunderbare Welt der Kornelia - hat mich wirklich sehr überrascht,
und ich muss sagen, dass ich dieses Meisterwerk fast verpasst hätte,
weil das Filmplakat so abgrundtief dämlich aussah

3. Tiger & Dragon - absolut überragender Film, den man einfach gesehen
haben muss!

4. Komm ser Tod - so viel schwarzen Humor wie in diesem Film habe
ich seit Jahren nicht mehr erlebt. Im Gegensatz zum deutschen Kino
haben die Österreicher anscheinend noch Ideen. übrigens der erste
österreichische Film, der bei uns im Original mit Untertitel lief ;)

5. Snatch - Wilhelm Cordes unterhält auch mit diesem Film sehr gut - ich
hoffe nur, dass er sich nicht in Zukunft zu sehr auf diesen Filmstil
einschießt, denn irgendwann wird auch dieser langweilig, befürchte
ich.

6. Shrek - irrsinnig witzige, geniale Animation mit so vielen
Seitenhieben auf FCSN.

7. Eine Nacht bei Ambach - es war für mich einfach die beste Komödie,
ich habe mich einfach nur köstlich amüsiert - allerdings war es die
Originalversion in der Sneak, ich weiß nicht, was die Synchro da an
Witzen verderben konnte.

8. Prinzessin Mononoke - ich fand ihn zwar nicht perfekt, wie manche
andere hier (z.B. das kitschtriefende Ende), aber dennoch einer der
Filme des Jahres

9. Der Herr der Ringe - nicht DER Film, aber wesentlich besser, als
ich es jemals erwartet habe. Grandiose Bilder, nur etwas hektisch
durch die Menge an Stoff, die abgehandelt wird.

Zwanghaft nach weiteren Filmen suchen will ich nicht, obwohl ich jetzt
sicher den einen oder anderen vergessen habe. Ganz klar nicht zur Top
10 gehören für mich aber Filme wie Harry Potter (obwohl ich den nicht
schlecht fand...), Thirteen Days, Pearl Harbor oder Das Experiment.

Gruß
Silvio