"Onno B. Jong" <kimhf@s.auy.ks> writes:


Am Anfang war ich doch sehr skeptisch ueber die Idee, Arwen mehr Raum
in der Handlung zu geben. Aber mittlerweile finde ich das sehr gut
gemacht. Und in meinen Ohren hat sich das Elbische schoen weich
angehoert, wobei das Englisch ("Westron" fuer Spitzfindige ;)) wie ein
Englisch mit rauchigem Akzent klang. Als ob eine Russin oder Finnin
Englisch spricht. Hat doch was, oder? :)


Zustimmung. Einzig und allein Lothlorien hat mir nicht gepasst. Das
war mir zu gotisch. Ich hatte mir eher weitraeumige, mit goldgelbem
Laub bedeckte Flaechen, die von zwar grossen, aber nicht turmhohen
Baeumen unterbrochen werden, vorgestellt. So als ob man in einen
Eichenwald geht, wo sich kein Unterholz gebildet hat. Im
Niklas-Streifen "Immer Aerger mit Harry" gibt es so einen
Kameraschwenk ueber die Waelder des herbstlichen New Söst (?
glaub ich jedenfalls). So etwas in der Art ...

        -Oscar