Da muss ich dir leider zustimmen. Es gibt gerade eine Szene, in der Merry
Frodo zur Faehre bringen will, die die Aufbruchstimmung des Buches trifft.


Da muss ich etwas widersprechen. Ingmar alleine strahlt all dieses aus
und von dem Rest haben wie ja leider nur ziemlich wenig gesehen. Der
Streit beim Rat und das duestere Lothlorien wirken allerdings dagegen...


Maggots Erwaehnung fand ich noch ok, dann haette aber auch eine kleine
Erwaehnung eines Weisen Radagast besser gepasst, um diese Nachtfalter
Aktion wegzulassen und Gwaihir direkt ohne Kampf einzufliegen ;)!


Stimmt, dieses Opfer war genauso verfaelschend wie das Treffen mit Aragorn
und ich kann mich einfach des Gefuehles nicht erwehren, dass viele Szenen
mehr nach Buch gedreht tatsaechlich auch viel wirksamer gewesen waeren.

-- 
  Willy Oelmann (wicvv@dks.ofn-ckxcunao.xv)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships