Es sind alles Kleinigkeiten, die Du aufzählst, jedenfalls sehe ich das
so. Merry und Pippin sind geändert, wie viele Figuren, um das ganze
etwas aufzulockern, so what? Dem einen gefällts, weil er einsieht, dass
eine 1:1-Umsetzung - anders als bei HP Teil 1, bei den Folgeteilen
wird's viel schwerer - eben nicht möglich ist, dem anderen eben nicht.
Aber alle erhalten extreme Schauwerte für ihr Geld.

Wäre die Welt besser ohne diese Verfilmung? War die Zeit vergeudet? War
der Gegenwert für das Eintrittsgeld nicht da? Wenn ja: Einfach nicht in
die Fortsetzungen gehen (bin ja gespannt, ob Du das durchhält).

Gerd