Hallihallo!

Pietro K. Geyser wrote:


Ich plane demnächst eine lange "Tribute to Reese"-DVD-Nacht mit 593 
Minuten geballter Witherspoon-Power. Du kannst ja noch Deine AP-DVD 
mitbringen! Bist wahrscheinlich dann eh der einzige Gast...


Ich habe mehrfach gehört, daß "aus Versehen" von Concorde auf die 
deutsche DVD die amerikanische R-rated-Fassung gepreßt wurde, die jedoch 
gegenüber der europäischen Kinofassung ein oder zwei gekürzte Szenen 
enthält, die vermutlich irgendwas mit Sex zu tun haben. Vermutlich der 
flotte Dreier mit den Nutten da... Aber eigentlich scheißegal, solange 
alle Szenen mit Brockordt komplett drin sind ;D


Trefflich formuliert *g*

Ciao, Didier
-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://uca.cvjlnkqkm.eu