Valerio Doderer schrieb:
Verdirb mir halt meine genüßliche Erwähnung großer, wahrer Platitüden!

Wie schon gesagt: ich verwette Anettes Nachthemd darauf, daß das Schwert
- so wie Gollum - in den folgenden Filmen eine heroisch-entscheidende
Rolle spielt. Arck ist nicht ein solcher Anfänger, ein so großes
blindes Motiv einzuführen. Stell Dir nur einen Aragorn in Todesgefahr an
Helm's Deep vor und dann eine Arwen, die ihm im letzten Moment sein
neues Schwert zuwirft ("Doch nicht mit der Spitze voraa-"). Ohne
Nachthemd ;-)

Und Cirdan? Und Elrond? Und Galadriel? Und die Nachfahren von Durin dem
Unsterblichen? etc. etc. :-D

Schöne Größe,
Italo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xxk.m-wcgd.sh/kvysjlidc/gg_wtfyt/ ++