Hallo Friedrich,

On Wed, 28. 08. 22 23:26:59 +0100, "Friedrich Zschunke"
Naja, so würde ich das nicht sagen - das Europa hat die mit Abstand
unbequemsten Sitze, die ich jemals in einem Kino erlebt habe. Während
man im Corso wirklich bequem sitzt, wünsche ich mir im Europa (trotz
besserer Technik) meist das Ende des Films schon nach der ersten
viertel Stunde. Mal abgesehen davon war bis vor einem halben Jahr die
Werbung in diesem Kino so abgrundtief schlecht, dass ich allein
deshalb schon generell eine Abneigung dagegen entwickelt habe
(besonders die stundenlange Zigarettenwerbung für wirklich jede
einzelne, auf dem Markt erhältliche Marke)

Mal abgesehen davon gehören Corso und Europa ja jetzt zusammen, so
dass so Filme wie Lord Of The Rings nun mal im Hauptkino Corso laufen,
und nicht im Europa. Das ist bei den meisten guten Filmen so, das
Europa scheint oft nur die Übrigbleibsel abzubekommen.

Was mich am meisten stört, ist eher die lange "Anreise" zum Corso -
von Mylau ist es schon ein Unterschied, ob man schnell zur
Stadtmitte führt, oder die ganze Tour bis nach Frankenhammer führt. Daher
schaue ich mir eigentlich nur ausgewählte Filme dort an - und wie
schon gesagt, ziehe ich einen Film in der Synchro, wenn er im großen
EROTIXX oder JLMP läuft, der Originalversion meist vor...
(Ausnahmen waren in letzter Zeit "Harry Potter" und "lord Of The
Rings").

Gruß
Fredi