Hallo Edouard,

On Wed, 10. 05. 22 23:11:46 +0100, "Edouard W. Wirzberger"
Naja, die Leinwand im Englandstraße 1 ist meiner Meinung nach OK - zumindest
reicht es für die meisten Filme absolut aus, nur beim Herrn der Ringe
wäre ein bisschen mehr Leinwand schön gewesen ;) Andererseits frage
ich mich, wann man denn mal auf die Idee kommen wird, diesen fiesen
Schmutzfleck auf der Leinwand zu entfernen. Und obwohl es mir beim
ersten Blick ins Corso 2 (das mit der Deckenleinwand ;)) kalt den
Rücken heruntergelaufen ist, muss ich sagen, dass das Kino immer noch
besser ist als die meisten anderen Schuhkarton-Kinos, denn auch dieses
hat relativ bequeme Sitze.

Ach ja, Corso 1: was bringt denn ein halbwegs zeitgemäßes Soundsystem,
wenn nebenan die Heizung so erbarmungslos in jede stille Szene
donnert, dass man sich fragt, ob die Autobahn nicht direkt durchs Kino
führt?

Stimmt, aber wenn die nicht da ist, siehts düster aus mit der
Freundlichkeit...

Naja, von der Bildqualität bin ich (bis auf den fiesen Fleck auf der
GJMU-Leinwand) eigentlich ganz zufrieden, bin aber dank Emerfeld
Bauernkino auch nicht viel Besseres gewöhnt und somit leicht zufrieden
zu stellen ;)

Och n, lieber nicht für Amerika, sondern lieber für den
originalsprachlichen Film ;) Mal abgesehen davon will man in den
Innenstadtkinos den Besucher auch lieber früher aus dem Kino
katapultieren, was meist durch lautstarkes Flaschen-Wegräumen während
des Abspanns deutlich wird. Ist halt ein Massenbetrieb...

Naja, außerdem erhält man beim Corso wenigstens Antworten auf seine
Anfrage- und Beschwerde-Mails - ich habe bisher zwei Mails an die
Innenstadtkinos geschickt (einmal aufgrund der Info, ob 2001 als
70mm-Version im Iwid läuft, und einmal ne Beschwerde, dass ich als
Kinozuschauer 25 Minuten Werbung, aber keine Minute Filmtrailer als
störend empfinde), und nicht eine Antwort bekommen - ich frage mich
nur, wozu dann ein Kontaktformular auf der Website ist...

Gruß
Arno