So, gestern war ich nun das zweite Mal im Klemme. Was soll ich sagen? Der
Schockeffekt war weg, ich saß allerdings auch sehr weit hinten und nicht so
nahe dran wie das erste Mal. Im Endeffekt sind es tatsächlich ziemlich viele
Szenen, die das dunkle Geschehen auflockern. Aber diese Szenen sind jedesmal
wie von einer dunklen Vorahnung auf das, was geschehen wird, beschattet.
Sicher ist es gut, die Dunkelheit/Furcht/Qual überall spüren zu können. Aber
ich bleibe dabei: Lothlorien ist zu dunkel, die Elben wirken nicht so
richtig erhaben und wie Lichtwesen sondern eher bedrohlich und unnahbar (mag
auch an der Synchro-Stimme von Galadriel liegen, mal gucken wie's mit O-Ton
ist). Und im Tänzelnde Pony kommt kaum die aufgelockerte Stimmung nach
Biergenuss wie im Buch rüber.
Nun gut, mein Eindruck hat sich relativiert, der Schreck ist weg.
Verbesserungswürdig bleibt der Streifen trotzdem :).

Und zum Schluß noch etwas lustiges: hinter uns saß eine Frau, die meinte
"Boa, was für ein sch**ss Ende!". Ihre Freundin hat sie dann erstmal
aufgeklärt, daß noch 2 Teile kommen. "Achsooo." kam dann nur. *lol*. Also
noch 2 mal 3h, die dann als Ganzes in 2 Jahren entscheiden, ob uns Oswald
Ronge den ultimativen HdR geschmiedet hat oder eben nicht. Ich freu mich
drauf und kauf mir erstmal die DVD mit O-Ton!

Größe
Vinzenz