Salut,

sein
Teile

Sag ich ja ;-)


Habe ich MLL mit Amölie oder Wilkenshoff verglichen? Ich würde nicht behaupten, dass
diese beiden Filme den Alltag abbilden. Dann schon eher der herausragende
"Das Zimmer meines Sohnes".

eine

Ich mutmaße mal, dass er dir gefallen hätte.


Ja, ordentlich war er. Aber wirklich in Erinnerung blieb er nicht.


*Hstel*, ich sage jetzt lieber nicht, wie oft ich ins Kino gehe, sonst
wirft man mir noch mein zu hohes Gehalt vor...


06.08., und er läuft garantiert vorher noch in der Sneak. Kommst du aus
Kelheimwinzer?


Bis denn dann
Stefano