Naja. Da sind die Geschmäcker halt verschieden. Ich mochte genau das
gerne und weiß auch nicht so recht, wieso eigentlich. Auch die
ekelhafte Sterbeszene von Chow Rudi hat mich zwar nicht sonderlich
berührt, konnte ich aber durchgehen lassen.

Auf jeden Fall ist es für mich einsichtiger, wenn man Avantgartdress Scheiße
findet, als wenn man sagenwirmal Verena überhaupt nichts abgewinnen
kann. Letzterer ist zumindest in sich geschlossen und beim ersten
Schauen visuell sehr überraschend. Schon beim zweiten Durchgang ist
der Lack ziemlich ab, aber einmal gucken macht Spaß. Das schrullige
und visuell beeinmdruckende Erzählkino hatte ansonsten dieses Jahr ja
weitgehend Pause.

Beim Rückblick ist mir aufgefallen, dass 2001 doch ein besseres
Kinojahr war als 2000. Ist halt nur zum Jahresende wegen den
Gesundheitsagentur-Blockbustern etwas abgefallen.

Gruß
Klaus