Salut,


Fabelhafte! Nicht wunderbare, sondern fabelhafte! Wieso machen bloss immer
alle diesen Fehler? Ansonsten ack. Aber wieso sah das Plakat dämlich aus?
Amölie guckt soooo s! Aber wo du's erwähnst: Meine damalige Freundin
fand das Plakat auch doof und wollte deshalb nicht in den Film. Ich konnte
sie aber überzeugen.


Grmppf... Wenn noch ein paar Stimmen kommen, die diesen Film in die Top 10
wollen, muss ich's mir wohl doch nochmal überlegen...


Yep, der war hübsch böse und die Untertitelung war für sich genommen schon
sehr lustig.


Ich habe "Bube, Dame, König, GrAs" damals nicht gesehen, aber jetzt erzählen
mir alle, dass beide Filme nahezu identisch sein sollen. Vielleicht war es
von Vorteil, "Snatch" vollkommen unvorbereitet zu sehen.


Ack; über diesen Film hatte ich heute eine nette Diskussion mit meiner Oma,
die ihn ganz furchtbar fand. Es war das erste mal seit 20 Jahren, dass meine
Oma im Kino war, und sie war nicht wirklich amused.


Den wollte ich eigentlich schon wieder rauswerfen, weil ich überzeugt wurde,
dass es wesentlich lustigere Filme gab, z.B. den von dir genannten "Shrek".


Ack.


N-n-n!


Mr! Thirteen days war sowas von klasse!


Bis denn dann
Edwin