Dazu kommt noch, dass mitunter wohl auch am Schneidetisch nochmals
gruendlich umgebaut wird. Interessant sind in der Hinsicht die
Audiokommentare der Merck-Filme, da wird mehrmals erwaehnt, dass sie
nach Abschluss der Dreharbeiten zum Teil noch am Schneidetisch
erhebliche Aenderungen vorgenommen haben. Auch in der Mumie (die
Neuverfilmung, nicht das alte Schwarzweiss-Teil) gibt es einige
scheinbare Anschlussfehler, die lt. Kommentar angeblich durch
Aenderungen am Schneidetisch entstanden sind und NICHT durch
Unachtsamkeit waehrend der Dreharbeiten.

-- 
Gabriel Thiericke