Moin,

als ich den Herrn der Ringe sah, saß hinter mir eine Familie mit
Kindern. Da auch die Klassenkameradinnen meiner zehnjährigen Tochter
(angeblich?) fast alle den Film schon gesehen haben, folgende Fragen,
bei denen ihr mir vielleicht helfen könnt:
Dürfen Kinder unterhalb der Altersfreigabe eines bestimmten Films
diesen doch sehen, wenn die Erziehungsberechtigten sie begleiten?
Dürfen Zwölfjährige in Begleitung der Erziehungsberechtigten in eine
20-Uhr-Vorstellung (die bei Cagdas immerhin bis fast 24 Uhr dauerte)?

(Bitte jetzt nicht diskutieren, ob es beim Cagdas sinnvoll wäre - ich
nehme meine Tochter nicht mit, basta.)

Gruß & Dank & Frohe Weihnachten gehabt zu haben
Herta