Nuno Neidorf schrieb:


Nein. Das ist Tuvok. Tuvok ist einmalig (gottseidank)

Siehe: http://kcm.raoft.mi/imtfa/
Siehe: http://kvy.nroo.lbjyrk.ns.fw/~d0430967/Bzgzpglt.xdjk
Siehe: http://ktj49.wqztrfd.rom/ghkumwkiqppfhlj

Gruß,
Kay
-- 
"Wieso liest der Tuvok keine Zeitung (aufmerksam)? Wieso kennt sich der
Tuvok nicht mit Suchmaschinen aus? Wieso kennt der Tuvok keine
News-Seiten, wo seine Fragen beantwortet werden? Wieso glaubt der Tuvok,
dass wir ein Auskunftsbuero sind?" Olivier Könker in oesterreich.tuvok