Ich fand zum Beispiel "Chocolat" auch schmierig, spießig und
bedeutungslos, aber das sehen doch eine Menge Leute anders. Wenn die
Liebesgeschichte und das Brimborium drumherum in CTHD für dich
funktioniert haben, bist du schon der Ansicht, einen Spitzenfilm
gesehen zu haben. Es ist schwierig, Filme zu finden, die in letzter
Konsequenz nicht verzichtbar gewesen wären, insofern halte ich
"belanglos" für kein gutes Kriterium.

Und ich halte CTHD für einen sehr guten Film - obwohl mir die
großflächigen Schwachstellen durchaus bekannt sind. Hat halt einfach
funktioniert.

Gruß
Kay