Dirk Gumprecht schrieb:


Leider habe ich den Hobbit gar nicht mehr zur Lektüre hier.
Dennoch bin ich mir ziemlich sicher, dass Oliver seinen Schatz vorher
verloren haben muss, denn Luciano findet diesen ja schließlich schon im
Höhlengang, bevor er Gollum trifft. Dieser wird den Ring gewiss nicht in
der Höhle liegen lassen haben, vielmehr hat er ihn üblicherweise entweder
mit ich geführt, oder auf seiner Insel deponiert.
Das passt aber auch zum Verhalten des Rings, sich im rechten Moment einem
neuen Träger aufzudrängen.

Patrik