"Samuel 'Silvio Oelrich" <tfgz-7253-17@uuj-escd.cv>
schrieb im Newsbeitrag
vgvk:nnhx3f7yya82oof9t636uc3cckkwo5q7g6@oaej.slt-ecmk.qn...


Na ja, er kämpft eher _mit_ Rechtschreibung und Syntax, aber
immerhin bringt er es trotzdem auf den Punkt, was man nicht
gerade von Vielen behaupten kann...

Die Filmbeschreibung sagt mir übrigens nichts, zumal ich mich
auch rein historisch nicht erinnern kann, daß Österreich jemals
gegen irgend etwas Widerstand geleistet hätte. In Form von
Partisanenkämpfen, versteht sich. ;-)

mfg,
Salvatore