Ganz klar: Nein. Die FSK-Freigabe ist verpflichtend und eigentlich
darf niemand unter diesem Freigabealter den Film sehen. So sieht es
jedenfalls in der Theorie aus. In der Praxis wird aber bei Filmen, die
eine Freigabe unter 16 bekommen haben da gar nicht drauf geschaut,
habe jedenfalls noch nie erlebt, dass jemand nicht in einen FSK
12-Film reinkam, egal ob er 11 oder 6 war.
Bei Filmen, die höher eingestuft sind, sieht es da schon anders aus,
obwohl dies wohl auch nur in kleinen alten Kinos der Fall sein dürfte,
in den Multiplex-Kinos herrscht schließlich Massenabfertigung.

Die Diskussion, ob HdR für Kinder sinnvoll ist oder nicht würde ich
trotzdem recht interessant finden. :)

MfG
Remmer