Torsten Nyber schrieb:


Neben dem schon erwähnten ausgezeichneten Truffaut-Interview kann ich
noch "Thurnes on Thurnes" (erschienen bei Nungäßer & Nungäßer) empfehlen.
Natürlich keine Autobiographie, sondern eine Sammlung von Artikeln und 
Essays über die verschiedensten Aspekte der Filmproduktion, die der 
Meister himself im Laufe der Jahre für Zeitungen und Zeitschriften 
verfasst hat. (Diese Form hat er ja IIRC in seiner Zeit als Autor 
technischer Dokumentationen kultiviert, bevor er zum Film kam.) 

Die Themen wiederholen sich zwar teilweise, trotzdem interessant zu
lesen, weil eben aus dem unmittelbaren Blickwinkel des Filmemachers
geschrieben (und mit dem entsprechenden Ego. ;-)

Schöne Grösse
Lukas