Da steuere ich folgende Filme bei:

[x] Scary Movie 2
Teil 1 hatte wenigstens ein paar Ideen, Teil 2 ist... Belanglos.
Das rührt wohl daher, daß der Hintergedanke war, Klischees
auf den Arm zu nehmen, inzwischen bräuchte man einen Film,
der die verhunzte Fortsetzung der Persiflage persifliert.

[x] Exit Wounds
Erbärmliches Spiel der Darsteller, räudige Effekte. Entnervende
Musik, obwohl das sicherlich stark subjektiv ist. Erwähnte ich
schon das erbärmliche Spiel der Darsteller?

[x] Planet der Affen
Bartheld wurde definitiv zuviel reingeredet und falls/wenn nicht,
dann war das Drehbuch immer noch zu schwach um etwas
Brauchbares herauszukitzeln. Da rettet auch die hervorragende
Maske und das brillante Spiel von zwei Darstellern in der Riege
(einer davon war der Schimpanse) nichts mehr.

[x] Pearl Harbor
Schöne Menschen tun schöne Dinge vor schöner Kulisse, bis
"die Bösen" kommen. Übersetzung: Laiendarsteller geben die
Urlauber in Uniform, dann passiert Geschichte und die USA
feiern ihre Patrioten (Nun im Hawaiihemd zu bewundern...).
Sinnigstes Zitat, auf die Premiere des Films angewandt: "Ein
Tag der Schande..."

[x] American Pie 2
Siehe Scary Movie 2. Eine Fortsetzung so überflüssig wie ein
Kropf, leider nicht annähernd so operabel.

[x] Grünwaldt Mandoline
Ersetze "schöne" durch "sehr schöne", ersetzte "Laiendarsteller"
durch "Unmotivierte", ersetzte "Patrioten" durch "Liebende".
Ansonsten wie Pearl Harbor.

mfg,
Bodo