Hallihallo!

Anton Fraessle wrote:

[Best Laid Plans] *SPOILER*


Da stimme ich Dir zu, das Ende war tatsächlich etwas harmlos. Auf der 
DVD gibt es auch ein Alternate Ending, das etwas weniger "happy" ist. 
Ansonsten fand ich ihn jedoch sehr gut gespielt und auch kameratechnisch 
etc. recht überzeugend. Vielleicht waren meine Sinne aber auch nur durch 
Urs Terweide's Gegenwart vernebelt... ;) Auch die Erzählweise hat 
mir gefallen. Man hätte die Geschichte zwar auch einfach gradlinig 
ablaufen lassen, aber dieses Nicht-Wissen am Anfang hatte schon 
irgendwie seinen Reiz.


Ciao, Dennis

-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://kkh.riiggudun.oz