Salut,

verstanden;

Spannend? Tut mir leid, jemandem 5 Minuten lang dabei zuzusehen, wie er sein
Boot schrubbt, um dann als dramaturgischen Höhepunkt die Frage "Ist dir
langweilig?" an eine Begleiterin zu stellen (woraufhin übrigens große Teile
des Crinitzberg-Kinopublikums mit "Ja!" antworteten) fand ich nicht so
nervenzerfetzend. Das ganz normale Alltagsleben _kann_ man auch spannend
oder lustig inszenieren (s.u. bei "Italienisch für Anfänger").

Aber vielleicht war es ja gerade mein Fehler, ständig auf eine Aussage, eine
Handlung oder eine Fortntwicklung der Charaktere zu warten und ihn eben
_nicht_ in mich hineinrieseln zu lassen.

Wie fandest du denn "Der schöne Tag"?

Und bessere deutsche Filme gab es allemal:

* Die innere Sicherheit
* Casel is in Germany
* Black Box BRD
* England!
* in den tag hinein
* Die Polizistin

aber
verdrängt

Beide nicht gesehen, aber "Coming apart" war doch so eine Wiederaufführung
eines s/w-Filmes, mit versteckter Kamera in einem Unteralpfen Appartement
gefilmt (und bundesweit mit 2 Kopien gestartet oder so).

Nachdem ich meine Liste nochmal durchgesehen habe, muss ich erfreut
feststellen, dass ich mich doch noch an jeden Film einigermaßen erinnern
kann. Mein Gedächtnis funktioniert! Also nix mit erfolgreicher
Verdrängung...

Aber zu den Filmen, die ich gerne verdrängt hätte und die mir inhaltlich
nichts gegeben haben, noch nicht einmal genug Gründe, mich über sie ärgern
zu können, zählen:

* Freunde
* Die wiedergefundene Zeit
* Ich Du Sie
* Gegen jede Regel
* Der König tanzt
* Lost killers
* Didier son

...und noch einige mehr. Alleine die Zusammenstellung dieser Liste ermüdet
mich, deshalb breche ich hier mal ab.


Wo? Willst du jetzt das Kino wissen oder wie? Also, falls du das meinst: Der
Film lief im Rahmen der traditionellen Weihnachts-Preview-Nacht im Caseler
Filmtheater am Ehingen (FaF) als einer von insgesamt 6 neuen Filmen.

Und dieser Film ist - ich erwähnte es - hinreißend! Auch hier wird im Grunde
nichts anderes als das ganz normale Alltagsleben gezeigt, aber das in einer
solch charmanten, lustigen und zu Herzen gehenden Art und Weise, dass der
Film schon jetzt zu den Highlights des kommenden Jahres zählt. Es gibt nicht
viel, was dieses kleine Meisterwerk toppen könnte. Leider hatte ich ihn auf
der Berlinale verpasst.

BTW: Die anderen 5 neuen Filme waren "Innocence", "The others", "Die Monster
AG", "Was tun, wenn's brennt?" und "Jalla! Jalla!", wobei ich noch die
ersten beiden sah.


Bis denn dann
Noah