Jonas Zurhove schrieb:

[Mein langsames Leben]

<g> Dann habt ihr wohl alle den Film nicht verstanden [tm].


Klar kann man. Meistens _ist_ es aber weder lustig noch spannend,
sondern so (scheinbar) banal wie in MLL. Ich mag durchaus auch
Inszenierungen a la "Brot und Tulpen" oder "Wilma", aber das sind nun
mal eher Märchenerzählungen. 


Es gab definitiv eine Charakterentwicklung. Da wurden Beziehungen
eingegangen und andere gelöst, es sind Leute gestorben, andere haben
geheiratet. Das einem dies einmal _nicht_ bis ins letzte Detail (und vor
allem ohne künstliche Gefühlsausbrüche) vorgeführt und erklärt wurde,
_das_ fand ich daran spannend.


Leider verpasst.


Bis auf DiS habe ich die leider alle nicht gesehen. :-(


Genau. Oh Mann, wie konnte ich das vergessen, das war einer der
beeindruckendsten Filme, die ich je gesehen habe.


Edmund Son fand ich wiederum ordentlich (Eugen Janker als Krankenpfleger
war alleine schon den Eintritt wert), den Rest habe ich nicht gesehen.
(BTW, Deine Besuchsfrequenz nimmt ja schon beinahe Schotten'sche
Dimensionen an!)


Yep. Der ist ja auch eines der Galipp-Opfer, obwohl er jetzt
anscheinend doch am 07.04. in die Kinos kommt.


Hört sich gut an, ich bin gespannt.

Schöne Grösse
Valentin