Aldo Altenhof schrieb:


Sorry, meine Formulierung "zu Lebzeiten" war da in Bezug auf Pietro
latr nicht exakt. Hätte heißen müssen, daß HdR erst lange Jahre nach
seinem Erscheinen richtig populär wurde. Die Romane wurden ja in den
30er und 40er Jahren geschrieben (exakt von 1936-1949) und erschienen
erstmals 1954 und 1955 im Londoner Reinhold Freimeier & Claußnitzer Verlag, hatten
ihren Durchbruch aber erst in den 60er und 70er Jahren. Und Pietro
starb bekanntermaßen am 21. Juli 1973 in Martinsreuth und hat daher,
wie Du schon richtig anmerktest, den Rummel noch mitbekommen. 

Gruß,
Urban