Stephan Rodermund schrieb...


Du hast recht. Ich habe mich da sehr unklar ausgedrueckt.
Handlung ist in der Tat "nur" ein Bestandteil eines Filmes.
Ob der wichtigste, oder nicht, haengt stark vom Betrachter ab.
Ich fand aber auch die Schauspieler schwach, das Script unausgegoren,
die Handlung (wie schon erwaehnt) langweilig. Einfach ausgedrueckt,
nichts an diesem Film hat mich interessiert. Ich sage ja auch nicht,
der Film IST mies, ich_persoenlich_finde_ihn_unnoetig wie einen Kropf.
It's just my Opinion...


Ich kaufe ca. 50% aeltere Filme (die ich von VHS kenne),
ca. 30% Neuerscheinungen (Hollywood Mainstream) und 20%
auf gut Glueck. Ich moechte mich auch mal von einen
Film ueberraschen lassen koennen. Ich kann ja schliesslich
nicht alle Filme kennen und meiner Erfahrung nach sind
auch weit mehr positive als negative Ueberraschungen der Alltag.
Dass ich auch Filme erwische, die mir absolut nichts geben ist logisch.
Die verkaufe ich eben weiter. Ich haette andererseits auch niemals
z.b. "Oh Brother, where art thou?" gekauft, von dem ich absolut begeistert
bin. You know what i mean? Ich finde absolut nichts laecherlich dran.
-- 
ulfert: -=|SF|G'Kar|=-
http://xkh.FslrsbCogwvce.zr &
[ zybq://ozx.RpmqeWdah.pl ]