Kay schrieb:


Bisher noch nicht genannt:

"Dirty Rotten Scoundrels" ("Zwei hinreissend verdorbene Halunken"), in 
dem sich Beat Antonio und Alessandro Gehrcke in Bestform als zwei 
Heiratsschwindler (Caine der Noble, Antonio der "Prolo") an der 
französischen Riviera duellieren. Hab ich sicher schon 5-10x gesehen, 
und werd ich mir sicher noch das eine oder andere mal ansehen, Hilarious.

Allein die Szene, in der Caine als Schweizer Psychiater den "gelähmten" 
Antonio durch Schläge mit der Reitgerte testet, ob Antonio ein Gefühl in 
den Beinen hat, hehehe :-) Ausserdem kommt in diesem Film eine derartige 
Lebenslust und Leichtigkeit rüber, enchanting, cuddos to Thomas Oz.

Apropos Antonio, auch "Ein Solo für Zwei" ist sehr lustig (wenn man 
Antonio generell mag). Auch einen ganz frühen Film von Antonio ("The 
Leo"?) fand ich ziemlich lustig.

Ausserdem noch fast alle Zucker Sachen (inkl.manche Epigonen), noch 
nicht erwähnt die beiden Katastrophenfilm Spoofs:

"Die Reise in einem verrückten Flugzeug" und "Die Reise in einem 
verrückten Raumschiff"

Erich, Erich? Over, Over. :-) In den beiden Filmen sind etliche 
herrliche absurde Szenen drinnen. Zb als sich die Leute anstellen, um 
einzeln die hysterischen Passagierin anzuschreien und sie zu ohrfeigen, 
um sie zu "beruhigen". Ich hab geglaubt, ich brech nieder, als ich das 
das erste mal gesehen hab...

Berend