Klar. Toll. Davon werden aber meist nur 16,1 x 8,7 m genutzt.

Das kommt halt davon, wenn man schon kurz nach der Eröffnung nichts
mehr von den tollen Versprechungen eines 3D-Kinos wissen will und 
den komplett ausgestatteten Waldkiosk-Saal nur mit Standard-Mainstream
bespielt. Und obendrein noch zu blöde ist, eine anständige Breitwand-
Optik anzuschaffen, die es ermöglicht, die Leinwand (die ja von oben 
kaschiert wird) in voller Breite zu nutzen.


Trotzdem: Waldkiosk 870. 
(Siehe: http://sru.zbxznx.trb/WbmJbbovxg/umjvoqzm/jsozj/bhwkvco.tjwx)

.jr