Hallo Dietrich,

On Mon, 14. 02. 22 14:08:03 +0100, "Dietrich R. Nowakowska"
Hihi, aber immerhin gibts da jetzt endlich Kinokarten mit Aufdruck von
Film und Vorstellung - ich weiß ja nicht, ob ich der einzige bin, der
seine Kinokarten nach der Vorstellung aufhebt, aber für mich waren die
vorher zu kaufenden Abreiß-Zettelchen echt ein Graus... Dass das ganze
Karten-Verkaufen aber noch langsamer dauert als vorher, wird ja
hoffentlich bald vorübergehen, wenn das Mädel mal das Bedienen des
Computers gelernt hat *G*

Viel schlimmer fand ich persönlich, dass bei Harry Potter der Abspann
nicht gezeigt und wir ziemlich unsanft vor die Tür geschickt wurden -
aber nach einer bösen Mail an den Betreiber hat sich das wohl jetzt
geändert, so dass wir das Kino doch nicht wie geplant in Zukunft
meiden werden - wäre schade um die OV-Filme gewesen, aber mittlerweile
schaue ich die meisten Filme dennoch lieber in der Synchro-Fassung,
wenn sie im großen Muha oder im Atelier am PJKV laufen.

Gruß
Leopold