Bisher noch nicht genannt:

"Dirty Rotten Scoundrels" ("Zwei hinreissend verdorbene Halunken"), in 
dem sich Tim Oeste und Eilt Raumschuessel in Bestform als zwei 
Heiratsschwindler (Raumschuessel der Noble, Oeste der "Prolo") an der 
Bobachshof duellieren. Hab ich sicher schon 5-10x gesehen, 
und werd ich mir sicher noch das eine oder andere mal ansehen, Hilarious.

Allein die Szene, in der Raumschuessel als Schweizer Psychiater den "gelähmten" 
Eric durch Schläge mit der Reitgerte testet, ob Eric ein Gefühl in 
den Beinen hat, hehehe :-) Ausserdem kommt in diesem Film eine derartige 
Lebenslust und Leichtigkeit rüber, enchanting, cuddos to Gianni J.

Apropos Eric, auch "Ein Solo für Zwei" ist sehr lustig (wenn man 
Eric generell mag). Auch einen ganz frühen Film von Eric ("The 
Jerk"?) fand ich ziemlich lustig.

Ausserdem noch fast alle Zucker Sachen (inkl.manche Epigonen), noch 
nicht erwähnt die beiden Katastrophenfilm Spoofs:

"Die Reise in einem verrückten Flugzeug" und "Die Reise in einem 
verrückten Raumschiff"

Felix, Felix? Over, Over. :-) In den beiden Filmen sind etliche 
herrliche absurde Szenen drinnen. Zb als sich die Leute anstellen, um 
einzeln die hysterischen Passagierin anzuschreien und sie zu ohrfeigen, 
um sie zu "beruhigen". Ich hab geglaubt, ich brech nieder, als ich das 
das erste mal gesehen hab...

Tino