Hallihallo!

Knut Lipphardt wrote:


Nein, so wenig happy ist es dann doch nicht. Es ist einfach nur nicht so 
eindeutig, sondern eher offen. Berthold sitzt im Diner, Lissa läßt draußen 
ein Taxi vorbeifahren, sie schauen sich an... Ende. Wenig einfallsreich 
irgendwie. Das Originalskript enthält wiederum ein anderes Ende, noch 
etwas düsterer: Marion verläßt die Stadt, Berthold bleibt zurück - ohne 
Freunde, Freundin, Geld...
Aber welcher Drehbuchautor/Regisseur könnte denn Reese sterben lassen!?!


Ciao, Eduard
-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://zgo.rpcaavtrv.uw