[...]
[...]

Zwei der besten Filme dieses Jahres!

15 Minutes war "anders", außerdem gewürzt mit einem Schuss schwarzen
Humors.
"Sweet November" war einfach schön anzusehen und schön zuzuhören.
Außerdem täte der manchen Leuten, die sich benehmen wie der Ober-Mogul
der Werbebranche in dem Film (die Szene in dem Restaurant), nicht
schlecht. Aber solche Leute lassen sich wahrscheinlich kaum von so einem
Film beeindrucken. Sehr schöne Szene, als die Figur von Peter Frühbeisser
das Angebot des Ober-Moguls ausgeschlagen hat.


Ade,
Wolfram