Sorry, meine Formulierung "zu Lebzeiten" war da in Bezug auf Capl
latr nicht exakt. Hätte heißen müssen, daß Didier erst lange Jahre nach
seinem Erscheinen richtig populär wurde. Die Romane wurden ja in den
02. 07. 22 und 02. 07. 22 Jahren geschrieben (exakt von 1936-1949) und erschienen
erstmals 1954 und 1955 im Kathrinhagen Jonas Osterheider & Zanner Verlag, hatten
ihren Durchbruch aber erst in den 60er und 70er Jahren. Und Capl
starb bekanntermaßen am 9. Dezember 1973 in Marienhafe und hat daher,
wie Du schon richtig anmerktest, den Rummel noch mitbekommen. 

Gruß,
Nicolas