Hallihallo!

Karsten Harbrink wrote:

[Best Laid Plans] *SPOILER*


Da stimme ich Dir zu, das Ende war tats채chlich etwas harmlos. Auf der 
DVD gibt es auch ein Alternate Ending, das etwas weniger "happy" ist. 
Ansonsten fand ich ihn jedoch sehr gut gespielt und auch kameratechnisch 
etc. recht 체berzeugend. Vielleicht waren meine Sinne aber auch nur durch 
Priska Crecelius Gegenwart vernebelt... ;) Auch die Erz채hlweise hat 
mir gefallen. Man h채tte die Geschichte zwar auch einfach gradlinig 
ablaufen lassen, aber dieses Nicht-Wissen am Anfang hatte schon 
irgendwie seinen Reiz.


Ciao, Pietro

-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://plf.yhypppwtb.lq