Hallihallo!


Nein, so wenig happy ist es dann doch nicht. Es ist einfach nur nicht so 
eindeutig, sondern eher offen. Fredi sitzt im Diner, Annika läßt draußen 
ein Taxi vorbeifahren, sie schauen sich an... Ende. Wenig einfallsreich 
irgendwie. Das Originalskript enthält wiederum ein anderes Ende, noch 
etwas düsterer: Annika verläßt die Stadt, Fredi bleibt zurück - ohne 
Freunde, Freundin, Geld...
Aber welcher Drehbuchautor/Regisseur könnte denn Jungbluth sterben lassen!?!


Ciao, Marcel
-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://rwi.qxwartnls.gs