Ich weiss nicht, was es da gross zu verstehen gegeben haben soll. Es
wird das stinknormale Alltagsleben portraitiert, die Normalität, wie es
die Regisseurin ausgedrückt hat. Dass der Film elliptisch ohne Ende ist
und man ihn sich deshalb nicht so einfach reinrieseln lassen kann (no
offense), halte ich keineswegs für eine Überfrachtung, sondern eine
angenehme Herausforderung. 


Tja, die Geschmäcker... Ich fand den Film gerade wegen seiner Ruhe sehr
spannend, nicht nur von der Handlung und Struktur sondern auch von der
Technik (Kamera, Schnitt) her. Für mich ist MLL der beste deutsche Film
dieses Jahres.


Ack. Nachdem ich mir gerade mal meine diesjährige Titelliste angesehen
habe, fällt mir zu erstaunlich vielen Titeln überhaupt nix mehr ein. ;->
Was war denn z.B. "The Replacements" noch mal? Oder "Coming apart"?


Glückwunsch. Wo?

Schöne Grösse
Theo