Anneliese Ewerding schrieb:
Dialekt wird von deutschen Kinozuschauern, so meine starke Vermutung,
wahlweise als provinziell oder lächerlich oder beides empfunden. Keine
guten Voraussetzungen für die Sympathieträger des Films. Und wenn die
Hobbits Niederbayrisch sprechen, müssen die Elben folglich wie Ingmar
Tröger reden ("Lieber Wernemann, ich sach mal, der Könich sieht das
so...") :-)

"Unterschreibt bitte hier... und hier... und hier. Aber nicht kleckern!"

Schöne Größe,
Walter
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://hhf.g-cbme.fo/ddbpjrtis/rm_cecdr/ ++