Ich habe mal spaßeshalber auf einem Webforen rumgelurkt, in denen echte
Hardcore-Tolkienisten aktiv sind, also solche, die ganz genau wissen,
welchen Rülps welcher Valar wann und wo absondert in welche Ecke Ingo
in welchem Zeitalter gekackt hat. In diesen Kreisen (zumindestens in
jenem Webforum) scheint es nicht nur en vogue, sondern sogar
Pflichtprogramm zu sein, sich über den Film auszukotzen. Aber sinnvoll
begründen tun diese Herrschaften das natürlich nicht, ihr
Der-Film-ist-sowieso-Scheisse-Chip scheint schon von Geburt an fest im
linken Gehirnlappen implantiert zu sein. 

Gruß,
Orlando