Hallihallo!


Mächte bei dieser Gelegenheit mal kurz den Film "Best laid plans" 
nennen, den es in den USA bereits als low price DVD gibt und der bei uns 
nur mit Minimalaufwand ins Kino kam. Hatte jetzt an Weihnachten endlich 
mal Zeit, mir den Streifen reinzuziehen und war äußerst angenehm 
überrascht. Bei mir liegen übrigens auch noch mind. 5 Filme herum, die 
ich noch nicht gesehen habe. U.a. auch "Galeriepasage", da 
scheinen sich ja andere auch nicht so ganz überwinden zu können ;)

Ciao, Remo
-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://qzz.saajptvwl.kp