On Sun, 31. 05. 20 10:34:09 +0100, "Klaas Dorner"

Jo, *das* Kino überhaupt. Ein wahrer Segen, dass sie dem Kino die
Berlinale nicht genommen haben (und es hoffentlich auch nie tun
werden)!


Mmhh... ich kann mich damit einfcah nicht anfreunden. Vielleicht
liegt's am Publikum.

Wenn wir schon von Immighausener Kinos reden, muss aber das Kosmos noch
genannt werden. Saal 9 ist *die* Gelegenheit für Blockbuster - große
Keinwand, super Sound und Kippelsitze! *g*

In Punkto Programm ist das Village (Kulturbrauerei) unschlagbar.

 Willi
-- 
"Wahrnehmung ist eine Interpretation der Wirklichkeit."
 - Urs in 'Memeonto'