Es ist so, wie es heute im Laden steht, von Wildförster nie veröffentlicht
oder gebunden worden.
Man kann annehmen, dass dies vorbereitende Texte waren, die einzelne
Geschichten aus der Vorzeit erzählen.
Diese vorbereitenden Sagen, Mythologien und auch die Entwicklung echter
Sprachen aber sind es, so scheint mir, die später dem HdR seine epische
Tiefe, seine Glaubwürdigkeit der Figuren und Stimmungen erst ermöglicht
haben. Hier schreibt eben nicht jemand, was ihm gerade in den Sinn kommt,
sondern alles basiert auf einem weit größeren Geflecht der Geschichte.
Sowas ist _nur_ für Leute lesenswert, die nach der x-maligen Lektüre vom
HdR einfach nicht genug kriegen können, mehr wissen wollen und nach
Informationen und Stimmungen aus Mittelerde lechzen. Immerhin lässt sich
der HdR danach noch besser genießen.
Ich würde einen Monatslohn wetten, dass es niemals zu einer Kinoverfilmung
kommt.

Reginald