Das halte ich für Unsinn. Wenn Du einen Film bereits vor dem deutschen
Kinostart gesehen hast, hindert dich niemand daran, diesen in deinen
Jahresrückblick aufzunehmen. Aber die meisten Leute - auch hier in der
Gruppe - sehen einen Film nun mal erst dann, wenn er in Deutschland im
Kino anläuft. Daraufhin zu sagen "Aber der lief woanders schon früher"
halte ich nicht für sinnvoll.
Wie viele Leute haben beispielsweise "Memento" schon im letzten Jahr
gesehen? Offenbar nicht allzuviele, denn laut Reinehr wurde der Film
hier zum ersten Mal im November 2001 erwähnt.