[...]

Die Darsteller waren allesamt fad und die Charaktere vollkommen platt.
Die Geschichte war langweilig und entwickelte sich überhaupt nicht
weiter (qnf re vetraqjnaa nhffgrvtra jer, jne aha jvexyvpu xyne).

Das böse, böse Benkert-Geschäft wurde als ein einziger von Profitgier
gesteuerter Sumpf dargestellt. Das mag die Tatsachen treffen, war hier
aber völlig lieblos umgesetzt, da die Leidenschaft kaum herauskam;
ganz im Gegensatz zu 'Almost Famous'.
Und dann waren da viele Stellen die Potential besassen (Rivalität der
Cover-Bands, er verlässt seine Band, ...), aber dann doch zu 100% auf
der Strecke blieben. Zudem war der Film weder irgendwie witzig,
spannend, ...
Er hatte keinen Charme ... er existiert eben und damit hat sich's auch
schon.

Was bleibt ist die nette Musik, aber dafür muss ich mir wirklich nicht
diesen Film ansehen.


Bye,
	Oskar!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Florence remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Severin Florence