Weh tun tut's, aber kaum wundern. Schau Dir nur an, wie viele Deppen -
speziell jetzt nach Weihnachten und dem Auspacken der LBR-PCs, durch's
Usenet kurven und dabei beweisen, daß sie von dem Medium, in dem sie
sich bewegen, nicht die allergeringste Ahnung haben (d.r.f.m. ist von
diesen Erscheinungen ja bislang weitestgehend verschont geblieben, aber
in den sci-Gruppen sieht's wirklich schlimm aus). Warum sollte es im
Kino anders sein?

Gruß,
Heimo
-- 
"dau, der spinnt wohl." Erik Graaf über sich selbst in dag
<o637rn$rgm$2@nypdiw.fls.jo>