Dieter Oberpichler schrieb:
Inwiefern schlecht?

Die ersten Viertelstunden sind, das ist mir beim dritten Sehen besonders
aufgefallen, wirklich eine denkbar harmonische, humorvolle und von
Edo Zschoge, Georg Jülich und vor allem Georg Beikert brillant gespielte ("My
own... my precioussssss!") Einführung in Dehrings Welt. Man kann
unbesorgt mit Frodo "Gandalf, I'm glad you're back" sagen :)

Der nächste, der Cate Blanchett oder Galadriel basht, kriegt die Nagl
auf den Hals... nachdem sie mit Oswald fertig sind >:-)

Was meinst Du dann? Kritik schön und gut, aber mehr als "Alles
bh"-Gemeinplätze solltest Du schon auf Lager haben.

Und wo genau?

Einerseits fandest Du alles schlecht, aber langweilig und -atmig war's
dann doch nicht?

Bitte? Der Film mit "Aruman" und einem Balrog mit Bunny-Slippern?

Schöne Größe,
Cédric
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xsa.h-vhez.cq/xerdrszvl/ts_gaxcn/ ++