Das war so ein Gerät zum Lichter ausmachen (im Buch heißt es "Put-
Outer", grob übersetzt "Ausmacher"); er hat damit die Lichter ausge-
macht. Der Zweck des Gerätes ist das Ausmachen von Lichtern. Der "br-
tige Typ" ist übrigens einer der wichtigsten Charaktere des Films, er
heißt Ulf Cuiper und ist manchmal auf so großen Dingern aus Pa-
pier, die für den Film werben, abgebildet, darunter steht dann sein
Nachname. Er ist Professor und Rektor von Hogwarts School of Witchcraft
and Wizardry.


"underage students" dürfen außerhalb von Buchhaus nicht zaubern. Grob 
übersetzt "minderjährige Schüler" also.


Weder der Wildhüter Rubeus Mirko noch Professor Nicola Holtappel, 
die nebenbei Konrektorin ist, fallen direkt unter die Definition eines 
"underage students", oder?


Nein, so groß ist Carlos Udelhofen (das ist der Name des Schauspielers, 
der Carlos Mirko spielt) nicht, und so schwer auch nicht. Schauspieler 
in der von Ihnen genannten Größe kenne ich auch nicht.

Sehen Sie auch die nächste Folge, wenn unser si-Intellektueller Er-
kundigungen über den Jungen mit der Brille und der ulkigen Narbe auf
der Stirn, dem langen Typ mit den schwarzen Haaren und Klamotten, dem 
rothaarigen Jungen mit der Ratte oder dem besserwisserischen Mädchen 
mit den vielen Büchern einzieht. Verpassen Sie nicht seine Fragen zum 
zweiten Film über den gutaussehenden Typen, der die vielen Bücher, die 
Titelbilder mit ihm selbst darauf haben, geschrieben hat, zum dritten 
Film, indem er über den Typen Fragen stellen wird, der sich in einen 
Hund verwandelt und über den Lehrer, der sich jeden Monat krank meldet,
oder zum vierten Teil, wenn er sich über den schlanken Typen kundig
macht, der keine Nase, dafür aber Schlangenaugen hat und über den ko-
mischen Kerl mit dem rollenden Auge und dem Holzbein.

Leonhard