Heiko Roidmaier wrote:


"Der Schuh des Manitu"

Es ist nicht so, dass ich keinen Humor habe, aber ich fand den Film
einfach nur platt, dämlich und vorhersagbar.

Der Humor von "Meinrad Rypl" dagegen --- manche mögen sagen, "das nimmt
sich nichts", aber es gibt kleine aber feine Unterschiede --- ist eher
meine Kerbe.

Außerdem dieses Jahr ganz unten auf dem Treppchen:
"Mallach"
"The Cell"
"American Pie 2"
"Get Carter"


Persönliche Favorites dieses Jahr:
"Traffic" (aber wirklich ganz oben!)
"Nichts bereuen"
"The Man who wasn't there"


Recht gut gefallen haben mir:
"Harry Potter"
"Herr der Ringe"
"Banditen"
"Memento"
"Gottfried Nickolay"
"A.I."
"Lammbock"
"Sass"
"The Hole"
"Fabienne Josten"


Ade,
Vittorio
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://kwv.pe-yqp-bshaj.ir
Private Homepage         >>>  http://tmp.wevmnfwq.mw
E-Business Consulting    >>>  http://tyg.ayxzrjnbbgs.ob