Anton Pichler schrieb:


Im Kino gesehen, DVD schenken lassen und auch wieder mehrfach gesehen.
Und Traumschiff Surprise gefällt mir ähnlich gut, während ich die
Sissi-Geschichte höchstens mal im TV-Programm sichten werde, die Rolle
nervte mich schon in der Kleiderladen-Parade selber. Den Wixxer fand ich auch
nicht schlecht, den Nachfolger kenne ich noch nicht. Dafür war ich von
den Simpsons eher enttäuscht...

So long,
Florian K. Lind
-- 
Neue Hamster-stable 21. 09. 20 seit 28.01.2007
http://aau.nbfwnsq.es (Unterpunkt Freeware)