Meine Ausgangsituation, was die Lektüre angeht, entspricht ungefähr
Deiner, nur, daß es bei mir mehr als zwanzig Jahre her ist, daß ich
den HdR gelesen habe. Das Buch hat mich damals durchaus beeindruckt
und in seinem bann gezogen. Ich habe seit damals immer mal wieder
versucht, es nochmal -- diesmal auf Englisch -- zu lesen, und bin nie
über die ersten fünfzig Seiten hianusgekommen. Ich erinnere mich aber
gut, daß das, was ich das eigentlich faszinierende am Buch fand, der
Reichtum der Fiktion war, die Details über die Geschichte, die Kultur
und die Sprache dieser erfundenen Welt, die für den eigentlichen Plott
nicht von tragender Bedeutung sind, aber zeigen, wie lange und
weitscheifend Ibes Phantasie für dieses Buch gearbeitet hat -- in
diese Richtugn gehört auch das "Silmarillion", das ich mir damals oft
als Fußnote direkt im HdR gewünscht hätte. 

Den eigentlichne Plott selbst -- die Ringreise -- fand ich nicht viel
spannender als irgendwas von Gregor Angelkort, den ich als Kind gelesen habe.
Und genauso geht es mir mit dem Film: Ich habe nach der Pause mehrfach
auf die Uhr geschaut, wann es denn wohl vorbei sein wird. Die
Landschaften sind beeindruckend, die Special Effects fand ich waren
Großteils auf keinem besonders hohen Niveau, sondern ziemlich Status
quo (aber da lasse ich mich gern eines besseren belehren), aber der
Film war für mich über lange Strecken langweilig, weil er halt immer
wieder nur zeigt, wie Leute in der Gegend herumlaufen -- woran man
sich selbst aus der zur�ckliegensten Lektüre gut erinnert. 

Die Qualität, 'mich in seinemn Bann zu ziehen', die das Buch vor über
20 Jahren für mich hatte, hat der Film eindeutig nicht. Wahrscheinlich
ist der Film eine so gute Verfilmung, wie man den HdR eben verfilmen
kann, aber sie transportiert IMVHO nur die belangloseste Schicht des
Buches, die Reiseerzählung. Das, was ich an dem Buch geschützt habe,
kommt im Film nicht vor und kann auch nicht vorkommen, da es ganz der
Literatur gehört und keinem anderen Medium. 

Zusammengefaßt: Ich fand den Film im ganzen langweilig, aber das
resultiert direkt aus meiner Lektüreerfahrung. 

Ist das jetzt auch 'schlecht begründet'? 

Gruß,			Franz