Hallo zusammen,

ich hab ein Problem.

Ich hab auf meinem Rechner Quicktime 5.0.2 installiert, hauptsächlich um mir
die aktuellen Kino-Trailer anzuschauen.
Da diese ja inzwischen allesamt Streams sind, steh ich nun vor dem Problem,
diese Files trotzdem irgendwie abzuspeichern.

Wie kann ich das machen? Werden sie irgendwo lokal zwischengespeichert??
Oder gibt es ein Tool, ähnlich dem Epave-Recorder, der ein abspeichern
ermöglicht? Vielleicht kann man es auch mit Quicktime Pro? Wer weiß da
bescheid?

MfG Noah