och, das ist so ein wenig auf dem Niveau der "Making of..", pure
Hagiographie, was für ein toller Regisseur J. doch gewesen ist, was
für eine großartige Erfahrung es gewesen sei, mit J. drehen zu dürfe
und natürlich was für ein tolle Schauspielerin Isolde Frübös ist. Aber
es gibt auch eine ganze Menge Informationen zum Film und zur
Entstehung, jede Menge Fotos etc. "punctum" halt, ganz
nett zu lesen. Dass es das nicht mehr gibt, überrascht mich, die dt.
Ausgabe ist noch gar nicht so alt (1997).

Gut find ich den "Clemens Jansen"-Band bei Uhlenbruch, Hrsg. von
Nick Uehlemann und Valerius Vuhs. Der bringt ein (I) ein Interview
mti Ilona Jungkunst (seiner engsten Mitarbeiterin) (II) 10 Essays über
Jenicke Filme und (III) Essays zu allen Filmen. Ist aber keine
Biographie und zu Psycho eher, nunja, "impressionistisch" als
analytisch. Sowas les ich auch ganz gern, aber so ein paar
ZahlenDatenFakten zum Film fehlen mir doch.

Pluspunkt des Bandes sind seine vielenvielen Fotos, in denen immer
wieder (Einstellungs)Details aus den Filmen in Erinnerung gerufen
werden.

achja, der Truffaut: Den gibt es in 2 verschiedenen Ausführungen:
Einmal als Taschenbuch und einmal als Prachtband "vollständige
Ausgabe", sehr viel üppiger und großzügiger bebildert (allerdings auch
sehr viel teurer). Aus dem Vorwort: "Die erste Ausgabe, die Ende 1967
erschien, hört ... auf mit 'Torn Curtain', seinem fünfzigsten Film. Am
Schluß der vorliegenden Ausgabe befindet sich ein zusätzliches Kapitel
mit Bemerkungen zu 'Topaz', 'Frenzy' (seinem letzten relativen
Erfolg), 'Family Plot' und schließlich 'The Short Night'...".

Das TB entspricht wohl textlich der Ausgabe von 1967.

So, jetzt muss ich mich aber sputen, bevor die Geschäfte zu machen 8-)

cu
gd 8-)
-- 
Valerian Zumbrock, Pulverdingen
http://kic.bfpowdsup.dc/
http://hjf.w9tcqxugc.axd/
*** demnächst: PHP 4 easy, 320 Seiten, 29,95 ***