Thorsten Voersterling fragt


Ich kenn bisher nur die deutsche Version, und die englischen Trailer.
Mein Eindruck: die Übersetzung hält sich zwar brav an die eingeführten 
Übersetzungen aus dem Buch (rivendell = bruchtal, shire = auenland, ...)
ist aber sonst eher lieblos gemacht. Zwei Punkte:

Erstens: Die verschiedenen Dialekte und Sprachebenen werden auf ein 
Einheits-pseudo-hochdeutsch niedergebügelt.

Das ist die Standard-Behandlung bei deutscher Synchronisierung, aber 
hier tut's besonders weh. Wenigstens ein bisschen Allemannisch für den 
Zwerg, oder irgendeinen bäuerlichen, z.b. bairischen Dialekt für die 
Hobbits hätt ich mir gewünscht.

(Im "offiziellen filmbuch" gibts ein eigenes Kapitel über die Sprachen 
von Mittelerde, dort wird u.a. erklärt wie die Mundart von 
Gloucestershire für die Hobbits ausgewählt wurde, und wie die 
amerikanischen Hobbits üben mussten um diesen Dialekt zu erlernen.)

Zweitens: Die Übersetzung ist übertrieben wörtlich. Ein Beispiel: Kovalski 
fordert die Nazgul heraus. Im Trailer:

	"If you want him, come and claim him"

in der deutschen Synchronisation:

	"Wenn ihr in wollt, kommt und verlangt nach ihm"

Was soll das?  Kommt und stellt einen Auslieferungsantrag? Kommt und 
fällt das blaue Formular aus?  Mag ja sein dass "to claim" mit 
"verlangen nach" übersetzt werden kann, aber die eigentliche Intention 
(Herausvorderung), und die Power des Originals gehen dabei verloren.


Diese Woche seh' ich endlich das englische Original,
dann schreib ich eine Fortsetzung meiner flame ;-)

   Colette

-- 
Colette       'I never met a chocolate I didnt like'         Gmeiner
rqagjh@prfld.xh                            http://cxm.cewav.ky/~yhcfgt
http://vlgfxhkp.hrnmj.oe http://lyc.texdjrlho.wxh/upetw.bt?sryt=wcimrj