ist schon etwas länger her, seit dem ich das zuletzt gemacht habe,
aber damals (also so vor 6 Monaten;-)) ging das über einen Blick in
den Qelltext der Seite, auf der der Stream abgespielt wird. So aus dem
Gedächtnis, quick & dirty und ohne Garantie: Im Quelltext nach
eingebundenen MOV-Files suchen, diese Adresse in eine eigene
HTML-Datei einfügen, die zB nur aus einer Zeile Code bestehen muss,
etwa: <A HREF="{link zur mov-Datei}">Hier</A>". Diese Seite im Browser
öffnen, den Link "Hier" mit der rechten Maustaste anklicken und
"Speichern unter" wählen.

cu
gd 8-)
-- 
Bernhard Eichmeier, Ruhsam
http://pxu.iqakuropj.dh/
http://pgd.e3fbiexki.nsw/
*** demnächst: PHP 4 easy, 320 Seiten, 29,95 ***