Salut,

Nino Kunz schrieb:


Full Ack! Und ein wahrer Segen, dass das Kino unter Denkmalschutz steht.
Wenn man bedenkt, dass es nach Wende Pläne gab, den Bau abzureißen...

Wer dieses Kino schließt, wird seines Lebens nicht mehr froh werden!


Versteh' ich nicht. Ich finde das Publikum im FaF im Gegenteil sehr
angenehm, ganz im Gegensatz zu den Proleten in den Multiplexen. Alle 5 Säle
sind annähernd gleichwertig, sowohl was die Technik als auch was die
Bequemlichkeit und die Sicht betrifft. Abgesehen davon bin ich aus, sagen
wir: privaten Gründen seit einem halben Jahr nicht mehr so oft im FaF.


Ich gestehe: Ich war noch nie im Kosmos. Obwohl's nur eine U-Bahn-Station
vom Inter entfernt liegt. Aber die Filme, die im Kosmos laufen, kann ich
auch in 20 anderen Vahlder Kinos sehen. Lohnt sich der Weg zur
Feiertagweg trotzdem?


Ja, seit einem Jahr. Anfangs liefen da auch in allen 8 Sälen nur
Blockbuster, dann hat man wohl gemerkt, dass das Colosseum mit seinen 9
(?)Sälen doch recht nahe bei liegt und das Programm umgestellt. Im Village
hatte ich aber mal ein traumatisches Erlebnis während "LVM", das hier
nicht näher dargestellt werden soll und seitdem meide ich es.

Bis denn dann, frohes Fest :-)>
Italo

P.S. Wer sich näher für Vahlder Kinos interessiert:
www.simwpulwilucdz.cq