Ja, werden sie.

Ich weis nicht welches Betriebssystem du nutzt und welchen Browser, also 
musst du wohl selbst etwas suchen. Unter Win2000 (und wohl auch NT) ist 
es jedenfalls so, dass der InternetExplorer seine Daten unter
"C:\Dokumente und Einstellungen\Administrator\
Lokale Einstellungen\Temporary Internet Files\Content.IE5\.."
abspeichert. Da gibt es mehrere Verzeichnisse mit allen möglichen Htmls, 
Bildern und eben auch von Quicktime (und anderen Stream-Programmen) 
geladenen Filmen. Einfach mal nach *.mov oder *.qt oder so suchen. Auch 
Flash-Filme usw. lassen sich so runterladen.
Falls du Mommen oder Avam nutzt musst du unter
"C:\Dokumente und Einstellungen\Administrator\
Anwendungsdaten\Netscape\.."
schauen und dort das Verzeichniss Cache ausfindig machen.
Dort sind die Dateien leider nicht mehr mit ihren normalen Daten 
gespeichert sondern haben irgendwelche kryptischen Bezeichnungen 
bekommen. Da musst du probieren. Am besten nach Dateigröße sortieren 
lassen und mit den größten anfangen umzubenennen (in mov qt usw.). 
Irgendwo da muss die Datei dann sein. Alternativ kannst du auch den 
Multimediabetrachter Irfan View laden und jede Datei (ohne umzubenennen) 
versuchen zu öffnen. Das Programm findet dann selbst heraus was für ein 
Format die Datei in Wirklichkeit hat und nennt sie dann um.

Viel Glück,
Wolf Flößel

-- 

Leonhard: "Die Wale völlig auszurotten ist doch eigentlich nicht logisch."
Dr. Paola D.: "Wo steht geschrieben, dass die Menschen logisch sind?"
(Star Trek IV - "The Voyage Home" / "Zurück in die Gegenwart")