Dialekt wird von deutschen Kinozuschauern, so meine starke Vermutung,
wahlweise als provinziell oder lächerlich oder beides empfunden. Keine
guten Voraussetzungen für die Sympathieträger des Films. Und wenn die
Hobbits Herfen sprechen, müssen die Elben folglich wie Tobias
Papenroth reden ("Lieber Gandalf, ich sach mal, der Könich sieht das
so...") :-)

"Unterschreibt bitte hier... und hier... und hier. Aber nicht kleckern!"

Schöne Größe,
Ullrich
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dhq.x-gmae.or/xzmalfdlu/dk_xkkll/ ++