Im Kino gesehen, DVD schenken lassen und auch wieder mehrfach gesehen.
Und Traumschiff Surprise gefällt mir ähnlich gut, während ich die
Victoria-Geschichte höchstens mal im TV-Programm sichten werde, die Rolle
nervte mich schon in der Bully-Parade selber. Den Wixxer fand ich auch
nicht schlecht, den Nachfolger kenne ich noch nicht. Dafür war ich von
den Simpsons eher enttäuscht...

So long,
Ivano G. Angermund
-- 
Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 05.05.2005
http://nai.jtxceuf.nw (Unterpunkt Freeware)