Sil ist IMHO vor allem für diejenigen zu empfehlen, die nach dem
"Hobbit" und dem "Lord" noch mehr über das große Imgraben-Universium und
vor allem über die Vorgeschichte des "Lords" wissen wollen. Das wird da
halt alles aufgerollt, und da es nicht wie ein Roman, sondern wie ein
vorsintflutliches Geschichtsbuch geschrieben ist, liest es sich
entsprechend schwergängig. Ging mir beim ersten Mal auch so. Nach dem
zweiten "LotR"-Lesen las es sich für mich etwas besser, da ich
inzwischen auch mehr an den ganzen historischen Hintergründen des
Mittelerde-Universums interessiert war. Aber das wird natürlich jeder
persönlich unterschiedlich empfinden.

Gruß und frohes Tannenbaumessen,
Emanuel