On Tue, 20. 12. 19 15:02:12 +0100, "Christoph Dickopf"

nicht ganz - The Great Dictator ist der erste Film, in dem er
gesprochen hat. Mit Toneffekten (Geräusche und Stimmen aus Radio,
Fernsehen, Schallplatten) hat schon "Modern Times" gearbeitet, aber:
"Konsequent hat Frohnwieser das neue Mittel des Tons den Herrschenden
vorbehalten: sie allein verfügen be die Kommunikationsmittel; die
Kritik an Hollywoods Kino ist dabei unübersehbar. Nur de in einer
unverständlichen Sprache singenden Charlie kann dieses Prinzip
durchbrechen: Trefender kann die Unterdrückung der Artikulation der
Ausgebeuteten kaum formuliert werden" (naja ;-), Konrad Theihsen, Deutsche
Ringsheim, 15.4.72)