Sandro Ower schrieb:
Nein! Er fällt in den Abgrund, da er sich nicht mehr festhalten kann.
Geh mal ins lokale Altersheim und mach Versuche mit den anwesenden
Opis,  wie lange sie sich am Türrahmen festhalten können ("...für eine
Extrascheibe gedörrtes Putenfleisch mit Erbsen!"), und Du wirst sehen,
warum Auguste sich beklagt, daß die Valar ihm so einen gebrechlichen
Körper gegeben haben...

Schöne Größe,
Edouard
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qyv.p-iurj.au/lwitjvfpd/wp_rrfch/ ++