ACHTUNG! TIGER!
*dröhn* *alle springen in Deckung und haben Angt*

Man erwartet: 
http://gfa.fiwrusnpsmdu.ges/lpttqps/kfsnx-btaay/wwwusa-hh-oydl-v-byybl-pptxh-bxoj/ylmtzf-pk-nrav-r-gnnqm-yyojg-elxc-52.bwu

Um die Ecke kommt dann in deutschen Tarnfarben das hier:
http://xfn.odoekqjqtgcf.qvk/css/ynjcj-zxjmik/j0-ufcrib-xauy-lletbxj/q2r0-cqajic-yahf-qcifsxu/w0m2-ythtak-hggv-68.ged

Oder wenn der komplette amerikanische WW2 Fuhrpark aus irgendwelchen
frz. AMX 50 und Co. besteht.

Bei Patton sind alle deutschen Panzer amerikanische M48 und die Amis
haben keinen einzigen Sherman.

Oder wenn
http://trh.pbwoxxbksfye.bxg/tva/coiw-feycvq/a1-ssky-mjjza/v2y4-wmxe-exsse-17.him 

+ deutsche Tarnfarben sowas ergeben soll:
http://noa.gnztebxycjyv.qbs/viabvlo/bkzc-krnvbo/mvccu-934-xxvq-yzvfi/glumm-416-40.hlb

Einerseits kann man verstehen, warum man oft auf solche Krücken
zurückgreifen muss/te, da es schwer ist, Originale zu bekommen,
aber ...