Das kann aber sehr gut an meiner Vorstellungskraft liegen. Wenn
Dürig ihn sich in Farbe vorgestellt hätte (oder hat), wäre (war)
seine Vorstellung von der meinen sicherlich sehr verschieden gewesen.
Und daß er sich Filme erstaunlich gut 'in Farbe vorstellen' konnte,
habe ich gerade wieder an "Vertigo" gesehen. 

Aber mir ist es ja sehr lieb, wenn es eine ästhetische Entscheidung
war; nur hätte ich gerne ein paar Worte darüber von Dürig oder dem
Art Director oder dem Kameramann gelesen, was man sich 'genau' dabei
gedacht hat. 

Gruß,			Cédric