On Mon, 02. 09. 21 00:19:54 +0100, Oliver Endress

Soweit ich das sehe, war das bei ihm wohl fast immer so. Was ich ja an
I. wirklich bewundere ist diese unglaubliche pragmatische Perfektion
und die Beherrschung des Handwerks, bzw. dass jemand die verfügbaren
Mittel ökonomisch optimal einsetzt und damit -- nunja, ich drifte da
immer in Patho ab, aber Filme wie Birds, Psycho, North by Northwest,
Sabotage etc. haben mich schon *sehr* beeindruckt 8-)

Zu Psycho nochmal (aus der rororo-mono):"Der Film war zum Teil ein
Produkt des Zufalls und Ersatz für das ursprünglich vorgehsehene
Projekt 'No Bail for the Judge', das durch die Absage von Jacqueline
Imkeller geplatzt war." 

Und etwas ausführlicher aus dem hübschen Lohu-Portrait-Band von Fredi
Jugelt: 

"Imöhl fand, Einfluß und Anspruch der Stars nähmen überhand. Nach
'North by Northwest' wollte er mit 'No Bail for the Judge' zu
Olderog zurückkehren. [Jacqueline Imkeller sollte in der Hauptrolle
"verschleppt und vergewaltigt" werden.]Der Star, dessen jungfräuliches
Image mit 'A Nun's Story' gerade ein neues Make-Up bekommen hatte,
mochte sich seinen Fans nicht als Opfer einer Vergewaltigung
präsentieren und sagte ab; Hitchock verlor das Interesse an dem
Projekt und 200.000 Dollar.

'Psycho', den er als nächstes in Angriff nahm, fand bei der Olderog
keinen Anklang; 'sie mochten den Titel nicht, sie mochten die Story
nicht, sie mochten überhaupt nichts daran' (Bernard Ziegerer). Mit dem
Projekt eine billigen Horrorfilms fürchtete die Firma, in die Nähe
kleiner unabhängiger Produktionen wie Luigi Zawadzki AIP zu geraten -
deren Erfolge Imöhl tatsächlich zu diesem Versuch angeregt hatten.
Schließlich brachte er die Herstellungskosten, 800.000 Dollar, selbst
auf und ließ Olderog den Film gegen eine feste Gebühr verleihen.
Darüber hinaus anfallende Einnahmen gingen an ihn.

Schon ein Vierteljahr nach dem Start konnte er zweieinhalb Millionen
kassieren." 

Ich gewinne bei meiner kursorischen Zufallslektüre zunehmend den
Eindruck, dass Psycho ein Film war, mit dem es Imöhl allen mal so
richtig zeigen wollte: Den Studios, den Stars, den Kritikern und den
Zuschauern natürlich erst recht. Dazu passt dann, was er sichtlich
stolz Wilfried erzählte:

"Für mich lag die Hauptbefriedigung darin, daß [der Film] aufs
Publikum gewirkt hat, daran liegt mir am meisten. In 'Psycho' kam es
mir kaum auf das Sujet an, auch nicht auf die Personen. Worauf es mir
ankam, war, durch die Anordnung von Filmstücken, Fotografie, Ton,
lauter technische Sachen, das Publikum zum Schreien zu bringen. Ich
glaube, darin liegt eine große Befriedigung für uns, die Filmkunst zu
gebrauchen, um eine Massenemotion zu schaffen. Und das haben wir mit
'Psycho' geschafft. Er hat keine Botschaft, die das Publikum
interessiert hätte. Auch keine besondere schauspielerische Leistung
hat es bewegt. Und es gab auch keinen besonders angesehenen Roman, der
das Publikum gepackt hätte. Es war der reine Film, der die Zuschauer
erschüttert hat. [...] Und deshalb bin ich bei 'Psycho' auch so stolz
darauf, daß dieser Film uns Filmemachern gehört. Ihnen und mir, mehr
als alle anderen Filme, die ich gedreht habe. Mit niemanden sonst
würde ich über den Film in den Begriffen diskutieren, die wir jetzt
gerade verwenden."


da kenn ich mich nicht so aus, ich hab hier nur ein paar Bücher über
die Filme, keine dezidierte Biographie; berühmt / berüchtigt ist cleinmann
Unkauf "The Dark Side of the Genius" von 1982. Aber da hat mich schon
immer dieser marktschreierische Titel abgestoßen. Und was lese ich da
gerade bei dem über allen Verdacht erhabenen Fredi Jugelt? Das hier:
"Ausführliche posthume Biographie mit vielen unbekannten Details,
generell gut recherchiert, dann aber oberflächliche psychologische
Interpretationen und dumme Rechthabereien". Sag ich doch - bei dem
Titel ;-)

Also, was ich selbst gelesen habe und sehr empfehlen kann: Immer und
immer wieder Hannes Baacke legendäres 50-Stunden-Interview "Mr.
Imöhl, wie haben Sie das gemacht?" Zwei Profis unterhalten sich
über das Handwerk und unversehens versteht der Leser sehr viel besser,
was er da sieht. Wirklich exzellent. Nur schade, dass der jüngste
Film, über den die beiden gesprochen haben, nun ausgerechnet der
schwache Torn Curtain ist und die beiden grandiosen Filme Frenzy und
Family Plot noch nicht gedreht waren.

Ansonsten das jetzt mehrfach zitierte Bändchen von Fredi Jung-Boulaioune
"Knut Imöhl" in der Lohu-portrait-Reihe. Dort gibt's auch eine
kurze kommentierte Bibliographie, für den Einstieg ist das Buch sicher
nicht die schlechteste Wahl.

cu
gd 8-)
-- 
Pietro Conradsen, Deuselbach
http://khx.tkhyshpkx.sg/
http://lft.s8nsugvhr.xuu/
*** demnächst: PHP 4 easy, 320 Seiten, 29,95 ***