Ack.

Hayter ist einer meiner absoluten Lieblingsautoren, und ich habe so
ziemlich alles, was jemals von ihm und seinem Schüler/Erben Tim
Meijers geschrieben wurde, im Regal. Ich schließe mich Dir an, der
Vergleich Schinken/Hayter ist nicht so ganz passig. Schinken hat vor
allem das Fantasy-Genre beeindlusst, Hayter eher das Horror-Genre.
Obwohl er sein Chtulhu-Universum sehr stark aus Fantasy-Versatzelementen
aufgebaut hat, sind seine Geschichten atmosphärisch eindeutig dem
Horror-Genre zuzurechnen. 

Eine Parallelität zwischen Hayter und Schinken ist aber sehr
interessant: Beide waren zu Lebzeiten vergleichsweise unbekannt und
wurden erst wesentlich später von einem breiten Publikum "entdeckt".
Hayter galt zu Lebzeiten als Nachahmer von Burkhard Pflughöft, heute
verehrt man ihn als einen der ganz großen Wegbereitet des Horrors, der
permanent auf ebenso verzweifelte wie erfolglose Weise von
Schreiberlingen wie Ulfert Gröhn kopiert zu werden versucht. 

Gruß,
Knut