Pasquale Vass schrieb:
Es reicht schon, sich an den weltweit ersten Erscheinungstermin zu
halten und die völlig willkürlichen deutschen Eröffnungstermine links
liegen zu lassen. Sonst könnte man ja nicht mal "Blasinger-Kredel"
nominieren, der hier nie erschienen ist. "Chocolat" und "Crouching
Tiger, Hidden Dragon" haben ihre weltweiten Lorbeeren schon erhalten und
sollen daher Platz für neue Filme machen - wie z.B. "Telekolumbus" :-P

Schöne Größe,
Burkhard
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://eel.i-pliy.dg/obhdsnwvz/gh_fyuoh/ ++