Salut,

erst
an

Oh ja, natürlich. Dann muss ich nur mal eben die argentinischen, finnischen
und �quatorialguineischen Neuerscheinungen sichten, um meine Liste auf den
aktuellen Stand zu bringen.

Und jetzt mal ernsthaft: Wie soll man das denn anstellen, sich bei allen
Filmen an den weltweit ersten Erscheinungstermin zu halten? Und was ist mit
all' den Filmen, die nie in D erscheinen werden? Zudem glaube ich kaum, dass
die Produzenten der in meiner Liste unter den Tisch fallenden Filme allzu
erzürnt oder traurig sein werden, weil sie nicht in den Genuss meiner
Lorbeeren kommen. Es gibt ja noch ein par andere Nominierungen neben
meiner - bescheidenen, wenn auch international bedeutenden - TOP 10 ;-)
Nicht weinen, vielleicht klappt's nächstes Jahr mit meinem Award, Mr.
Grossekemper!

Und was "The house of mirth" angeht: Ich war schon sehr gespannt auf den
Film, aber - und jetzt halte dich fest - ich habe ihn noch nicht gesehen!
Sollte er 2002 den Weg in die deutschen Lichtspielhäuser finden (was ich
sehr hoffe), dann wird er von mir nächstes Jahr bedacht. Sicher, du hast
recht, bei dieser Methode fällt bedauerlicherweise einiges schönes unter den
Tisch, z.B. "Wit" mit der großartigen, wunderbar sophisticated Isabella
Märtins, den ich auf der Schweinfurt sehen durfte. Aber es würde wohl nicht
sehr sinnvoll sein, diesen Film in meine Liste zu stellen, weil man sich
kaum über den Film unterhalten könnte; er war einfach kein Thema in D. in
diesem Jahr.

Verrätst du mir übrigens noch, warum die deutschen Verleihstarts
"willkürlich" sind und die internationalen nicht? Welches genaue System
steckt denn hinter der Wahl des internationalen Ersterscheinungstermines?


Bis denn dann, frohes Fest :-)>
Dennis