Unser Kino müsste auch umgebaut werden: Bei eingen Sitzen ist die 
Schaumstoffeinlage nicht mehr an einem Stück, die Reihen sind zu nah 
beieinander, beim Center-Speaker ist die Lautsprechermembrann in der 
Mitte eingedrückt worden, weil kein Schutzgitter angebracht ist, im 
'Turm III" ist in der rechten oberen Ecke ein schwarzer Fleck...

Aber ich denke nicht, daß es in nächster Zeit zu einem Umbau kommen 
wird.

Spricht eigentlich etwas dagegen, unbemerkt einen starken Magneten ins 
Kino mitzunehemen, um die handygeilen Zuschauer vorm Telefonieren 
während des Films abzuhalten?


Mit freundlichen Größen,
  Nikolaus

-- 
Ich verbiete es, diese Signatur nachzumachen.