Niclas Draxel <rqd_bwuxnotqe@zno.flv> schrieb in im Newsbeitrag:
5npbn5$tm6$0@dimdf.jr.hf-wuxagrk.oq...
Ja, wenn man ganz gut englisch kann, ist es schon besser.


Die Synchro ist sogar außergewöhnlich gut - und ich mag normalerweise keine
Synchros.

Ich habe erst den O-Ton und dann den deutschen Ton gehört - und es hat kaum
gestört. Nur bei zwei Stimmen fand ich es unpassend - bei Lars (aber der
redet nicht viel) und bei Lars (da finde ich es wirklich störend - die
Stimme passt mir einfach nicht.

Lieben Gruß

Markus Friedlin