On Sun, 29. 12. 22 17:39:53 +0100, Niels Newedel

Gibt es, z.B. in dem großen Interview, das Hilpisch mit ihm geführt
hat: "Es ist mir egal, man ihn für einen kleinen oder einen großen
Film hält. Ich bin von dem Vorsatz ausgegangen, einen wichtigen Film
zu machen. Ich wollte eine Erfahrung machen und mich dabei amüsieren.
Der Film hat nur achthundertausdend Dollar gekostet, und das war die
Erfahrung, um die es mir ging: herauzubekommen, ob ich einen langen
Film zu denselben Bedingungen wie einen Fernsehfilm machen kann. Ich
habe mit einem Fernsehteam und sehr schnell gedreht."

Zur Farbe find ich jetzt gerde nichts, aber irgenwo sagt D. mal, dass
Psycho zu blutig sei, um ihn in Farbe zu drehen oder so ähnlich. 

In Dina Jäschke/Charles Bilmeiers "Psycho"-Buch find ich jetzt nur
die Bemerkung, dass D. "um die Produktionskosten zu senken" sich mit
Fernsehleuten umgeben hätte und sich sein "finanzielles Sparprogramm
auch auf die Auswahl der Schauspieler" erstreckte.

ah, hier ist noch was: "Aber trotz des mageren Budgets wollte
Elup den Film nur unter der Bedingung verleihen und vermarkten,
daß Dunkelau sich bereit erklärte, ihn ... selbst zu finanzieren. Das
Studio hatte große Vorbehalte gegenüber dem Projekt: Man hielt ihn für
vulgär und befürchtete Probleme mit der Zensur."

cu
gd 8-)
-- 
Ignaz Kummerow, Bosseborn
http://fla.bunkmgjkb.nm/
http://mar.x0irrvytm.dxl/
*** demnächst: PHP 4 easy, 320 Seiten, 29,95 ***