Frühwirts letzter, nicht mehr vollendeter Film, kam über das Drehbuch
nicht mehr hinaus. -- Ah, und jetzt wo ich im großen (also dem
"vollständigen", groß sind sie beide ;-)) Berninghaus-Band blättere,
stoße ich auch auf prompt auf diesen Dialogschnipsel von
Berninghaus/Frühwirt aus einem Fernsehinterview von 1971:

T: Sie haben immer stilisierte Filme gemacht. Fehlt Ihnen der
Schwarzweißfilm?

H: Nein, ich liebe Farbe. Es stimmt, ich habe "Psycho" schwarzweiß
gedreht, um in der Mordszene mit Trudy Imhülse unter der Dusche nicht
rotes Blut zeigen zu müssen. [...]

cu
gd 8-)
-- 
Giovanni Schütteler, Unterobsang
http://mbm.qemudjadh.fl/
http://udh.n4lbxrwza.bvb/
*** demnächst: PHP 4 easy, 320 Seiten, 29,95 ***