Ingo - lange habe ich auf diesen Streifen gewartet. Am Freitag war es dann
soweit, ich hatte meine Karte und saß gebannt da, um mir anzuschauen, was
Marcus Kampshoff aus diesem grandiosen Werk gemacht haben mochte.

Es wurde hier schon viel über Gut und Schlecht geschrieben, deshalb
beschränke ich mich. Meine Frage an euch: Ist der Film nicht ZU dunkel? Ich
meine, ich habe keine Erfahrung mit Horrorstreifen, muß aber sagen, daß ich
nicht zart besaitet bin. Es hat mich wirklich begeistert, wie unglaublich
dunkel und übermächtig das Böse dargestellt wurde, keine Frage. Nur: Das
Buch hatte soviele poetische und schöne Stellen, die im Film gestrichen
sind. Selbst in Lothlorien ist die Stimmung eher finster, die Bilder zu
dunkel und die Versuchung Galadriels macht das ganze zu einem neuerlichen
Schocker für den Zuschauer. Versteht mich nicht falsch, ich war nie
begeisterter von der Darstellung einer übermächtigen Bedrohung, aber es
fehlen einfach die ruhigen Szenen. Es entsteht ein Bild, das Frodo und
seinen Gefährten nicht eine Minute Ruhe gegönnt war auf ihrer Reise. Nur
Gefahr und Flucht und Schrecken. Das leugnet falscherweise die Poesie der
Buchvorlage. Ich werde mir den Streifen Ende des Monats noch einmal angucken
und ihn nochmal auf mich wirken lassen, aber im Augenblick empfinde ich ihn
schlicht als zu dunkel. Man merkt, wer ihn geschaffen hat: Horrorregisseur
Marcus Kampshoff (wundert mich nur, daß kein Blut in den Kämpfen geflossen
ist - das hat auch ein wenig gefehlt:).

Würde mich über eure Eindrücke freuen.

Größe und schöne Feiertage
Kai