Er war lang, aber hatte fuer mich keine Laengen. Ziemlich grandios,
das ganze.


Habe ihn mitte Januar gesehen, startete aber wohl schon einige Wochen
vorher. Ohne Frage der unterhaltsamste Mainstream, den ich dieses
Jahr gesehen habe.


Wunderschoenes aegyptisches Terror-/Wirtschafts-/Liebesdrama. Herr-
lich kitschig und mit toller Musik. Habe mich praechtig unterhalten
und moechte zu gerne mal das fruehere Werk 'Le Destin' vom selben
Regisseur sehen, welches noch besser sein soll, aber leider nie einen
deutschen Starttermin hatte.
"L'Autre" ist wahrscheinlich auch schon von 2000, aber bis die 1,2
Kopien, die davon gezogen werden alle Programmkinos abgegrast haben
vergehen schon mal einige Jahre.


Ich habe mich blendend unterhalten; nur den Start fand ich etwas
klamaukig, aber zum Ende hin wird der Film immer besser.


Ja, gehoert fuer mich auf jeden Fall in die Top-10. Sehr gute Schau-
spieler (vor allem der Vater und der Personalchef spielen toll),
spannend und atmosphaerisch.