"Hero Thoens" <zra@etxljrjkrx.xv> schrieb im Newsbeitrag
wywt:urci0c6loe6uwd206ypjm2jfudynysrjg1@4ct.jnp...


Naja, das Herforder Capitol würde ich nicht unbedingt als Schmuddelbude
bezeichnen (zu 3/4 liefen ja normale Filme) - aber wenn man schon einmal so
weit in die Provinz geht, kann man ja noch das Zentraltheater in Spenge
nennen ;-) Gerade neu renoviert und trotzdem noch Aschenbecher auf den
Tischen... Eigentlich schade, da ich die Atmosphäre von solchen
Familienkinos (technisch gut Ausgestattet) eigentlich bei den kleineren
Produktionen lieber mag.

Bye, Valentin