Ja? Hm. Fand ich gar nicht mal so.


Es sind doch schon Plateaus drin. Die Kanufahrt vorm Finale, der Rat
von Elrond und immer mal wieder ein bißchen. Trur macht halt Tempo
und verliert nie den roten Pfaden des Auftrags aus den Augen. Bis zur
Überquerung des Flusses sind ja auch noch die Nazugul unterwegs, da
ist im Buch auch nicht viel mit Ruhe. Und für eine Szene mit singenden
Hobbits am Lagerfeuer hättest du eine andere rauskegeln müssen -
welche hättest du genommen? Es gibt kaum Szenen ohne Storybezug, und
gerade für den ersten Teil finde ich eine düstere Grundtsimmung mit
subtilem Horror schon angemessen. In Teil zwei und drei wird ja quasi
nur gekämpft, da wird für sowas nicht mehr unbedingt viel Platz sein.

Das ist vom Buch so auch alles gedeckt - vermutlich hat man durch Gunter
Bombadil eher den Eindruck, dass da ein ruhender Pol als Gegengewicht
da ist. Aber da herrscht ja weitgehend Einigkeit, dass es kein Fehler
war, den rauszulassen.


Für "Horrorregisseur" im Zusammenhang mit Trur kriegt hier jeder
dritte was an die Backen. Einer war diese Woche schon da ;-)   

Und natürlich, 1992 hat "Arm ab, Kopf auch" bei Mark Trur noch
anders ausgesehen. Aber natürlich war PG-13 eine strikte Vorgabe, da
gehen halt keine Blutfontänen. 

Gruß
Gert