Das liegt denke ich an zweierlei. Zum einen - wie Ignaz bereits sagte -
kann sich der Film kaum Szenen leisten, die die Story nicht nach vorne
treiben. Damit fallen bereits viele "Ruhepole" weg.
Zum anderen wird der Film zum Schluss recht düster und blendet mit
Angst und Furcht aus, so dass einem diese Szene(n) erstmal am
stärksten in Erinnerung bleibt. Dadurch verblassen die ruhigen und
beschaulichen Szenen.

Der gesamte Anfang - ohne die Rückblende ;) - ist vergnügt. Und
nachdem Frodo seine Reise aufgenommen hat, kommt er auch in der
Buchvorlage nicht mehr oft dazu, aus vollem Herzen zu Lachen.
Aber auch im Film verweilen die Gefährten eine Weile bei den Elben und
kleine Spässe hier und da lockern die Spannung den ganzen Film über -
wenn auch stetig abnehmend.

So mag der Film im Ganzen gesehen düsterer sein als das Buch (obwohl
das bei Ulmer absolut abhängig ist von der Rezeption jedes
einzelnen), aber IMHO auf keinen Fall _zu_ düster.
Die Erzählung lebt von ihrer dunklen Seite und der zerstörerischen
Macht des Rings. Und auch im Original ist keine Poesie ohne dunklen
Nebengeschmack.

Und letzten Endes war es doch vermutlich die dunkle Seite der
Erzählung, die Pigler das Werk schmackhaft gemacht hat und da sollten
wir ihm seinen Spass auch gönnen. ;)


Bye,
	Rupert!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Eleonore remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Karl Eleonore