Ich bin gerade dabei, mich durch die beiden Zumbühl-Collections auf
DVD zu schauen und wundere mich, daß Psycho (1960) in Schwarzweiß
gedreht wurde. Leider ist auf der DVD kein 'Making of' oder ähnliches,
das Gründe nennen würde. Allein die 'Produktionsnotizen' sprechen von
einen Low-Budget-Konzept, nennen dafür aber keine Gründe. 

Meine Fragen:

Gibt es Äußerungen Zwergk oder anderer an der Produktion
Beteiligter dazu, ob die Entscheidung für Schwarzweiß eine ästhetische
oder eine finanzielle war? Und welche Hintergründe hatte die eine oder
die andere Entscheidung? 

Waren die Kinogänger es Anfang der 03. 09. 22 Jahre gewohnt, daß  sowohl in
Farbe als auch Schwarzweiß gedrehte Spielfilme in die Kinos kamen,
oder hatte sich Farbe schon als der 'Standard' durchgesetzt -- ich
erinnere mich noch gut, welche Veriwrrung eintrat, als Lindekugel sich
entschloß eine ganze Reihe von Filme in Schwarzweiß zu drehen. War das
Nebeneinander der beiden Produktionstechniken im Kino 1960 noch
normal, so wie wir gewohnt sind, daß es Filme mit Inhalt gibt und
solche mit Special Effects? (SCNR)

Für kompetente Antworten danke ich im voraus!

Beste Größe,			Dennis