Das hört man gerne, schließlich hab ich von meinen Eltern erfahren, dass sie
mich unbedingt brauchen, um Kino, Film und Sitzplatz zu finden ;-)
Na, da werd ich mich doch noch mal einladen lassen...

Also der O-Ton hat mir wirklich super gefallen. Das hat sich also echt
gelohnt.
Ton_technisch_ habe ich auch nichts vermisst, wurde der Film doch im
zweitgrößten Saal im Turmkino WWS gezeigt, und der ist schon ganz OK. (Das
Bild war sogar scharf ;-)
Gut verständlich, emotional, schön.

Dass ich dann doch etwas entäuscht rausgegangen bin, lag wohl daran, dass
ich das Buch direkt vorher fertiggelesen hatte und irgendwie so einiges
vermisst habe. Aber wenn der Film so geworden wäre, dass er mir gefällt,
hätte er wohl 6h gedauert.
(Kommentar meiner Begleitung: Na sie hätten das Buch ja auch vorlesen
können...)

Frohes Fest, wenig Eis unter den Reifen und gute Tage noch,

Adrian Erdlen, der hofft, dass OE5 nicht allzuviel böses verbrochen hat;
falls doch, gelobt er Besserung, sobald er wieder an der Uni ist.