Ich bilde mir ein, schon beide Schreibweisen gesehen zu haben,
aber Du hast Recht: "Balrog" ist die im Original verwendete und
scheint auch ganz erheblich gebraeuchlicher zu sein.


Richtig, habe ich missverstanden.


Da habe ich mich missverstaendlich ausgedrueckt. Ich wollte
sagen, dass der Balrog mit einem nicht so ganz harmlosen Unter-
teufel vergleichbar waere, wuerde man die Situation auf die in
unserer Kultur vertrautere christliche Mythologie uebertragen
wollen (nicht *der* Teufel, aber doch ziemlich uebel). Im Film
selbst wird er, IIRC, als Daemon bezeichnet, was ja auch passt.


Im Buch ist das ganz eindeutig so, aber im Film hatte ich einen
etwas anderen Eindruck. Klar, der Balrog reisst mit seiner
Peitsche Gandalf von den Fuessen, aber danach ist er (der Balrog)
bereits ausser Sicht, waehrend Gandalf noch an den Resten der
Bruecke haengt, oder? Moeglich, dass ich mich da verguckt habe,
die Buchfassung waere auch allemal logischer, aber so war eben
*mein* Eindruck des Films.


Und gewisse klangliche Aehnlichkeiten zwischen Z'ha'dum und
Khazad-dum sind natuerlich ganz zufaellig... und und und. :-)

-- 
Philippe Ingenerf