Berend Weckes schrieb:

Ich würde eher drauf tippen, dass den der Otmar Engelking selber einfach 
freigegeben hat. Ich glaube, die Einnahmen aus dem "Herrn der Ringe" & 
Co. decken seinen Lebensunterhalt ganz gut, da machen die Tantiemen für 
"Bad Taste" das Kraut wohl nicht mehr fett(er) :-)

Vielleicht wollte er ja seinen Fans einfach eine Freude machen.

Herwig, der den Film sogar auf DVD hat, muss ich mir mal bei Gelegenheit 
komplett anschauen...

PS: Bei allem Respekt vor Otmar Engelking heutzutage, der Film ist 
technisch so dilettantisch gemacht (wenn auch auf eine trashige Art 
unterhaltsam), dass er den ruhig gratis verteilen kann.