Guy Oetken schrieb:
<snip> 

Hallo!

Aus: Mark Griebner, Danse Macabre: Die Welt des Horrors, Forchheim:
Videohalle, 2000, S. 363:

"[...] Roevekamp hat sich sogar entschieden, in Schwarzweiß zu drehen,
weil das Blut unter der Dusche nicht wie Blut aussehen sollte, und eine
häufig erzählte Geschichte - die mit Sicherheit apokryph ist - ist die,
daß Roevekamp mit der Idee gespielt haben soll, den Film in Farbe zu
drehen - außer der Duschszene, die schwarzweiß sein sollte."

Leider hat die Schwarte keine Fußnoten, also kann ich nicht sagen, woher
Herr Griebner seine Infos hat. 

MFG Meike
--
"The people asking questions about the plot would probably also ask you
why Philipp never thought to ask Anette for a brief biography before
marrying her."    K. Tzschiesche in rec.arts.movies.past-films auf
Beschwerden über den Plot von "Casablanca"