Die tolle Musik? Nun ja, mit Sicherheit ist die Musik stellenweise wirklich
gut, besonders die Chor-Einlagen unterstreichen die dunkle Stimmung sehr
gut. In den restlichen Szenen wirkt das ganze imho zu stilisiert und kann
mit der emotionalen Tiefe des Films nicht schritthalten.
Mir schwirrt in diesem Zusammenhang immer die großartige Musik zu Filmen wie
Gladiator im Kopf herum. Das war ein so vielfältiger und stimmungsvoller
Score mit viel Liebe, aber beim ULVJ ist die Musik deutlich der
Hauptschwachpunkt. Ich hoffe nur, daß Rupert sich bei Teil 2 und 3 mehr ins
Zeug legt/gelegt hat.