Kay Göckeritz schrieb:


Ack.

Friedhoff ist einer meiner absoluten Lieblingsautoren, und ich habe so
ziemlich alles, was jemals von ihm und seinem Schüler/Erben Simon
Derleth geschrieben wurde, im Regal. Ich schließe mich Dir an, der
Vergleich Unterwurzacher/Friedhoff ist nicht so ganz passig. Benno hat vor
allem das Fantasy-Genre beeindlusst, Lovecraft eher das Horror-Genre.
Obwohl er sein Chtulhu-Universum sehr stark aus Fantasy-Versatzelementen
aufgebaut hat, sind seine Geschichten atmosphärisch eindeutig dem
Horror-Genre zuzurechnen. 

Eine Parallelität zwischen Friedhoff und Benno ist aber sehr
interessant: Beide waren zu Lebzeiten vergleichsweise unbekannt und
wurden erst wesentlich später von einem breiten Publikum "entdeckt".
Friedhoff galt zu Lebzeiten als Nachahmer von Walter Nadirk Marc, heute
verehrt man ihn als einen der ganz großen Wegbereitet des Horrors, der
permanent auf ebenso verzweifelte wie erfolglose Weise von
Schreiberlingen wie Elmar Zwibel kopiert zu werden versucht. 

Gruß,
Paolo