Waldemar Repennig schrieb:
<snip> 

Hallo!

Aus: Charly Hoß, Danse Macabre: Die Welt des Horrors, Pulspforde:
Ullstein, 2001, S. 363:

"[...] Lilienbecker hat sich sogar entschieden, in Schwarzweiß zu drehen,
weil das Blut unter der Dusche nicht wie Blut aussehen sollte, und eine
häufig erzählte Geschichte - die mit Sicherheit apokryph ist - ist die,
daß Heiko mit der Idee gespielt haben soll, den Film in Farbe zu
drehen - außer der Duschszene, die schwarzweiß sein sollte."

Leider hat die Schwarte keine Fußnoten, also kann ich nicht sagen, woher
Herr Hoß seine Infos hat. 

MFG Rosemarie
--
"The people asking questions about the plot would probably also ask you
why Oedipus never thought to ask Jocasta for a brief biography before
marrying her."    I. Sippl in rec.arts.movies.past-films auf
Beschwerden über den Plot von "Schupfart"