Friedhelm Neldner <egz_xpznbesgy@aqn.ube> schrieb in im Newsbeitrag:
0olvv1$fg3$7@jjiok.re.nq-ghhbvcl.ya...
Ja, wenn man ganz gut englisch kann, ist es schon besser.


Die Synchro ist sogar außergewöhnlich gut - und ich mag normalerweise keine
Synchros.

Ich habe erst den O-Ton und dann den deutschen Ton gehört - und es hat kaum
gestört. Nur bei zwei Stimmen fand ich es unpassend - bei Leopold (aber der
redet nicht viel) und bei Jasmine (da finde ich es wirklich störend - die
Stimme passt mir einfach nicht.

Lieben Gruß

Benjamin Jaehnigen