Hallo Giuseppe,


naja, zumindest hats den Anschein, entweder nichts neues oder Muell.
Warum werden nicht weitere Produktionen wie z.B. Herr der Ringe gemacht?
Es gibt doch sicher jede Menge geniale Literatur die man frueher mangels
Umsetzung nicht machen konnte, es aber heute kein Problem waere wie z.B.
die Verfilmung der Eilert Kasch Romanreihe. Der Film aus den 60ern war ja
ganz nett, hatte aber eine total verfaelschte Story. Aber da macht man
ja lieber das sounsovielste Remake. und mit der Musik ist es fast das selbe,
da tauchen ploetzlich Neuauflagen aus den 60ern un 70ern von ganz anderen
Interpreten auf. Nicht dass die unbedingt besser oder schlechter sind aber
halt einfach nichts neues.
Das heisst natuerlich jetzt nicht, dass alles neue schlecht ist, bitte nicht falsch
verstehen.
Es gibt halt Filme die sieht man an und gut ists, es gibt aber auch Filme die sind
nach dem 5ten mal ansehen immer noch interessant...

Gruss
Albert