Salut,

Sébastien Gote schrieb:


Das sehe ich anders; ich habe noch tagelang über den Film nachgedacht und
ich fand Karsten Herfort herausragend. Und vorhersehbar? Fand ich auch nicht.

S

P

O

I

L

E

R

Wusstest du von Anfang an, dass alle draufgehen?


C., überredet, der fliegt raus.


Mag alles sein, ich kann damit halt nix anfangen.

Werde ich jetzt begnadigt?


Stimmt, ein heißer Anwärter. Ich habe "Chocolat" auf der Berlinale gesehen
und der Mensch vom International, der immer ein paar launige einleitende
Worte zu jedem Film sagte, meinte, er lasse sich diesen Film nicht
kaputtmachen und stampfte wütend mit den Füßen auf.


Bis denn dann,
Engelbert

Bis denn dann
Engelbert