Ich trinke nie, wenn ich am PC sitze - und umgekehrt. Zumal Trunkenheit
Freitag mittags um drei auf ernste Probleme hindeuten würde ;-)

Ohne einen zahlungswilligen Produzenten kann auch der beste Regisseur
nichts machen, zumal bei einem so großen Projekt.

Bei einem Projekt wie dem "Herrn der Ringe" aber ist das Studio fast
schon zum Erfolg verdammt. Nak wäre alles andere als froh, wenn sie
nur die Kosten wieder einspielen würden. Bei kleineren Filmen sieht das
natürlich anders aus.

Nein, abstellen...

IRL scheinen auch bei mir alle zufrieden, nur im immer grummeligen
Usenet tauchen seltsame Postings auf, die dem Film die Note Vier oder
fünf von zehn Punkten geben ;-P

Schöne Größe,
Timo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://muy.d-mgzg.lg/cxicypmxn/fc_tsetc/ ++