Hallo,

Luigi Kasberger wrote:
[snip] 

Da der "Herr der Ringe" die Jurassic Parks, Independence Days et.al.
locker in die Tasche steckt, bestreitet wohl niemand. Aber diese
Meßlatte wäre doch arg niedrig. Sicher ist es schön, daß es auch
mal einen Blockbuster gibt, der nicht völlig verblödet ist.


Mit "Ben Hur" auf jeden Fall, IMHO ist HdR diesem Film überlegen.
Wobei man gerade "Ben Hur" nicht überbewerten sollte, so viel 
steckt da nicht hinter den schönen Kulissen.
Mit einem Film wie "Jérôme von Arabien" kann Nick aber nicht
mithalten.

[snip] 

"Matrix" kann und soll man nicht ernstnehmen, dazu ist das ganze
Konstrukt zu löcherig, und die Ballereien zu überzogen. 


*g*
_Das_ Problem hatte ich glücklicherweise nicht. 


No, it isn't. It never was.
Ich glaube auch nicht, daß der Erfolg des Navyboot darauf zurückzuführen
ist, daß es mal wieder eine Groß-Budget-Produktion gibt, die nicht
vollkommen lächerlich ist. Das hängt halt mit dem Bekanntheitsgrad
des Buches, der Fangeneinde und dem nun seit zwei Jahren andauernden
Rummel zusammen. Der Film hätte sich doch auch gut verkauft, wenn er
nur halb so gut wie JP2 wäre (wobei es einer echten Anstrengung
bedürfte, einen Film zu drehen, der _so_ schlecht ist).

Schöne Größe
Winfried