Frank Tietzen schrieb:
Ich würde sogar sagen: sehr gut, gut :-P

Vielleicht bin ich auch nur vorurteilsbelastet, da ich mit der guten Robert
auch in ihren sonstigen Filmen weder schauspielerisch noch optisch viel
anfangen kann: diese übergroßen Kuhaugen, dieses riesige, ovale Gesicht,
das ständig so aussieht, als würde es anfangen, vom Schädel zu
rutschen... und dann hat sie auch noch in "Aerosmith"-Videos
mitgespielt...

Die Hobbits sind doch nicht spießig, sondern haben nur ein gemütliches
und friedliches Leben gern. Außerdem steckt in ihnen weit mehr, als man
auf den ersten Blick sieht ;-)

Wie schnell bitte? Wie willst Du so einen PC kühlen %-?

ACK, überhaupt wird sehr schön klar, daß der Ring hier der wahre Urheber
alles Bösen ist...

Schöne Größe,
Mike
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zsm.m-alvi.si/ciwzczmqv/tp_ujuse/ ++