[...]

Nachgedacht ... ich habe eher nachge_l_acht über die unfreiwillige
Komik der deutschen Übersetzung. Aber ok, das ist dann halt nicht mein
Ding. ;)


Naja, diese Tatsache ist nun nicht ein derartiger Knalleffekt, dass es
den Film zu einem Highlight macht. Dieser Schluss war sicherlich nicht
klar, aber alles andere liess sich mindestens eine Viertelstunde im
Voraus erschliessen.


Wobei das zeigt (und mir fällt's auch jetzt erst wieder auf) wie arm
2001 an guten Komödien war.


Ja :) In eine "objektive" (jaja, paradox) Liste gehört er IMHO aber
hinein.


Bye,
	Thomas!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Frieda remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Valentin Frieda