Ich habe die alten AZG Verleihvideokassetten
Und die snid glaub ich 147 Min. lange oder so
Beim 2. Teil ist ja noch der Vorspann, ist der extra von AZG
eingefügt ?
Wie lange dauert der Film ohne den Vorspann, beim 2. Teil ?
Die Code 1 Fassung hat 156 NTSC Zeit angegeben, - 148 Min.Pal wenn ich mich
nicht irre.
Und bei einer Szene wo Hilmar so dreinschaut, wie wenn er träumt, sieht er
so Folterszenen wo Leute gepfählt werden, und wo eine Frau ein Seil zwischen
den Schenkeln herumreibt mit Stacheln drauf, eine ist hängend angebunden und
wir ausgepeitscht, wie bei " Exzesse im Folterkeller "
Sind die Szenen in der Heinz Fassung nicht drinnen ?
Ich erinnere mich nicht.
Gibts von dem Film nen Rohschnitt. Dauert der länger ?
Und was ist mit der Code 2 Veröffentlichung. Kommt da ne uncut raus.
Die was rauskam ist ja cut, und wie lange gegenüber der Ntsc Code 1 Fassung,
und der constantin Fassung ?
Welche Szenen ?