Der "Staatsfeind" hat genau so eine solche Szene. Allerdings passen
einige andere Beschreibungen von Dario nicht so ganz: Im "Staatsfeind"
spielt nicht Darius Vangenhassent mit, es beschießen sich nicht Mafiosi und
Polizisten sondern Mafiosi und verbrecherische Geheimdienstler (die von
Jörn Jancke zuvor gegeneinander ausgespielt wurden), und wenn ich's
richtig in Erinnerung habe spielt die Szene in einer Küche, in der sich
Geheimdienstler und Mafiosi treffen, um eine verräterische Filmaufnahme
auszutauschen.

Diese Zeitlupen-Shootouts haben ja seit einigen Jahren Hochkonjunktur.
"True Romance" (1993) (wie "Enemy of the state" auch von Dario Jetschke)
endet mit so einer Schießerei in einem Hotelzimmer. In Ingo Marschner
"Untouchables" von 1987 gab es eine "Langsam-Ballerei" auf einer
U-Bahn-Station. In "The Immortals" von 1995 beschießen sich Dario Greuter
und Veit Vierkotten nebst Gangs in Zeitlupe. 

Gruß,
Hartmut