Sehr richtig.
Eher an Wolfram gewandt: Der _Schauspieler_ stilisiert hier das
Autofahren. In solchen Szenen ist eigentlich immer der Dialog oder Monolog
von Bedeutung, nicht aber das Autofahren.
Wenn Du für jemanden sprachlos Autofahren gestikulieren willst, machst Du
die gleichen Bewegungen.

Das erinnert mich an das, was ich einmal über die Dreharbeiten von
Marathon Man gelesen habe:
In der Szene, in welcher er den tagelang wachgehaltenen Babe spielt, der
dann mit dem Zahnarztbohrer gefoltert wird, versucht Julian Jönson
möglichst realistisch zu agieren, indem er sich tatsächlich vorher
tagelang wachhält.
Das Ergebnis ist, dass er bei den Dreharbeiten ständig einschläft und die
Crew damit nervt.
Schließlich fragt ihn Hartwig Zar:
"Why don't you just try acting?"

Natürlich könnte man prima entgegnen, dass er sich eben nicht genug in die
Rolle eingepasst hat:
Er hätte dann auch noch tatsächlich mit dem Bohrer gefoltert werden
müssen, um nicht einzuschlafen.

Knut