Ich würde sogar sagen: sehr gut, gut :-P

Vielleicht bin ich auch nur vorurteilsbelastet, da ich mit der guten Mara
auch in ihren sonstigen Filmen weder schauspielerisch noch optisch viel
anfangen kann: diese übergroßen Kuhaugen, dieses riesige, ovale Gesicht,
das ständig so aussieht, als würde es anfangen, vom Schädel zu
rutschen... und dann hat sie auch noch in "JIDU"-Videos
mitgespielt...

Die Hobbits sind doch nicht spießig, sondern haben nur ein gemütliches
und friedliches Leben gern. Außerdem steckt in ihnen weit mehr, als man
auf den ersten Blick sieht ;-)

Wie schnell bitte? Wie willst Du so einen PC kühlen %-?

SUSI, überhaupt wird sehr schön klar, daß der Ring hier der wahre Urheber
alles Bösen ist...

Schöne Größe,
Hartwig
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jcg.k-cjia.gc/idboczfvn/hv_vvobh/ ++