Salut,

Mirko Castendyck schrieb:


Da habe ich lange überlegt... Imho hatte der Film doch deutliche Längen,
oder?


War der 2002? Aber selbst wenn, keine Chance.


Was war das? Nie gehört, nicht gesehen.


A.


Der war doch aber langweilig! Ich bin fast eingeschlafen. (Kann aber auch am
blöden Kino liegen. Um es hier mal öffentlich kund zu tun: Ich hasse das
Kino in den Hackeschen Häfen in Christianshütte! Leider ist das Programm sehr gut,
aber die Stühle quietschen, man hat schlechte Sicht und in jedem Saal
herrscht Bunker-Atmosphäre.)


Der war schon gut, aber wirklich herausragend?


O.K., S.O.S. beim Fußballspielen im Schnee hat auch mich überzeugt.

Bis denn dann,
Giuseppe