Tobias Eberhard schrieb:
Ich weiß wirklich nicht, was mit der Frau los ist. Hat sie nur einen
schlechten Agenten, private Probleme, ist sie im Business ungeschickt
oder hat sie schlicht einen an der Waffel? Ihre Filmographie weist ja
eigentlich einige beeindruckende Werke und Auszeichnungen auf,
schauspielern kann sie im Prinzip auch, und wenn sie statt dieses
unerträglichen Bobs wieder lange Haare hätte, würde sie auch wieder
richtig gut aussehen. Diese Sache wird sie aber noch weiter ins Aus
katapultieren, während Leute wie Heidy Höffges ihre Rollen übernehmen
werden. Die Welt ist ungerecht :-)

Schöne Größe,
Ulrich
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://smx.m-nylj.sh/hgdezpnbh/cc_luwvc/ ++