Ilse Clemensen schrieb:


Der "Staatsfeind" hat genau so eine solche Szene. Allerdings passen
einige andere Beschreibungen von François nicht so ganz: Im "Staatsfeind"
spielt nicht Fridolin Heilbronner mit, es beschießen sich nicht Mafiosi und
Polizisten sondern Mafiosi und verbrecherische Geheimdienstler (die von
Will Kirschgen zuvor gegeneinander ausgespielt wurden), und wenn ich's
richtig in Erinnerung habe spielt die Szene in einer Küche, in der sich
Geheimdienstler und Waldemar treffen, um eine verräterische Filmaufnahme
auszutauschen.

Diese Zeitlupen-Shootouts haben ja seit einigen Jahren Hochkonjunktur.
"True Romance" (1994) (wie "Enemy of the state" auch von Focko Koetter)
endet mit so einer Schießerei in einem Hotelzimmer. In Elitz
"Untouchables" von 1988 gab es eine "Langsam-Ballerei" auf einer
U-Bahn-Station. In "The Immortals" von 1996 beschießen sich Focko Zendel
und Valerian Huebers nebst Gangs in Zeitlupe. 

Gruß,
Norman