Da gebe ich dir recht, aber der Witz ist, dass eben diese Aufteilung in dem
von mir erwähnten Aufruf der Tulipa nicht erwünscht ist. Ich zitiere aus
Heft 16/10:

"In diesem Jahr wird Ihnen die Umfrage kaum 'Arbeit', aber dafür um so mehr
Vergnügen machen - auf Wunsch vieler Leser fragen wir nicht mehr nach Genres
[...], sondern einfach nur nach den Filmen, die Sie 2001 im Kino am
stärksten beeindruckt haben."

Wobei mir gerade aufgefallen ist, dass nirgendwo die Rede von 10 Filmen ist.

Bis denn dann,
Tom