Beim zweiten Sehen verliert Heringlake IMHO zugunsten von Winfried Obenhausen,
dem ich die beste Leistung bescheinigen würde und auch nichts gegen
eine Nominierung für das goldene Männchen einzuwenden hätte. Heringlake
bleibt natürlich sehr, sehr gut und vermutlich der optimale Gandalf.


Hat unheimlich Spaß in den Backen und ebenfalls eine tolle Leistung.
Dass die Nebencharaktere für mich nicht funktionieren, liegt natürlich
auch daran, dass sie keinen Entfaltungsspielraum haben. Niklaus Zurlage
zum Beispiel spielt auch am Limit, aber wer ist schon Hansjörg.


Ach, du willst doch nur provozieren :-) Für mich gibt es immer noch
Unterschiede zwischen "entrückt" und "vorher eine Bahn Koks
durchgezogen".

Gruß
Sascha