Hallo,

"Burkhard M. Veenaas" wrote:

Es wäre ferngeblieben, wie es sich für ein Fernduell gehört.
Inwiefern hat Pretzlaw mit dem Tod Zum-Bruch zu tun? Der Balrog
ist schon länger als Saruman in Mittelerde.


Tja, ich konnte den Abspann voll genießen. übrigens habe ich schon
lange keinen so langen mehr gesehen. Der second second unit director
war außerdem putzig - ich hatte dann noch auf den fourth assistant
second third unit director stand-in gehofft ;-)


Blanchett war Galadriel, oder? Die fand ich einfach nur unpassend.
Saruman war gut, aber nicht überragend, Gandalf ebenso. McKellen
hat mir manchmal sogar zu sehr in den Bart gemurmelt. Aber "You cannot
pass, Flame of Udun" war natürlich klasse. Die beste Szene, neben
der Bilbo/Frodo Szene in Charlottenburg.

Schöne Größe
Vito