Die Diskussionen über nicht erwähnte Elbenbroschen, noch nicht
geschmiedete Schwerter, nicht gegessenes lembas und ähnliches gehen aber
durchaus in diese Richtung...

Siehe oben :-)

Der Film ist ja auch erst das erste Drittel einer Trilogie und muß daher
notwendigerweise mehr als die anderen Filme der simplen Exposition
dienen. Trotzdem kam das zugrundeliegende Thema von Freundschaft und
Vertrauen und der Glaube, daß auch der Kleinste Großes bewegen kann,
IMHO gut rüber.

Klar. Nur Forderungen der Marke "Alle 20 Ringträger vorstellen JETZT!"
bleiben utopisch :-P

Schöne Größe,
Christoph
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://srv.t-prtn.ki/gzedljrli/mr_krhqn/ ++