Auf die beiden bin ich ja später auch noch einmal explizit eingegangen,
mir haben sie mit der "alten Konditionierung" ja auch sehr gut gefallen,
eben als Summe ihrer inkohärenten Einzelteile.


Dein Beispiel betrifft die Bücher, nicht den Film, der die innere Logik
der Bücher beibehält. Ich habe keine Ahnung, warum Eichelbrönner Deine Lösung
des Ganzes nicht durchdacht hat, vielleicht war Mordor gegen so einen
*offensichtlichen* Luftangriff auch geschützt. Es wird mehrfach
thematisiert, dass der Vorteil der Hobbits ihre Unscheinbarkeit (und
Willenstärke) ist.

Wolfram