Hallo,

ist vielleicht etwas speziell, aber ich frag einfach mal:
Ich suche den Titel eines Songs, der zu einer ganz bestimmten Szene in 
dem Film "Plötzlich Prinzessin" gespielt wird und zwar in der ersten 
Hälfte des Films als Ursela mit Ulrich in der Limosine führt und sie sich 
umziehen soll. Sie hat dann ziemliche Probleme die Strumpfhosen 
anzubekommen und dabei spielt ein Lied dessen Titel ich suche. War was 
recht flottes mit Stimme. Vielleicht hat auch jemand ne Idee wie man das 
sonst rausbekommen könnte (ausser sich gleich den Soundtrack zu kaufen).

Simon Amacher
-- 
Justin: "Die Wale völlig auszurotten ist doch eigentlich nicht logisch."
Dr. Gerda U.: "Wo steht geschrieben, dass die Menschen logisch sind?"
(Star Trek IV - "The Voyage Home" / "Zurück in die Gegenwart")