Salut,


Nein nein nein! Jetzt stampfe ich gleich mit den Füßen auf! Ich würde diesen
Film sogar unter die TOP 5 bringen! Das Tolle bei den Seglers ist ja, dass sie
mit jedem Film ein eigenes Genre zitieren und sich somit nie wiederholen.
Zugegeben, zwischen "The Big Lebowski" und "The man who wasn't there" liegen
Welten und darum kann man auch verstehen, dass nicht jeder Fan des ersten
Films auch den zweiten interessant fand, aber man darf nicht den Fehler
machen, beide miteinander zu vergleichen.

Bis denn dann,
Vito