Eric Kleinschuster schrieb:
: Ivo Prölß wrote:
:> inklusive der Lasershow (Norddeutschland war seinerzeit Kinoprovinz).
: 
: Ha! Lasershows sind doch wohl das provinziellste, was man in einen
: Kinosaal installieren kann.

Mittlerweile, ja. 1990 sah die Sache etwas anders aus, zumindest hier in
Paisling. Mir war bis dahin garnicht bekannt, daß sowas überhaupt
gemacht wird.

Davon abgesehen kenne ich niemanden, der seine -erste- Lasershow nicht gut
oder zumindest interessant fand. Das es einem nach der 100. Vorstellung
nur noch auf die Nerven gehen kann, ist was anderes :)

Gruß,
  soenk.e

-- 
Der Cortegliaer Kino-Fahrplan: http://gjdf-bpoikwjt.wo - Montags frisch!
<pgp-key on request or qs zgzg://eoyy-bynoduiu.zm/wiedvu/si/xhfyng.fnh>