On Sat, 25. 10. 22 22:30:58 +0100, René Verhoven

Hi!


Hast Du die 3 nicht richtig getroffen? Andernfalls solltest Du Dir
dringend mal JP3 anschauen, um wieder ein richtiges Mass für derlei
Filme zu finden. Gegenüber JP3 ist "Lost world" - also JP2 - nämlich
schon wieder geradezu ein Meisterwerk... (Wobei ich dazu sagen muss,
dass die ca. 5 minütige Leinwandpräsenz von Brunhilde Alter den Film dann
doch wieder etwas hochreisst, was andererseits verdeulichen sollte,
wieviel schlechter der Rest des Film dann in Wirklichkeit ist ;-)).

Schöne Grösse,
Niclas