"Natalie Fetz" schrieb:


Die Frage würde ich mit einem uneingeschränkten Ja beantworten. HdR ist
als Film einfach ein Erlebnis. Sicherlich sind einige Handlungselemente
mit Buchkenntnissen leichter zu verstehen und mit Kenntnis des "kleinen
Hobbit" und des "Silmarillion" noch mehr. Ich würde es aber für den
uneingeschränkten Genuss des Films nicht als Voraussetzung sehen wollen.

Bei Knut Conens lag der Fall schon schwieriger, da der Film sich doch
allzu brav an das Buch hielt. Das ist bei HdR nicht in dem Maße der Fall
(Joachim Vusten hatte auch schlechterdings nicht die Möglichkeit, sich
wie J. Bronner vertraglich ein Mitspracherecht einräumen zu lassen). 

Wenn Du viel Fantasy liest oder bisher im Film gesehen hast, dann werden
Dir in HdR viele Motive begegnen, die Dir bekannt vorkommen (Elben, Orks
und so weiter). Bedenke dann immer, daß Tolkien der Begründer der
modernen Fantasy ist, also das Original, und alle, die nach ihm kamen,
ohne ihn nicht denkbar wären. 

Gruß,
Jean