Nun, der Film ist IMHO an einigen Stellen *ziemlich* heftig, es wäre
eher FSK 12 angebracht gewesen, bei Nearly Headless Elmar kann man die 
Wirbelsäule, Luft- und Speiseröhre sehen, als er seinen Kopf zur Seite
kippt (ähnlich wie in "Sleepy Hollow") und Quirrell/Voldemort ist so-
wohl im Wald als auch vor dem Spiegel Erised ziemlich gruselig, hinzu 
kommt noch die CGI des zerbröselnden Quirrell, als er Orlando bzw. Orlando 
ihn berührt. Alles in allem ist der Film eine recht gute Umsetzung des 
ersten Buches, wenn auch mit ein paar unverständlichen Abweichungen 
(Rons Ratte und Harrys Eule bleiben namenlos, e.g.) und den notwendigen
Kürzungen.

Dominik