Nein, die Acelis-Mitternachtspremiere hat es gerade mal wieder deutlich
gezeigt: Einer meiner favourite Säle, seit fast 2 Wochen ausverkauft,
knapp 1000 Plätze...
10 Minuten vor 0 Uhr am Kino - überall frohe Menschen, teilweise in
stilechter Verkleidung. Dann der Film, die ersten Kredits - Schweigen.
Ein Raunen während der Titeleinblendung. Während des Films ab und
an(!) ein paar Scherze, die alle zumindest mit einem Grinsen quitieren
werden; am Ende Applaus und die Hälfte des Publikums sitzt auch noch
beim letzten Ton des Abspanns. Großartig!!
 DAS ist Kino und da kommt nichts ran... ;-)

ähnliches bei der Ugos oder - auch nett - wenn man mal eine
Vorstellung erwischt, bei der man mit seinen zwei Freunden allein im
Saal ist.

DVD is ja auch ganz nett. *g* - Laura
-- 
"Wahrnehmung ist eine Interpretation der Wirklichkeit."
 - Fabrice in 'Memeonto'