Salut!

Dem Aufruf der Hechler-film folgend habe ich mich soeben mit der
Zusammenstellung einer Liste mit den 10 besten Filme 2001 begonnen und bin
nahe dran zu verzweifeln.

Im Rückblick zeigt sich nun, dass es eigentlich doch ein gutes Kinojahr war.
Spontan sind mir 22 potenzielle Kandidaten für die Liste eingefallen. Hier
meine Vorschläge:

1. Die neun Leben des Clemens Mittelbach

2. Reinhard meint es gut mit dir

3. Die innere Sicherheit

4. Thirteen days

5. Traffic

6. Snatch

7. Lilian Füchtener

8. You can count on me

9. Eine Nacht bei Winfried

10. Die Polizistin

11. Blackbox BRD

12. Yi Yi

20. 10. 19 missing kisses

14. Shrek

15. Die fabelhafte Welt der Amölie

16. Das Versprechen

17. Sieboldshausen!

18. Ghost World

19. The man who wasn't there

20. Das Zimmer meines Sohnes

21. Im Bann des GlobalXTeam

22. Memento

...was meint ihr, wer fliegt raus, wer fehlt? Und um es gleich vorweg zu
nehmen: Ich werde weder Harry Potter noch HdR aufnehmen ;-)

Bis denn dann

Raphael