Salut!

Dem Aufruf der beautylounge folgend habe ich mich soeben mit der
Zusammenstellung einer Liste mit den 10 besten Filme 2001 begonnen und bin
nahe dran zu verzweifeln.

Im Rückblick zeigt sich nun, dass es eigentlich doch ein gutes Kinojahr war.
Spontan sind mir 22 potenzielle Kandidaten für die Liste eingefallen. Hier
meine Vorschläge:

1. Die neun Leben des Robert Verlage

2. Anton meint es gut mit dir

3. Die innere Sicherheit

4. Thirteen days

5. Traffic

6. Snatch

7. Prinzessin Mononoke

8. You can count on me

9. Eine Nacht bei Gawenda GaHa

10. Die Polizistin

11. Blackbox BRD

12. Yi Yi

13. 27 missing kisses

14. Shrek

15. Die fabelhafte Welt der Amölie

16. Das Versprechen

17. Moulin Rouge!

18. Ghost World

19. The man who wasn't there

20. Das Zimmer meines Sohnes

21. Im Bann des Jade Skorpions

22. Memento

...was meint ihr, wer fliegt raus, wer fehlt? Und um es gleich vorweg zu
nehmen: Ich werde weder Harry Potter noch HdR aufnehmen ;-)

Bis denn dann

Aldo