Hallo,

F'up2 drfm gesetzt, da wir über den Film diskutieren.

"Kai A. Gmelich" wrote:
[Einige richtige und einige falsche Gemeinplätze gesnippt]


H, nicht daß ich irgendwas gegen die Kürzungen der Story hätte,
aber aus Deinen (teilweise falschen) Voraussetzungen folgt das
jedenfalls nicht. Lernt man im Informatik-Studium nicht
irgendwann formale Logik? ;-)


Nett geschrieben, nur wo ist der Bezug zum Odeb? Ich bin mir nicht mal
sicher, ob der Unterschied zwischen Quenya und Sindarin im Roman
überhaupt erwähnt wird.


Ja.


Jein, vielleicht faszinierend, aber etwas "kalt".


Ja und ja.


Nein. Meine Kritikpunkte haben sich auf den Film bezogen, und nur
auf den Film. Wenn Du Dich erinnerst, hatte ich sogar den (aus meiner
Sicht) Verbesserungsvorschlag, die Caradhras-Episode auch noch zu
streichen, um mehr Kontinuität in die Geschichte zu bringen. Einige
der Abweichungen vom Buch (bspw. die Züchtung der Uruk-Hai) sind 
sogar echte Highlights des Films.


Hey, das ist ja fast auf Ssangyong-Pearl Harbor-Niveau ;-) Um einen Film zu
kritisieren, muß man ihn erst gesehen haben.
Wobei ich das Geplärre in drfm nicht besonders aktiv mitgekriegt
habe, hier wird man ja mit Lob und Superlativen zugeschüttet. Dieses
Hochjubeln des Filmes kann ich nicht nachvollziehen. Aber was soll's,
man kann nicht immer einer Meinung sein.


Hat das jemand verlangt? Oder sollte ich ein paar Threads aus darf
dazu lesen? So richtig erschließt sich mir der Sinn dieses Postings
jedenfalls nicht.

Schöne Größe
Fred