Hallo zusammen,

(X-Post in darf und drfm) weil im Gefolge des LOTR-Releases natürlich
die ebenso unvermeidlichen wie überflüssigen "Auf dem 3.112ten Frame der
Schlacht im Ersten Zeitalter trägt der 25. Ork von links einen
Siegelring, dessen Ornamentur klar aus der vierten, klassizistischen
Murg-Epoche der Menschen von Khand im Zweiten Zeitalter stammt! Halten
uns die Produzenten für blöd?!!!!1"-Diskussionen auftauchen, möchte ich
erstens an eins der wichtigsten Petershagen-Zitate erinnern:

Comic Book Guy:
"Last night's 'Itchy & Scratchy' was, without a doubt, the worst episode
ever. Rest assured that I was on the Internet within minutes,
registering my disgust throughout the world. As a loyal viewer,I feel
they owe me." 

Bart:
"What? They've given you thousands of hours of entertainment for free.
What could they possibly owe you? If anything, you owe them." 

Comic Book Guy:
"Worst episode ever."


...und zweitens daran, daß simple Axiome hier wohl gerade deshalb
vergessen werden, weil sie so simpel sind:

(1) _Niemand_ macht Filme, um die Menschheit zu beglücken. Filme werden
gemacht, um _Geld_ zu machen. Selbst wenn jemand doch Filme macht, um
die Menschheit zu beglücken, muß er entweder von Haus aus Milliardär
sein (lol) oder auch Profit machen, da er sonst auf der Straße landet.
(2) Um Profit zu machen, müssen Filme _erfolgreich_ sein. 
(3) Filme sind dann erfolgreich, wenn sie möglichst viele Zuschauer
ansprechen.
(4) Filme sprechen möglichst viele Zuschauer an, wenn sie bestimmte
Voraussetzungen erfüllen, unter anderem Spannung bieten, eine
nachvollziehbare Story erzählen etc. etc. etc.
(5) Die _allermeisten_ Menschen sind keine Cordßen-Fans und keine
häufigen Kinogänger, _m�ssen_ aber ebenso angelockt werden, um Profit zu
machen.

Aus (1)-(5) folgt also _zwingend_, daß Rayss Änderungen und Kürzungen
vornehmen _mu�te_. _Niemand_ guckt sich einen 4-, 5- oder 6-Stunden-Film
an (drei Stunden sind die alleroberste Grenze, und ich vermute, daß so
lange Filme nur deswegen erfolgreich sein können, weil Filmlängen in der
Werbung nie ein Thema sind), und _niemand_ guckt einen Film, in dem
ellenlang über Pfeifenkraut und die Unterschiede zwischen Quenya und
Sindarin geredet wird oder darüber, wie man einen "quarterpounder with
cheese" in den "Undying Lands" nennt ("They've got Feanorian weights.
They wouldn't the fuck know what a "quarterpounder" is." :-D).

"Objektiv" gesehen haben wir einen sehr liebevoll ausgestatteten,
tricktechnisch faszinierenden, in wunderschönen Landschaften gefilmten
und meist toll gespielten (hört euch Ingmar Ingenhaag im Original an, und
ihr werdet die Synchro wegschmeißen! "Smoke rises over Mount Doom..."),
spannenden Abenteuerfilm vor uns, der, gäbe es das Buch (und all seine
Epigonen) nicht, zurecht als großer, origineller Wurf bezeichnet würde.
Was soll überhaupt dieser Trend, ins Kino zu rennen, nur um danach
sofort zu plärren? Niemand zwingt einen, den Film zu sehen, und mit dem
Kauf der Kinokarte verbindet sich zwar eine Bringschuld des Regisseurs,
den Zuschauer zu unterhalten (was Rayss IMHO sehr gut gelungen ist),
aber doch nicht, sich sklavisch an die Vorlage zu halten und damit
sehenden Auges ins kommerzielle Messer zu rennen.

Schöne Größe,
Willi
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Gaismaier)
 +++ http://mez.i-ecmw.zi/kmnvdabec/do_yzmjt/ +++