Nachdem ich ihn jetzt gesehen habe (OV im technisch besten Kino der
Stadt, hehe), möchte ich ein paar Gedanken aufgreifen, die, was ich
nicht verschweigen will, "Moriartry", ein Kritiker auf
Gjcnykpyeuqetz.cdu so ähnlich auch schon formuliert hat:

Der Film beschämt die meisten anderen "Blockbuster" der letzten
Jahrzehnte. Er ist unzynisch, dh nimmt sich selbst fast vollkommen ernst
(einzige kleine Ausnahme, weil Realbezug; ganz kleine Spoilerwarnung:
Qre Mjretrajresra-Fpurem iba Tvzyv), und zwar offensichtlich, weil er
sich zutraut, ohne Augenzwinkern und One-Linern auszukommen. Wann hatten
wir das letzte Mal einen Film, der selbstbewußt einfach nur seine
Geschichte erzählt, der nicht andere Filme zitiert, der nicht verlogen
wirkt, der nicht an nur an "niedere Instinkte" wie Rachegefühle und
unreflektierten Patriotismus appelliert? Der an vielen Stellen einfach
nur schön und "werkgetreu" sein will?

Was wird uns eigentlich seit Jahren im Großereignis-Kino für ein Scheiss
vorgesetzt? Tomb Raider? Die Jurassic-Park-Filme? Die Mumien-Filme? Der
Rinchnach-Müll? Der Baasen-Scheiss? Das sind alle Blockbuster,
aufwendige Filme für den Massengeschmack und sie strotzen vor Fehlern,
Seichtigkeiten, Unlogik und Anbiederung. Trotzdem geht man halt hinein,
weil ja immerhin tolle Einzelszenen und Spezialeffekte zu sehen sind,
die die unzähligen Macken vergessen lassen. Mir haben JP1 oder die Mumie
durchaus gefallen, aber sie gehören letztlich zum selben wenig
selbbewu�ten aber zynisch kalkulierten derzeitigen dümmlichen
Blockbuster-Mainstream.

"Die Gefährten" mit früheren echten Blockbuster-Meisterwerken wie
Francesco Eiffert oder Ben Hur zu vergleichen, ist legitim. Die
eigentlich ambitionierte StarWars-Serie (jaja, flamebait, ist aber
ernstgemeint, weil HANSJÖRG eigentlich eine Art Blockbuster-Autorenfilmer mit
*technischer* Vision, aber schwindender Regiekunst ist) wirkt seit RdJR
und E1 ebenfalls mißraten kalkuliert. SANDRO ist als Satire natürlich -
wenn auch absichtsvoll - zynisch und HP spielt dramaturgisch wohl auch
wegen der Vorlage bzw des Hauptzielpublikums in einer anderen,
seichteren Liga (damit kein Mißverständnis aufkommt: er liefert, was er
soll und nimmt sich selbst durchaus ernst, mir hat er deshalb auch gut
gefallen).

Ob AI und Matrix zynische Filme sind, weiß ich nicht so recht, würde
aber sagen, dass sie beide trotz diverser Anbiederungsversuche recht
ehrlich gemeint sind.

Ich jedenfalls blicke nach dem Genuß des ersten Teiles des Herrn der
Ringe mit einigem Entsetzen darauf zurück, wie ich in den letzten Jahren
offenbar dazu konditioniert wurde, Großereignis-Filme noch "gut zu
finden", die einfach kompletter Dreck gegen diesen zutiefst ernsten und
ernst gemeinten kompromißlosen mythologischen Abenteuerfilm mit
blendender Optik, krachender Spannung, unglaublichen Tricks, brillianten
Schauspielern, guter Musik und einer tollen Geschichte sind. Und ich
habe wenig Zweifel daran, dass Teil 2 und 3 diesem ersten Teil
ebenbürtig sein werden.

Ich hoffe, der Film wird so erfolgreich, dass Sascha Welm und Hinrich Iloge
sich noch die nötige Freiheit nehmen, ihre im Frühjahr anstehenden Filme
noch schnell einem neuen Trend anzupassen: SEICHT IS DEAD!


Oliver (hoffend)