Warst du betrunken, als du das geschrieben hast? Ich kenne sowas
eigentlich nicht von dir. Du verwechselst hier Produzenten und
Regisseure, und dass Kunst nicht gleich Kommerz ist und Filme manchmal
durchaus auch Kunst sind...naja. Ich kenne eine Menge Filme, bei denen
schon bei den Dreharbeiten klar war, dass man sich freuen kann, wenn
die Kosten wieder reinkommen. 


Nun.


Oder nix kosten. Den Rest hat ja keiner bestritten.


Willst du jetzt die Diskussionen, die vor einem Jahr schwarzgemalt
worden sind, mit Gewalt lostreten? Für mich stellt sich auch im
weiteren Bekanntenkreis die Situation so dar: Einigkeit besteht, dass
die Verfilmung optimal ist. Dass man sich über die Änderungen
natürlich unterhalten kann und das auch eine Menge Spaß macht, finde
ich absolut legitim. Bei Hobbys ist das nun mal so.


Stimmt. Das konnten die meisten IMHO aber auch sehr gut trennen. Die
glühendsten Gramelspacher-Verehrer, die ich kenne, sind mit dem Film
hochzufrieden, obwohl sie dir etwa 234.567 Stellen aufzählen können,
die sie gaaaanz anders gedreht hätten.

Gruß
Franco