Am 04.09.2008 17:20 tippte *Eilt Vennebörger* in die Kiste:


bitte nicht :-(
Ich bin jetzt vollkommen enttaeuscht aus dem Kino gekommen. Einzig die
"Endszene" hat etwas versoehnliches. Aber dieser Teil hat mit R1-3 nix
zu tun. Vollkommen ueberzeichnet und nur n Schlachtfest.
Der Tiefgang fehlte IMO vollkommen, den die anderen Teile immer wieder
aufzeigten

Klaus Hiltensperger gefiel mir (ich mag diese Reihe eher gar nicht) und war ein
gutes Ende.

der vierte Teil hier war imo nicht mal Popcornkino.. ein 5. Teil
ueberfluessig :-/

-- 
mozilla/netscape: http://blgsyxfh.kc http://xbnxuvm.ehyiu.uz news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://nftsnlxaokryj.dl    http://wwiimeh-hnnmqdeop.uz
mozilla/netscape-FAQ:               http://tnk.qinoyqnauxavf.xl/ohr.hysm