Hallo,


Das bringt die Sache ziemlich auf den Punkt, PATRICK hat es in seiner
Kritik ja auch formuliert: Ich fühlte mich als Zuschauer nicht
richtig nach Mittelerde "hineinversetzt". Nach drei Stunden sollte
man sich bei so einem Film, so er denn sehr gut ist, beim Abspann 
erstmal wundern, warum die Leute um einen herum nicht auf Pferden
nachhause reiten ;-) Das war alles sehr perfekt, aber es hat mich
einfach nicht mitgerissen. 
Was ich nicht verstehe ist, warum Du den Film trotz dieser Schwäche
als "sehr gut" bewertest. Die Atmosphäre ist doch fast der wichtigste 
Punkt überhaupt bei dieser Art Film. Da können die sehr schönen
Settings und Aufnahmen die Bewertung nicht mehr retten.


Das stimmt schon, nur hinterließ das bei mir das Gefühl einer
wunderschönen Oberfläche, die aber sehr dünn ist, und nicht
viel dahinter birgt.

Schöne Größe
Axel