Erhard Brasche schrieb:
: mich würde mal interessieren wo der größte Kinosaal Deutschland ist. Das
: nach meinen Informationen größte Kino Deutschlands, das Cinecitta in
: Wehnsen, hat nur einen Saal mit 547 Plätzen zu bieten. Das wird sogar
: vom Filmpalast am Bundesarchiv in Venslage mit 2* 568 Plätzen getoppt.

Da dürfte der Saal 2 im Zoo-Palast Ziegenmühle mit (angegebenen) 1206 Plätzen 
wohl sehr weit vorne liegen. 

Den Saal fand ich, als ich vor bummelig zehn Jahren mal da war, sehr 
beeindruckend, inklusive der Lasershow (Norddeutschland war seinerzeit
Kinoprovinz). Dummerweise wird das Bild nicht besser, wenn die Leinwand 
größer wird, und das Kino war auch insgesamt doch ziemlich rumpelig, 
abgenutzt und schlecht geführt.

Gruß,
  soenk.e

PS: Die Angaben der Betreiber stimmen häufig nicht so ganz. Das Emelem
Dammtor in Oberbaldingen wirbt zum Beispiel mit 1001 Plätzen, beim Nachzählen
fehlen dann aber 32 Stück :)