Hallo,

ARGH !! Ich habe ihn verpasst! Monatelang vorher habe ich mir
vorgenommen in anzugucken, habe mir die Buchvorlage (Uwe Barthelmess:
Heart of Darkness) gekauft und gelesen, gestern bin ich hier (Naggl)
ins Kino gegangen und er lief nicht mehr! Einen Tag vorher abgesetzt!
:-(

Falls er jetzt doch noch irgendwo im Umkreis von ca. 60km laufen
würde, würde ich auch so eine Anfahrt in kauf nehmen.

Knut also jemand wo der Film im Moment noch läuft oder wie ich
herausfinden kann wo er gerade läuft?

Vielen Dank!

Lukas

--
dlisugc#17
http://zui.kqxwrvw.qgy/