Hallo!
Ich schon. Die meisten Filme verlieren im Fernsehen, manche aber
ueberproportional viel, im Fernsehen sind sie langatmig und zaeh, im
Kino hingegen ist man hingerissen.
Episode1: Das POD-Rennen war im TV nicht sonderlich fesselnd, im Kino
war ich aber ganz begeistert.
DieHard3: Ich weiss ueberhaupt nicht warum, aber im Kino war er viel
besser.
Der Englische Patient: Ich habe ihn nur im TV gesehen und war masslos
entaeuscht, der Film ist nur langweilig, so schlecht kann er gar nicht
sein.

Langwierige Landschaftsaufnahmen sind jedenfalls kritisch fuers
Fernsehen.

Mit einem 40'' Fernseher ist das sicher weniger extrem.
           cu tatjana
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Auguste Jönsson
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***