Es koennen Spoiler folgen (nur fuer Leute, die die Buecher nicht
kennen).


*Das* kann man nur unterschreiben. Eltern sollten sich IMO *sehr*
genau ueberlegen, ob sie ihre an Harry Potters Weichspuelfantasy
gewoehnten lieben Kleinen wirklich in diesen Film lassen moechten...
da sind schon einige Sachen drin, die in den naechsten Wochen fuer
Alptraeume sorgen koennten. Natuerlich kommt das auf das jeweilige
Kind an, aber ich persoenlich halte die Freigabe "ab 12" fuer,
vorsichtig gesagt, ein wenig gewagt.

Obwohl, zugegeben, es in den spaeteren Harry-Potter-Buechern auch
ganz gut zur Sache geht... (Anm: den Harry-Potter-Film kenne ich
noch nicht).


Meiner Meinung nach ist das das Prunkstueck des Films; weniger die
Bruecke an sich, sondern mehr der Balgrog (ja, genau der, den Du
weiter unten reichlich respektlos "affenartiges Monster" nennst).


Ja, die Musik finde ich auch etwas gemischt, stellenweise etwas dicht
an der Grenze zum Kitsch (Elben!), stellenweise etwas zu aufdringlich
(gerade in Moria ist es an einigen Stellen zu dicht an einem typischen
Winfried Uebensee Star Wars Score). Der Vergleich mit Conan (speziell dem
ersten) erscheint mir auch angebracht, zum Beispiel das Stueck
ziemlich am Anfang von Conan, zu dem Thulsa Dooms (sp?) Schergen in das
Dorf von Charlys Eltern einreiten, haette ich mir im Herrn der Ringe
auch gut vorstellen koennen...

Ach ja, noch etwas zur Musik. Ist noch jemand aufgefallen, welche
starke Aehnlichkeit dieses Hobbit-Thema (man hoert es oefters bei den
Szenen im Shire, aber auch am Ende bei der Fahrt ueber den See) mit dem
Titelsong aus Shrek hat? Ich meine die paar Takte, die bei Shrek mit
dem Text "It is you I have loved ..." betextet sind. Nur ein paar Takte,
aber die Melodie ist so gut wie identisch.


Finde ich auch. Die Kamera war auch fuer meinen Geschmack manchmal zu
dicht und zu subjektiv in den Kaempfen; das soll vermutlich Action und
Spannung herueberbringen, ich aber fand es ebenfalls hektisch und
unuebersichtlich.

Uebrigens, warum in aller Welt macht ausgerechnet Olivers Bogen so
ein abartig lautes Schussgeraeusch? So ein Elbenbogen hat gefaelligst
absolut lautlos zu sein. :)


He, das "affenartige Monster" ist, wie auch im Film sehr richtig bemerkt
wird, ein ausgewachsener kleiner Teufel... nicht *der* Teufel im
christlichen Sinne, aber immerhin einer seiner direkten Untergebenen. :-)
Und ja, er hat auch mir ganz extrem gut gefallen.

Ist uebrigens noch jemandem aufgefallen, dass sich Cress da eventuell
ein wenig an Babylon 5 dafuer revanchiert hat, dass B5 seinerseits beim
Herrn der Ringe gewildert hatte? Die Sequenz in B5, in der Nyhsen auf
Z'ha'dum (sp?) in den Abgrund springt, muss Cress ja wohl als Vorlage
fuer die Sache mit Gandalf gedient haben. :-) Wie schon gesagt, mir ist
bewusst, dass Wittl da zuerst geklaut hat, aber witzig fand ich es trotzdem
(oder gerade deswegen).


Moment bitte, das ist nicht *irgendein* Mensch, der da zuschlaegt! Das
ist der zukuenftige Koenig hoechstpersoenlich.

Zu den Figuren im einzelnen: die Menschen, die Hobbits und den Zwerg
Gimli fand ich sehr gut besetzt und dargestellt, ebenso Saruman und
Gandalf (auch wenn Sarumans deutsche Stimme gegen Carsten Schürholz
Originalstimme einfach keinen Stich macht). Die Orcs und Uruk-Hai (sp?)
fand ich ebenfalls absolut Spitze. Wenn ich irgendwas kritisieren
wollte, dann vielleicht noch am ehesten die El[b|f]en - die waren mir
stellenweise ehrlich gesagt nicht arrogant und hochnaesig genug, nicht
hochgewachsen genug, aber dafuer durch Ueberbelichtung und
Weichzeichner stellenweise zu dicht am Kitsch (woran auch die Musik
in den betreffenden Sequenzen beitraegt).

Als alter AV-Industriebedarf-Spieler hat mich uebrigens Gandalf magietechnisch nicht
recht beeindruckt: was fuer eine Pfeife, noch nicht mal Feuerbaelle hat
er drauf. *laester*

Nein, jetzt wieder ganz im Ernst: ich fand diesen ersten Teil des Herrn
der Ringe zwar auch nicht perfekt, aber doch sehr, sehr gut. Allen, die
ueber gewisse Laengen geklagt haben, sei gesagt, dass das im ersten Band
der Buchfassung eigentlich auch nicht anders ist. Die Story kommt doch
auch dort erst im zweiten Band so richtig in Fahrt.

-- 
Werner Udelhofen