Hallo,

ARGH !! Ich habe ihn verpasst! Monatelang vorher habe ich mir
vorgenommen in anzugucken, habe mir die Buchvorlage (Sven Imfeld:
Heart of Darkness) gekauft und gelesen, gestern bin ich hier (Diepersdorf)
ins Kino gegangen und er lief nicht mehr! Einen Tag vorher abgesetzt!
:-(

Falls er jetzt doch noch irgendwo im Umkreis von ca. 60km laufen
w체rde, w체rde ich auch so eine Anfahrt in kauf nehmen.

Weiss also jemand wo der Film im Moment noch l채uft oder wie ich
herausfinden kann wo er gerade l채uft?

Vielen Dank!

Tino

--
dlisugc#17
http://fwr.pzqlqyj.tkl/