Ich kenne bis jetzt nur die OV, aber die lohnt sich ohne Zweifel. Die
Schauspieler sprechen die Rollen ungeheuer charismatisch und so gehen
sie zusammen mit der passenden Optik völlig in ihren Rollen auf.
Ich bezweifle stark, dass dieser Charme in der deutschen Fassung noch
derart vorhanden ist. Zumal ohnehin Abstriche zu machen sind.

Wirklich grauenhaft wird die Synchro bei diesem sicheren finanziellen
Erfolg aber auch nicht sein.


Bye,
	Valerian!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Ursi remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Ursi