Hallo,


Porno: nein (da gibt es ein eigenes Pornografiegesetz),
Splatter: ja.


Ü10 Wr. Kinogesetz 1954 - Jugendzulassung:

"(1) Zu öffentlichen Aufführungen von Filmen ist nur Personen der
Zutritt gestattet, die das 16. Lebensjahr vollendet haben, [...]

"(2) Auf Ansuchen können zu öffentlichen Aufführungen auch Personen vor
Vollendung des 16. Lebensjahres zugelassen werden, wenn der Wert der
aufzuführenden Filme eine solche Ausnahme rechtfertigt und eine
schädliche Wirkung auf diese Personen nicht zu befürchten ist."

In st.zihsuenfbggi.reiej habe ich vor ein paar Wochen einen Thread über
Altersfreigaben in österreichischen Kinos eröffnet. Lies' die Beiträge
von T. Perkams und T. Vormberg. Da Jugendschutz Ländersache ist,  kann die
Altersfreigabe im Bundesland prinzipiell unterschiedlich sein.

Ulfert.