zc.xzdpyt@kzn.so (Volkert Zirnig) wrote in news:4f4ri2d.1j0n37u36mnlllH%
zc.xzdpyt@kzn.so:

Derartige Flüstereien meine ich auch nicht, sondern eher laute Kommentierung 
des Gesehenen, nur um der versammelten Zuseherschaft seine Weisheit 
kundzutun. Das ist echt unnötig. HdR war wirklich einer von diesen Filmen 
(m.M. nach) bei denen man sich vollkommen in die Stimmung des Films 
versetzen und dann das komplette drumherum vergessen konnte (abgesehen von 
den Kommentaren). Deshalb hatte ich auch keine bis wenige Probleme mit den 
Änderungen während des Anschauens.

-- 
Charles Vanderheiden <Dfavmam.Drjonowrp@v-zwrdic.fe>