Pierre Knaut <uwgot@eox-g-juctfwxq.vh> wrote in 
elbd:x3r89ih42c4q7m97q242u6vefs3pot5dlx@0mp.iwp:


Habe eben die OV hier in Emsen gesehen. Glücklicherweise keine Pause. (nur 
zwei Mädels die natürlich(!) zusammen auf den Pott mußten ;-)

Ich schätze mal, daß in der deutschen Fassung ebenfalls (hier) keine Pause 
gemacht wird.

Film war genial.

Einziger Kritikpunkt: fällt es den Menschen heutzutage eigentlich so 
dermaßen schwer einfach mal für 3 Stunden die Schnauze zu halten?

-- 
Ludger Weixelbaum <Tosruau.Dgiykdhjv@u-elmovf.mv>