Juan Gooß schrieb:

...


Hallo Juan,

wir reden ja hier nicht von Neuwagen oder Eigenheimen, oder? Wenn
sich jemand alle sog. Blockbuster dieses Jahres ansieht, geht er
vielelicht alle 2 Monate ins Kino. Wenn er oder sie das auch noch
am Kinotag (meist Montag und/oder Dienstag) macht, werden dabei
jeweils um die 10, höchstens 15 DM fällig. Macht also 5 - 7,50 DM
pro Monat. Und wenn besagte Person sich auch noch ein paar wirklich
gute Filme wie Olivia oder Memento etc. antut, werden es eben 30
oder 40 Mark im Monat. Und das ist dann schon ein weit überdurch-
schnittlicher Kinokonsum, statistisch gesehen.

Gruß,

	Willi