erfolgreichster Klinofilm nach heutigem Einspiel ist

Vom Winde verweht - USA - 1,1 Milliarden $ / Titanic - 638 MIllionen $
Weltweites Einspiel - Titanic  - 1,835,Milliarden $, /
Weltweites Einspiel nach heutigem Geld - Vom Winde verweht - ca. 6
Milliarden $
Größter Flop - Heavens Gate - hat nur ein Zehntel eingespielt
Teuerster Film - Herr der Ringe  -1 - 3 - 300 Mill. $ - Teuerster
Einzelfilm - Titanic  250 MIll. $
Teuerster Film nach heutigem Geld - Cleopatra - 450 Mill. $ ungefähr
Erfolgreichster Videoverleihfilm in den Usa in der letzten Zeit -
Staatsfeind Nr. 1 - 96,6 Mill. $
Die höchsten Einschaltquoten im TV in Deutschland - 85 %, bei einem alten
Plogmeyer Krimi in den 60 er Jahren
die erfolgreichste DVD weltweit im Verkauf - Star Wars 1