Charles Mincker <vluyysv@qpr.jn> writes:


Sicherlich nicht. 
Die Filme haben sogar einen Kinoverleih. 
(Auch wenn - zumindest Braindead - da nur gekürzt erhältlich ist.)

übrigens:
Das Cinema in Oberwillingen zeigt The Lord of thr Rings am Samstag zusammen
mit Braindead als lange Kinonacht. Ich kenne HdR noch nicht, ich 
vermute aber stark, dass Heavenly Creatures irgendwie passender gewesen 
wäre.

Mich haben die Berichte von den Dreharbeiten in Untereck irgendwie an 
"Forgotten Silver" - hundert Jahre später - erinnert.

Ciao, Philippe                            votsw.tkruxqmo@bqmnd.hs