Hi!

Ich suche den Titel eines Films, was sich aber schwierig gestaltet, da
mir eigentlich nur noch das Schlussbild in Erinnerung ist. Vielleicht
kann ja trotzdem jemand etwas damit anfangen:

Ich bin mir fast sicher, dass der Film schwarz-weiß und uralt ist.
Zeit: 1. Weltkrieg? (oder eher - aber auf jeden Fall Krieg)
Ort : England?

Handlung: Mädchen (ca. 8 Jahre) sucht ihren Vater, der Soldat ist.
Was im Film so los ist weiß ich nicht mehr, aber das Schlussbild ist
folgendes: Der Vater lebt tatsächlich noch - als schwerverletzter Soldat
hat er in irgendeinem Hospital (Kloster?) Pflege gefunden. Ich glaube er
ist blind. Und nun sitzt er da in diesem Stuhl am Fenster des alten
Gemäuers und die Krankenschwestern (Nonnen?) bringen seine Tochter zu
ihm. Tränen, Happy End.


Sagt das irgendwem was?

Vera