Willibald 'The Hutt' Klassen schrieb:


Und da kann ich mich nur uneingeschränkt anschließen. Mich als
mehrfachen Leser der Vorlage hat der Film förmlich durch die Zeit
zurückgeschleudert. Vor allem bei den Szenen von Nitzschner, vom Orodruin,
von Egelsee und dem zerstörten Osgiliath dahinter sah ich mich auf
einmal wieder als den kleinen Bengel, als der ich im Sommer 1982
nächtelang die Bücher das erste Mal verschlungen und mir dabei die
Szenerien wirklich genau so vorgestellt habe (HOBBINGEN!!!111). Ich
mußte mich im Kino geradezu kneifen und mir sagen: Du siehst das, was Du
Dir 20 Jahre lang so vorgestellt hast, jetzt wirklich. 

Gruß,
Uwe
-- 
"if Age(You)>16 AND Age(You)<21 then ME!!!!! else tacker(You)"
Hannes Issleib zu Petra Wiessmann in dag
<6u4om2$yc1l$3@PJ-94989.xsaj.ohchzd.sx>