Hallo,

D, zunächst mal sorry für das Posten unter "Pseudonym" ;-)
Ich sollte das immer gleich wieder umstellen, wenn ich eine
Mail im Namen meiner Frau weggeschickt habe...


Das nicht, 3 Stunden Langeweile hätten meine Bewertung deutlich
schlechter ausfalen lassen.


Wieso? Das ist doch ein ehrenwerter Kritikpunkt. Einen Strick drehen
wäre aber etwas hart, ich kann nur die allgemeine Begeisterung hier
nicht ganz nachvollziehen. 


Eben. Von einem Film, der mit "sehr gut", "9 3/4 von 10", 
"beeidruckendster Film aller Zeiten" etc. gepriesen wird, erwarte 
ich, daß ich mich beim Verlassen des Kinos wie beim Eintritt in 
eine fremde Welt fühle. Ein Film, bei dem ich mir immer bewußt
bin, daß ich im Kinosessel sitze, und der mich trotz aller
formalen Perfektion nicht in seine Welt hineinzieht, ist für
mich nicht mehr "sehr gut".
Vielleicht habe ich da einfach andere Erwartungen an einen Film?
So viel anders als die meisten Poster hier habe ich den Film
nämlich gar nicht rezipiert - tolle Bilder, beeidruckende Sets,
solide Schauspieler. Aber eben nicht mehr.
Es wäre aber falsch, diesen Eindruck auf die computergenerierten
Bilder zurückzuführen. So richtig sicher war ich mir meistens
nicht, was jetzt echtes Set, und was Computer war. Vielleicht
waren auch die Sets etwas zu steril für mich, v.a. Moria hat
irgendwie nicht richtig gewirkt. 

Schöne Größe
Berend