T

J

O

I

L

G

I

!

!

!

eins sei vorausgeschickt, ich kann den vergleich zum buch nicht
herstellen, da ich es nicht kenne. aber dennoch stimme ich denen zu, die
behaupten, dass der film sehr gut ist, aber zur perfektion einige
wichtige dinge fehlen. ich kann nur aus sicht eines filmfans sprechen,
der die literarische vorlage nicht kennt

ich denke, zumindest nach dem ersten ansehen, dass der film etwas zu
lang
geraten ist. 15-20 minuten weniger hätten im sicher gut getan. kann aber

auch daran liegen, dass ich zu dem zeitpunkt aufgrund einer erkältung
und der
späten zeit (bis 3.30) konzentrationsprobleme bekommen habe.

ich werds am besten so machen. mal die für mich guten und negativen
punke
getrennt aufführen.

was mir besonders gut gefiel:

- dass es trotz der phantasischen story kein kinderfilm war. alberne und

kitschige momente hat der film zwar, aber diese sind in der häufigkeit
sicher
unter dem durchschnitt. und das ist auch gut so ;-)!

- die überwiegend düstere atmosphäre

- die schwarzen reiter waren einfach klasse. die von ihnen ausgehende
bedrohung war richtig zu spüren (stimmen und schreie)

- die schauspieler machen ihre sache ohne ausnahme überdurchschnittlich
gut.
mein favourit ist lukas dandler (?) als aragorn. sozusagen der han
solo von
Harbing ;-) aber wesentlich klamaukfreier.

- die landschaftsaufnahmen sind perfekt. die synthese zwischen realer
natur
und fx ist in diesem fall sensationell.

- die festung/burg von sauron einschliesslich aller dazugehörigen
kamerafahrten

- die br�ckensequenz aus der mine

- die masken der orks und der gezüchteten kreaturen vom endkampf...
einfach
nur böse ;-)!

- dass j. lenhof bei der hörte der kämpfe seine wahre herrkunft nicht
ganz
verleugnen konnte ;-)

was fehlt nun zur perfektion?

der soundtrack war ok aber leider für mich nicht so mitreisend wie ichs
mir
gewünscht hätte. warum wurde nicht orlando hanigk verpflichtet, der
mit
seinem TORSTEN- score wohl die noch bis heute gewaltigste musikalische
unterstützung für einen fantasyfilm geschaffen hat. der musik hier fehlt
es
an entsprechenden stellen leider an dieser kompromislosen wucht und am
ende
klang es doch verdächtig nach TITANIC. leider! so wurde die schaffung
einer
in bis ins mark gehenden atmosphäre nicht komplett ausgereizt.

- die hektik in einigen kampfszenen. besonders negativ fand ich hierbei
den
kampf gegen den octalus, der meiner meinung nach auch zugleich der
schlechteste effekt des ganzen filmes war. naja, jedenfalls ging hier
die
Übersichtlichkeit irgendwie flöten. genau wie beim kampf in den minen
gegen
das affenartige monster, dass in den langsameren sequenzen wirklich gut
rüberkam. die kamera war wärend dieser kämpfe viel zu nah dran und zu
wackelig. ich muss dazu sagen, dass ich in der letzten reihe gesessen
habe
und mir die leute echt leidgetan haben die ganz vorn plätze hatten :-).

- kritisieren möchte ich dann noch das viel zu schnelle und einfache
ende
dieses gezüchteten monstertypen am ende. arm ab und zack die rbe
runter! war
nett anzuschauen ;-). aaaaaber in vorfeld wurde der kamerad als richtig
böse
und unbesiegbar, als eine art fleischgewordener terminator, aufgebaut,
dass
sein schnelles ende und noch dazu durch 1 menschen irgendwie unlogisch
war.

viel grössere kritikpunkte gabs nun eigentlich nicht. zu umsetzung der
vorlage kann ich nix kommentieren, da ich diese , wie eingangs erwähnt,
nicht
kenne.

mein fazit aus jetziger sicht (nach einmaligen ansehen):

absolut sehenswert, wenn auch nicht perfekt. ich sach ma 88/100 ;-)! und

damit noch hinter meinem alltime-fantasy-leader TORSTEN THE BABARIAN.

cu...serge