Fabio Setzer <oobbm@pbd-l-oqksdfsq.al> hackte in die Tasten rein:


Das habe ich auch nicht vermutet.

Nur gehen meist Dialekte unter. 
(Wenn ich da an den "britischen" C3PO in Star Wars denke...)
Wenn davon zum Beispiel Gebrauch gemacht wird, ist stark anzunehmen, dass 
das in der Synchro verschwindet.
Ich hoffe doch, dass sich Hobbits von Elfen und Zwergen sprachlich 
unterscheiden.
Auch glaube ich nicht, dass der Charme der "gestelzten" alten Englischen 
Sprache, der im Buch (original) rüber kam, in der Synchro auch kommt.

Daher überhaupt die Frage.
Lieber O-Ton, oder besseres Kino. 
Es ist doch so, dass man die großen Säle mit dem tollen Ton (und den vielen 
Popcornmampfern) mehr für die Masse einsetzt und Nischenprogramm in den 
Abstellkammern zeigt.

Ich werde mir die Originalfassung am Sonntag anschauen, und wenn ich das 
von zu Hause aus mit dem Posten geregelt bekomme, mal meinen Eindruck 
mitteilen.
Wenn der Film gut sein sollte (und das vermute ich doch stark ;-) , gehe 
ich vielleicht noch in die synchronisierte Fassung. 

Danke schon mal.

Größe,

Sébastien.

-- 
The sensation of sleeping is much like death 
(at least one would imagine so). 
However, unlike dying, sleep occurs with much less permanence.