Hallo!

: Und nun Herr der Ringe und schon wieder sollen die Kassen klingeln. Da wird
: doch Schwarzgeld in Kinokarten investiert, oder? Als UZHM seinen Rekord
: aufstellte, hieß es, daß nicht jeder Film ca 2 Mill $ einspielen kann...
: Weiß einer zufällig was möglich wäre?

Na der Durchschnitssdeutsche geht so zwischen 1 und 2mal pro JAHR ins 
Kino, da kannst Du Dir ja dann leicht ausrechnen wieviel Geld drin ist. 
Und diejenigen die wirklich nur superselten ins Kino gehen suchen sich 
dann eben DEN Film aus für den am meisten und eindrucksvollsten Werbung 
gemacht wird. Und das ja meist schon MONATE im Voraus. Also kann das mit 
Deinen "alle 4 Wochen ein richtiger Blockbuster" schon deshalb nicht 
gehen, weil dann für großangelegte Werbekampagnen kein Platz mehr wäre :)

Link zum Thema: http://dng.bkt.of/Wirh-Pijyahtkhb/

bye,
     Willi
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.odpuoblo.wf
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  il@dgq.rg        home:  http://op17.ct/