Hallo!

Mir fallen bei Filmen immer sehr stark solche Fehler auf,
im Speziellen bei Dialogen; Die Kamera ist gerade auf
Darsteller A gerichtet, und Darsteller B, den man unscharf
im Vordergrund sieht, hat zB. seine Hand gehoben, im gleichen
Moment Schnitt-die Kamera ist auf Darsteller B gerichtet, und
seine Hand ist aber unten. Dasselbe gibt's auch mit Kopf-
drehungen, Gesichtsausdrücken etc.
Da ich davon ausgehe, dass die Schauspieler wie "normale"
Menschen keine Hypermuskulatur besitzen, verstehe ich nicht,
wie die Verantwortlichen sowas übersehen können, selbst beim
Mammut-Projekt HDR konnte ich so einen Fehler ausmachen.
Das klingt jetzt vielleicht blöd, aber sowas stört mich ein
bißchen, da ich dann immer "herausgerissen" werde.
übersehen die das wirklich, oder ist den Filmemachern das
einfach egal?

ciao

Jacques