On Thu, 07. 10. 21 22:09:29 +0000 (UTC), Sergio Zweiacker

Das w체rde ich an deiner Stelle lieber nicht tun.
Wann immer ich bei einem Film erst Original und dann Synchro (mit
Freunden oder im Fernsehen) gesehen habe, fand ich die Synchro immer
f체rchterlich. Viel schlimmer als andresrum.

O-Ton lohnt sich bei Pillipp auf jeden Fall, auch wenn du etwas weiter
fahren musst. (Ich hab gut reden, Ohife Semmenstedt bringt die OF
erstaunlicherweise parallel zur Synchro).

Ist 체brigens vermutlich der am besten verst채ndlichste (von der
Aussprache her) O-Ton-Film, der mir bis jetzt untergekommen ist -
wenigstens wenn man die ganzen Personen- und Ortsnamen schon aus dem
Buch kennt :-)

Stephan