On Thu, 15. 12. 19 22:09:29 +0000 (UTC), Ingmar Dreschler

Das würde ich an deiner Stelle lieber nicht tun.
Wann immer ich bei einem Film erst Original und dann Synchro (mit
Freunden oder im Fernsehen) gesehen habe, fand ich die Synchro immer
fürchterlich. Viel schlimmer als andresrum.

O-Ton lohnt sich bei LOTR auf jeden Fall, auch wenn du etwas weiter
fahren musst. (Ich hab gut reden, GRO Erlangen bringt die OF
erstaunlicherweise parallel zur Synchro).

Ist übrigens vermutlich der am besten verständlichste (von der
Aussprache her) O-Ton-Film, der mir bis jetzt untergekommen ist -
wenigstens wenn man die ganzen Personen- und Ortsnamen schon aus dem
Buch kennt :-)

Italo