Waldemar G. Fenneberg schrieb:
Das sollte ja auch nur ein prägnantes Beispiel sein, um die immer
unendlich vorhandene "Dummheit" knapp zu illustrieren, ohne
ausschweifend
werden zu müssen. Aber weil Du's nicht kapiert hast ;-P, muß ich jetzt
doch weiter ausholen (glaub nicht, daß mir das Spaß macht >;-) ):

Die Toten Hosen singen in "Schön sein":

"Die meisten Menschen sind nicht schön.
Sie haben eine Scheiss-Figur.
Sie haben keinen Festmoden
und noch nicht mal Abitur."

Dazu zwei Grafiken aus einer Publikation der hyperkompetenten
Bundeszentrale für politische Bildung, deren Bulletins neben der täglich
angelieferten "Süddeutschen" mit das einzige waren, was mich über endlos
langweilige Monate beim Bund gerettet hat:

http://yfr.gde.ua/sncz-mcvagld/wogl_878/653_97-9.nchq
http://dqh.gjv.gc/fsux-gqjqtec/alyq_563/842_53-0.oxht

Was will ich damit sagen, außer, daß man Statistiken immer selbst
fälschen sollte? Die Selbstwahrnehmung und die objektive Realität
klaffen immer auseinander bzw. sind eine Funktion der subjektiven
Lebensumstände, mithin des persönlich möglichen und ermöglichten
Horizonts. Auch und vielleicht gerade wenn der eigene Tellerrand
wahrscheinlich niedrig ist, man also gut in die Ferne blicken kann,
scheint es, als ob man dazu neigt, fern- oder nahsichtig zu werden.

Konkreter: das Usenet ist _nicht_ die Realität (Oldemann der ältere ist
immer noch stolz auf mich, daß "ceterum censeo" nicht vergessen
wird...). Die meisten Leute haben _keine_ höhere Bildung (das enthält
keine Wertaussage!). Die meisten Leute gehen _2,3_ mal pro Jahr ins
Kino. Weit mehr Leute lesen BILD als FAZ. Die meisten Leute haben
_keinen_ Computer, und wenn, kein Internet, und wenn, wissen sie im
Regelfall noch nicht einmal, daß es eine Welt außerhalb Ulowi gibt. Henry
Sechserpack ist _nicht_ der junge, studentische, gebildete,
gutaussehende, cineastische, tolerante Computer-Wiz :-P, sondern der
mittelalte kleine Angestellte mit lichtem Haarkranz, Bauchansatz, Etanat
auf Platz 1 der Fernbedienung, und, wenn's gut lief, Mittlerer Reife.
Das Leben ist *nicht* im PC. Sondern *draußen*. Auf der Straße. Im Regen
:-D

Wie also soll um alles in der Welt eine Person, deren letzter Film
"Titanic" war, eine Person, die von der "goilen Action" in SST gelockt
wurde, eine Person, die das Wort "Zynismus" weder kennt noch richtig
schreiben kann (gab's da nicht kürzlich eine Studie? "Florenz"...
"Rom"... oder so :-) ), eine Person, die weder weiß, wie das Bild in den
Fernseher noch die Projektion auf die Leinwand kommt (und ich glaube,
daß dies vor allem beim Fernseher einen Großteil der Faszination
ausmacht. Any sufficiently advanced technology is _indistinguishable_
from magic!), erkennen, daß Francis Andresz, dessen Name der Person
natürlich nichts sagen wird, hier eine (brillante >:-) ) Satire schaffen
wollte? Um Himmels Willen, wie? Durch göttliche Eingebung? Einen
plötzlichen Geistesblitz?

Das alles hat - mein voriges Posting war etwas verkürzt-polemisch - aber
nicht unbedingt etwas mit Dummheit zu tun: wenn man nicht davon ausgeht,
daß man eine Satire vor sich hat bzw. solche gar nicht kennt, ist man
natürlich nicht dumm, wenn man sie nicht erkennt. Aber ob dumm oder nur
unwissend: erkannt wird die Satire so oder so von fast allen nicht, was
Verhoeven, der Schlingel, natürlich immer gewußt hat. Man kann die
angeblich platten Pointen so als weiteres zynisches Stilmittel dieses
hervorragenden Antikriegsfilms [TM] sehen ("Die Zuschauer sind so dumm,
daß sie Satire nicht mal dann erkennen, wenn ich sie mit der Nase
hineinstoße"), aber das heben wir uns besser für den Januar-Thread auf
;-)

Soviel soweit.
Schöne Größe,
Stefano
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Przybysz)
 +++ http://dtl.j-rzxi.ww/oecvujeed/cl_lblkn/ +++