Nein, 7T7K ist für mich nicht unterhaltend, da die Witze zum Großteil
entweder längst bekannt oder unglaublich platt mit Riesenanlauf. Und das
kann ich bei anderen besagten Serien nicht sagen, die sind zwar massiv
klischehaft und unrealistisch, aber dafür ganz nett und sogar (im Falle
der Auto-Verschrottungs-Serie) relativ aufwendig gemacht mit - im Rahmen
der Rolle - durchaus vernünftigen Darstellern.


War der Troll so versteckt? Erstaunlich, ich fand es extrem platt und
deutlich formuliert.

So long,
Alfred N. Rosenthaler