Hallo zusammen,
da ich mich generell fuer die ganze Technik der Bildaufzeichnung interessiere (jedoch reines
Hobbyinteresse) wuerden mich gute Site zu den Themen der Bildaufzeichnung reizen.
Ich kann mich noch gut an meine eigenen Teenyjahre erinnern (in den 70ern), wo in den Schaufenstern
ein_Bildplattenspieler mit analogem Nadelarm_ zu bestaunen war.
Das Ding war nichts anderes als ein erweiterter Plattenspieler, nur halt mit Bild.
Ueber diese, und andere, Uralt-Lavendeltechniken wuerde ich mich gerne schlau machen.
Also, wer kann mir gute Infoquellen nennen??

Vielen Dank schon mal und viele Gruesse aus dem verschneiten Gebharts

Kai