Mögliche Erklärung zur Altersfreigabe von 12 Jahren für HdR und 6 Jahren für
HP:

Der Hänsel-und Gretel-Bonus. Am Ende wird die Hexe qualvoll verbrennen
(Spoiler, *g*), und trotzdem erzählen wir die Geschichte jedem, der nur
aufrecht sitzen kann.

Der märchenhafte Charakter der Filme lässt wohl die in ihnen enthaltene
Gewalt in den Augen der Prüfstellen weniger schlimm auf die Seelen von
Kindern wirken als in sogenannten realistischen Filmen.

So kam dann wohl auch Sleepy Hollow zu seiner Freigabe ab 12.

Sascha