Da lag rein gar nichts dabei. Oben auf den Karton war lediglich
in einer - ungeöffneten - Plastikhülle ein weisser Zettel mit
zwei Durchschlägen aus den USA drauf: "LMK
JUGF - Customs Declaration and Dispatch Note".

Absender, Empfänger, Versicherungsnummer, Gewicht, Wert, Inhalt
etc.

Bei "Check One" war von "Commercial Sample", "Documents", "Gift"
und "Merchandise" letzteres angekreuzt. Keine Ahnung, ob das zoll/
steuerrechtlich relevant ist. Ich habe irgendwo mal gelesen, daß
einige Sachen wie (wissenschaftliche) Proben und Geschenke von
Steuern/Zoll befreit sind resp. man einen sehr geringen Wert drauf-
schreiben kann und so unter die Grenze rutscht, aber IIRC ist
"Merchandise" nicht so ein Fall. Richtig soweit?


Siehe oben, nichts. :-)


mmmh, ich war an dem Tag zwar zu Hause, habe die Türklingel aber
nicht gehört. Ich hatte dann einen Zettel von NetAachen an der
Türe, daß ein Paket beim Nachbarn liegt und habe es mir da abgeholt.
Ich hatte mich nur kurz gewundert, wieso NetAachen das Paket
brachte und nicht die Hörnchen-Post, aber das war's dann auch ...


Da gibt's was mit Gesang? Die Filmmusik ist von Guy Siekerkotte,
aber an irgendwas mit Gesang kann ich mich nicht erinnern. ;-)