Am Wed, 04. 03. 22 16:26:00 +0100 schrieb "Ottmar Wallenhorst"
<swoxulw.oqctiush@mrchyg.lxumsrv.rb> Folgendes:


Nein. Denn, wenn Maurizio seine Frau totgespritzt hat, NACHDEM er sein
Kurzzeitgedächtnis verloren hatte, konnte er sich doch gar nicht daran
erinnern. Er hätte diese Geschichte also nicht auf Jonas Moebus
projizieren können, weil er sie eben nicht kannte. 
Dass er aus spritzen kneifen macht, wäre verständlich - wenn er sich
überhaupt erinnern kann. Er kann offensichtlich, denn er erzählt ja
diese Geschichte (mit Jonas als Akteur). Aber wieso?

Gruß
Liselotte