Ja, hier in Oberölsbach kommt es auf das Kino an. Einige tendieren zur 
Unschärfe. Ein paar von ihnen haben technische Probleme, bei anderen 
führe ich die Unschärfe auf Unvermögen oder Deinteresse zurück. 
Manchmal ist es auch eine Kombination aus beidem.


Der "Autofocus" aus den Diaprojektoren würde Dir nicht helfen, 
denn anders als der Name suggeriert stellt er nicht automatisch das Bild 
auf der Leinwand scharf. Er hält vielmehr den Abstand Dia <-> Objektiv
konstant. Man muß also das Bild zuerst manuell scharfstellen, dann sorgt
der "Autofocus" dafür, dass sich die Schärfe nicht mehr ändert.

Beim Diaprojektor gibt es zwei Gründe, warum die Lage des Dias nicht
immer konstant ist:
 a) Unterschiedlich dicke Diarahmen
 b) Erhitzung und thermische Ausdehnung des Dias, die zum "Ploppen"
    führen kann.

Bein einer Filmprojektion sind die beiden Punkte nicht in dem Ausmaß 
gegeben:
 - Der Film wird an EINE feste Filmbahn angedrückt.
   Höchstens Staub oder Abrieb, der zwischen Film und Filmbahn gerät,
   sowie Schwankungen in der Dicke des Filmstreifens kann den Abstand 
   verändern.
 - Da der Film mit 24 B/s transportiert wird, ist die Erwärmung nicht
   so stark. Lediglich bei sehr lichtstarken Projektoren wird sie
   zum Problem. Hier behilft man sich mit Wärmeschutzfilter und der
   Kühlung der Filmbahn und des Films selbst.
Zudem wäre der "Autofocus" des Diaprojektors viel zu langsam. Bis der
ein Abstandsänderung ausgeglichen hat, ist dre Film schon einige
Bilder weiter transportiert und damit der alte Abstand wieder 
hergestellt.

Beim Filmprojektor gibt es aber noch einen anderen Effekt, der zum 
Eindruck eines "unscharfen" Bildes führen kann: Schlechter Bildstand.
Da können die einzelnen Bilder 100% scharf sein, wenn sie nicht
exakt übereinander sondern leicht versetzt projeziert werden, wirkt
das Resultat unscharf, da dann die Bilder auf der Leinwand "wackeln",
Besonders in Filmtransportrichtung ist dies ein Problem, z.B. durch
Spiel im Getriebe oder ausgeleierte Perforationslöcher.
Hier hat Dorer vor einigen Jahren ein System vorgestellt, dass
Schwankungen im Bildstand automatisch durch eine Korrekturoptik
ausgleichen soll, Ich persönlich habe das System aber noch nicht gesehen.

Gründe die zu einem unscharfen Bild im Kino führen können:
 - Die Schärfe wird nicht richtig eingestellt. 
   Da der Vorführer (so es ihn überhaupt noch gibt) die Schärfe aus dem
   Vorführraum schlecht beurteilen kann, wird dies meist per Fernsteuerung
   aus dem Saal gemacht. (Dort wo es noch richtige Vorführer gibt, auch
   per Telefon.) In der Regel sind dafür die Leute am Einlass zuständig.
   In den Multiplexkinos sind die aber unterbezahlt/inkompetent/mit dem
   Popcornverkauf beschäftigt. Die Fernbedienung ist meist hinter einer
   kleinen Klappe neben dem Eingang. Der ist oft in der hintersten Ecke 
   des Saales, so daß man von dort aus die Schärfe besonders schlecht 
   beurteilen kann. Wenn die Drucktaster vernünftig beschriftet sind 
   (und Du Dich nicht erwischen läßt) kannst Du selsbt versuchen die 
   Schärfe nachzujustieren.
 - Schlechte oder vredreckte Objektive
 - Verdreckte Projektionsfenster
 - ungünstige Projektionsachse 
    * Spiegelprojektion (argh!)
    * Bild kann nur teilweise scharf gestellt werden.
 - Schlechter Bildstand
    * ausgeleiherter Projektor
    * ausgeleiherte Kopie
 - Unscharfes Bild auf der Kopie
    * Fehler/Schlamperei im Kopierwerk
    * Blur-Filter bei der digitalen Nachbearbeitung.

Ciao, Reiner                       bqpoa.obgiebgz@wglpf.ky