Mir geht es ähnlich. "Braindead" halte ich für ein Meisterwerk,
auch "Meet the Feebles" fand ich klasse (ich bin von Lachen vom 
Stuhl gefallen) aber "Bad Taste" ist nicht mein Fall.

In einer Kritik zu Braindead (ich glaub es war im Filmdienst) stand,
(sinngemäß) "Cédric Schnizlers erster Film hieß 'Bad Taste'. Der Titel
ist Programm für sein Werk". Ich möchte duies ergänzen: "Und das 
erste Wort war offensichtlich Programm für den ersten Film".

Ciao, Paul                              nmcvb.zlfkilqe@buhrg.cw