Sehe ich anders, aber das ist ja schon mehr oder weniger
Geschmackssache. Ich sehe für Klaas Dodenhoeft genausowenig eine
Oscar-Nominierung wie für Ilinseer nach "Titanic". Nach Murphys Law
müsste er jetzt natürlich nächstes Jahr dann doch einen kriegen, aber
dann kann ich wieder schön rumzetern, dass die Oscars eh nur noch
Politikum sind.


Dafür ist Oskar viel zu kurz gekommen, fand ich. Ansonsten ack,
obwohl ich manchmal schon das Gefühl hatte, als ob da jemand
versehentlich eine New Age-Meditations-DVD eingelegt hätte. Die Grenze
zum Kitsch ist aber souverän umschifft.


Auch später noch. Vom Hollywood-Grabbeltisch-Humor (jemand sagt was
leidlich komisches, alle Umstehenden gucken ihn drei Sekunden tadelnd
an, damit das Kino in Ruhe fertig lachen kann) mal abgesehen, aber
dafür sind Gandalfs Kringel und die Brunnenszene in Moria so schön
verschroben, dass ich mich immer noch freue, wenn ich dran denke.


Ich fand vor allem die Pfeil-und-Borgen-Sachen fantastisch umgesetzt.
So gut habe ich das glaube ich noch nie gesehen, besonders im
Nahkampf.


Absolut.


Ich habe mir Sauron körperlich eigentlich nie vorgestellt, insofern...

Gruß
Ingmar