Kommt wohl auf das zu verzollende Gut an, bei CDs sind es z.B. 3,5%
(zumindest war das der Abgabensatz, der mir zuletzt in Rechnung gestellt
wurde). Das müsste aber auf einem Wisch vom Zollamt ZUSTORF _genauestens_
aufgeführt sein, der Deiner Sendung hätte beiliegen sollen.


Das kommt wiederum auf den Postmenschen an, der Dir das Paket ins Haus
bringt. Die Post ist hier sozusagen Subunternehmer des Zolls, sie
kassiert die Einfuhrabgaben beim Empfänger und führt sie dann an den
Zoll ab. Das wiederum steht genauestens auf einem zweiten Wisch, der
Deiner Sendung hätte beiliegen sollen. :-) 

Meistens haben die Postler aber weder Zeit noch Lust, um bei
Kleinbeträgen diese Abgaben auch einzutreiben, schon gar nicht, wenn der
Empfänger bei Lieferung nicht zu Hause angetroffen wird. So ist
jedenfalls meine Erfahrung, ich habe bis jetzt noch nie was bezahlen
müssen. Allerdings war ich auch nie zu Hause...


Exactly.

Um noch die Kurve zum topic zu kriegen: Wie heisst eigentlich der
offizielle PTLU-Song und wer singt ihn? ;-)

Schöne Grösse
Jean-Claude