Hi,
vorweg muß ich voranschicken, daß ich das Buch nicht gelesen habe, daher war
ich "unbelastet" als ich den Film heute morgen gesehen habe
ich habe jetzt etwas drüber geschlafen
als kurzweilig fand ich den Film überhaupt nicht, auch wenn mir ein Freund
gesagt hat, daß teilweise die langen Landschaftsbeschreibungen so auch im
Buch vorkämen. M.E. hat der teilweise "lange" Schnitt zusammen mit der
episodenhaften Erzählweise die Spannung aus dem Film genommen. Nicht
sonderlich gelungen fand ich ferner, die Kameraführung in den Kampfszene,
die zu nah an den Akteuren dran war, so daß man die Übersicht verlieren
konnte.
dies liegt ganz im Auge des Betrachters.....
ob es Abweichungen zum Buch gibt, kann ich nicht beurteilen, doch möchte ich
anmerken, daß der Musikscore zwar mehr oder weniger zum Film paßte, doch bei
mir keinen bleibenden Eindruck hinterlassen hat (wie z.B. der von
Braveheart). Ebenso fand ich die Soundeffekte (quieckende Schweine) der
schwarzen Reiter etwas deplaziert.

Wie gesagt, meine Meinung. Also bis dann...

Raymond