Hallo,


Tja, für mich war's die größte Enttäuschung des Kinojahres. Auf einer 
Skala von 0-10 würde ich dem Film 5 oder 6 geben - angesichts der
guten Kritiken im Vorfeld ernüchternd. Für eine Budget-Produktion
keine Katastophe, aber dennoch... Von den Filmen, die mich am meisten
beeindruckt haben, trennen HdR Welten.


Besser als der Zeichentrickfilm ist er sicher, aber das kann nicht der
Maßstab sein. Meine Kritikpunkte im Einzelnen:

- Episoden, nichts als Episoden. Was in HP noch buchbedingt war, ist 
im HdR unentschuldbar. Zwischen den einzelnen Handlungsabschnitten
(Dombühl, Oberuhldingen, Moria, Lorien etc.) gibt es kaum eine Überleitung.
Als hätte man eine TV-Serie zusammengeklebt. Ein Beispiel mag genügen:
Die Gefährten versuchen über den Caradhras zu gelangen und scheitern.
Im Buch wird der beschwerliche Rückweg geschildert, die Entscheidung
für Moria und der Weg zum Westtor. Im Film sind sie *simsalabim* am
Eingang von Illdorf, direkt aus einer Situation, in der sie von einer
Lawine fast verschüttet wurden. Wenn die Zeit zur Überleitung nicht
reicht, warum lässt man dann den Caradhras nicht einfach weg? So 
wichtig ist der nun wirklich nicht. ähnliches gilt für Dombühl - 
im Buch kommt die Atmosphäre des Aufatmens, Innehaltens wunderbar zum 
Tragen. Im Film heißt es Ankommen - Beraten - Aufbrechen. Man kann 
auch in wenigen, kurzen Szenen das Verstreichen von Zeit andeuten 
(klassisches Beispiel: "Citizen Kane", die Szene am Frühstückstisch, 
als das Zerbrechen von Unglehrts erster Ehe gezeigt wird). Auch die 17 
Jahre zwischen Fest und Aufbruch etc.

- Merry und Pippin sind nicht viel mehr als Witzfiguren für 
zwischendurch. Das repräsentieren die beiden sicherlich nicht. Ich 
sehe das als  Zugeständnis an den Mainstream, der offensichtlich den 
Pausenclown benötigt. Im ersten Band spielen die beiden halt kleine 
Rollen, das ist aber kein Grund, sowas daraus zu machen.

- Einiges schien mir in den Kitsch abzugleiten, wobei das Buch 
natürlich nicht frei davon ist. Als aber Merry und Pippin sich am 
Ende heldenhaft für Frodo opfern, hat mir das auch wieder gereicht. 
Mußte das so plakativ sein? Wieder Zugeständnisse - offensichtlich 
benötigte der Film den einen oder anderen dramatischen Höhepunkt, 
der im ersten Band nicht hereingehört. Die echten Höhepunkte kommen 
später, auf den Pelennorfeldern und am Schicksalsberg. 

- Wiebke: was war denn das? Völlig wirr und unklar. 


Die Reaktionen sind wohl positiv. Aus der Vorstellung vorher kamen
einige junge Leute mit den Worten "Der Film des Jahrhunderts" auf
den Lippen heraus. Nun ja, selbst wenn man das Jahrhundert 
mathematisch korrekt am 09.01.2001 beginnen läßt, und damit die 
Aussage auf "Der Film des Jahres" reduziert, käme Otto nicht in die 
engere Wahl für mich.


2+3 werde ich mir natürlich auch ansehen. Da sollten der größte Fehler
des ersten Teils, die mangelnde Kontinuität aufgrund der ständige
Wechsel des Schauplatzes nicht so auffallen.


Wenn das Kino das anbietet, im hiesigen OF-Kino geht das nicht. War 
aber auch nicht nötig, in der Vorstellung gestern um 15.45 (und damit 
gerade mal der dritten überhaupt) waren so 20 Leutchen. In der 
Multiplex-Synchro hat sich das Volk vermutlich noch um Plätze in der 
ersten Reihe links außen geprügelt ;-)


Ack, Schauspielerleistungen waren ok. Also bis auf Wiebke. Aus der
Rolle kann man einfach nichts machen.


Auch ein positiver Aspekt, in der Tat. Im Detail ist der Film durchaus
gut (die Landschaft, die Nazgul, Sarumans Züchtung der Uruk-Hai), nur
der
Gesamteindruck stimmt einfach nicht. Als sie aus Moria heraus waren
(immerhin: eine der besten Szenen "You cannot pass!"), dachte ich mir 
nur noch: ok, jetzt wird noch Lorien abgehandelt, dann zwei Aufnahmen 
von Bootsfahrt und Königsstatuen, und dann war's das endlich.


Der Bursche schießt wirklich schnell... Beim Lesen war mir immer unklar,
wie man als Bogenschütze diese Nahkämpfe überlebt, jetzt weiß ich es.


Hierzu ein dickes ACK. Effekttechnisch HP meilenweit überlegen. Aber
auch hier zeigt sich wieder meine These: das macht keinen guten Film
aus. Seit den 20er Jahren gab es tricktechnisch keine sinnvolle oder
notwendige Weiterentwicklung. Otto zeigt dies überdeutlich.


Ja, ja, wie gesagt im Detail... Wobei ich die Flucht mit der 
zusammenbrechenden Treppe höchst albern fand. Das war doch nur
das Motto "Schaut her, was wir für Effekte können". überflüssig,
nichts als überflüssig. Und warum war die Geschichte mit den 
drei Türen drin? Im Buch wird von Seite zu Seite klarer, daß 
Gandalf dabei ist, sich zu verlaufen. Im Film: zunächst alles
paletti, dann plötzlich "Wo sind wir"-Stimmung, und kurze
Zeit später sind sie am Ausgang. Episoden! 


Ritter? Schwarz? Bahnhof? Kokosnuß?


Die Szene war schön, in der Tat.


Die OF habe ich hinter mir (wobei keine echten Highlights in den
Sprechrollen dabei waren, mit dem Verstehen gibt es weniger Probleme
als beim normalen Hollywood IMHO, da eher britisches Englisch
parliert wird). Ansonsten - wenn er mal im Free-TV kommt, und 
ich Zeit habe, dann vielleicht wieder. Momentan muß sich die
Ernüchterung erstmal setzen, am besten bügelt man das durch den
Besuch eines anderen Filmes aus. Wobei ich nicht ausschließen
will, daß mir einfach zweimal mittiger Mainstream innerhalb
von einem Monat (HP + HdR) zuviel sind. Das ist normalerweise
meine Quote für ein ganzes Jahr, ich bin das nicht mehr gewöhnt :-)

Schöne Größe
Konrad