Hi!

In einem Gespr�chsf�hrungsseminar habe ich gelernt, das man möglichst
immer sogenannte Feedback-Burger bauen soll, also erst etwas gutes
erwähnen, dann das negative und dann am Ende nochmal was gutes. So werde
ich das hier auch machen. Eines möchte ich noch vorausschicken. Ich hab
das Buch wohl mindestens 10mal gelesen, zuletzt habe ich vor knapp zwei
Wochen nochmal damit begonnen, um wirklich beurteilen zu können, wie
genau Wunderlin sich an die Vorlage gehalten hat. Deshalb mag manch einem
die ein oder andere Kritik etwas pedantisch vorkommen.

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

Also zuerst was gutes. Der Film ist wirklich gut. Pasquale Wunderlin hat
seinen Job wesentlich besser gemacht, als ich zu träumen gewagt hätte.
Mittelerde wirkt wirklich real und die wichtigen Storyelemente des ersten
Bandes sind alle mit drin. Perfekt ist der Film aber leider nicht.

Denn leider gibt es auch ein paar negative Sachen zu erwähnen. Mir war
natürlich klar, das man das Buch nicht 1:1 umsetzen kann. Nicht umsonst
galt der HdR lange Zeit als unverfilmbar, aber IMO hat PJ teilweise Dinge
abgeändert, die man nicht hätte abändern brauchen  bzw. Stellen
ausgelassen, die ich für sehr wichtig halte.

- Die 17 Jahre zwischen Bilbos Geburtstag und Frodos Auszug aus
Beutelsend werden mit keiner Silbe erwähnt. IMO hätte man irgendwo auch
ein "17 Jahre später" oder eine kurze Überleitung zeigen können. Dann
hätte man auch nicht krampfhaft Merry, Pippin und Carlo bei Bilbos
Geburtstag erwähnen müssen. Außerdem würde dann der starke
Alterungsprozeß bei Bilbo wesentlich realistischer wirken.

- Es wird mit keiner Silbe Gandalfs Kampf mit den Ringgeistern auf der
Wetterspitze erwähnt, obwohl das insgesamt nur zwei Einstellungen und
vielleicht 10 Sekunden mehr gekostet hätte.

- An der Furt des Bruinen murmelt Gertrude einen Zauberspruch um dessen
Fluten anschwellen zu lassen, im Gegensatz zum Buch wo es später heißt,
das Elrond und Gandalf dafür verantwortlich waren. Ich finde das hätte
man lassen können. Es fällt im ganzen Film sehr stark auf, das doch recht
häufig der Gebrauch von Magie zu sehen ist. Im Buch ist zwar klar, das
Magie existiert und auch genutzt wird, trotzdem bleibt sie sehr stark im
Hintergrund und wirkt deshalb sehr geheimnisvoll, IMO ein großer Vorteil
des Buches.

- Beim Rat von Elrond heißt es, das Elrond alle zusammengerufen habe, im
Buch ist es so, das alle zufällig zum selben Zeitpunkt in Bruchtal
ankommen.

- Narsil, das zerbrochene Schwert von Elendil wird zwar mehrfach erwähnt
und seine Bruchstücke werden auch gezeigt, aber es wird mit keinem Wort
erwähnt, das es kurz vor dem Auszug der neun Gefährten neugeschmiedet und
von Aragorn in Anduril (Flamme des Westens) umbenannt.

- Im Film sorgt Saruman dafür, das die neun Gefährten nicht den Gipfel
Dreschhausen überqueren können, im Buch ist der Berg selbst dafür
verantwortlich. Speziell in der Szene fand ich es ziemlich lächerlich,
wie Saruman da Zauberstab schwingend rumfuchtelte (siehe auch meine
Meinung zur Benutzung von Magie im Film). Das man beim Duell Gandalf -
Saruman Magie zeigen mußte war klar, aber hier hätte man bei der
Buchfassung bleiben sollen.

- Im Film veranschiedet sich Frodo von Aragorn, im Buch trifft er nach
der Begegnung mit Boromir allein die Entscheidung von nun an seine
eigenen Wege zu gehen.

So ich denke das wars, die anderen Änderungen wie die stärkeren Rollen
von Saruman und Gertrude erkläre ich mit dramaturgischen Notwendigkeiten,
die sind IMO ok.

Nun zu dem was mir gutgefallen hat.

- Die Landschaftsaufnahmen sind geradezu überwältigend! Hat zufällig
jemand ein Flugticket nach Neuseeland (dort wurde der Film gedreht) für
mich? Auch die Kulissen sind IMO perfekt. Das Hirschhorn, Paderborn, Pomster
oder die Marchtrenk (Ulrich Claudio) kommen genauso rüber, wie ich es mir
immer vorgestellt habe.

- Die schauspielerischen Leistungen sind wirklich gut. Im Gegensatz zu
EP1, wo die Schauspieler fast nur vor dem Blue und Green Screnn agierten,
wurde hier viel vor realen Kulissen gedreht, was der Schauspielleistung
auf jeden Fall entgegenkommt. Selbst die stark maskierten Arian Aversente
(Gandalf), Ingmar Ungefucht (Saruman) und Gunter Reiff (Gimli) spielen
wirklich gut. Am besten haben mir persönlich Charly Kalicki (Boromir), Dennis
Altmannshofer (Aragorn/Streicher), Heidi Katt (Galadriel) und vor allem
Arian Lövenforst als Bilbo gefallen.

- Moria ist geradezu perfekt. Der Wächter im Wasser, der Eingang mit dem
Elbentor, die Kammer von Mazarbul, der Balrog, die Brücke, Gandalfs "You
cannot pass!". Wow!!

- Die Masken, insbsondere die der Orcs sind Wahnsinn. Saugeil ist
eigentlich gar kein Ausdruck. Auch die sonstige Ausstattung, insbesondere
die Waffen und Rüstungen zeigen eine unglaubliche Liebe zum Detail

- Die Spezialeffekte sind bahnbrechend und einfach unglaublich.

- Trotz meiner obigen Kritik hat sich PIETRO erstaunlich stark an den Film.
Teilweise werden die Originaldialoge aus dem Film genommen. Manche
Gesänge, zum Beispiel Bilbos Wanderlied, bei seinem Auszug aus Beutelsend
sind auch enthalten und teilweise sprechen die Charaktere sogar reinstes
Elbisch.

Insgesamt würde ich sagen hat mir der Film wirklich gut gefallen. Ich
hatte bis vor ein paar Tagen noch so gut wie keine Erwartungshaltung an
den Film, doch das änderte sich zu einer extrem hohen Erwartungshaltung
nach den ganzen Reviews die ja überall zu lesen waren. Dem konnte der
Film bei mir nicht gerecht werden. Trotzdem gebe ich ihm eine 1-.

X-Post de.rec.film.misc, F'up2 de.alt.rec.fantasy

Carl
-- 
What we do in life, echoes in eternity.