Hi!


Vielleicht liegts ja daran, dass die von Dir weiter unten genannten
Werke in Deutschland indiziert sind und niemand sich traut, sie auch nur
namentlich zu erwähnen. Wahrscheinlicher ist aber, dass der
durchschnittliche Redakteur, der uns dieser Tag mit einem nichtssagenden
Bericht nach dem anderen über HdR langweilt, diese Filme vermutlich gar
nicht kennt...


Du meinst, weil "Bad Taste" und "Braindead" dermassen schlecht sind,
dass man so jemandem einfach nicht zutraut, einen Film wie HdR zu
drehen? Immerhin hat Pütger ja schon in "Heavenly creatures" gezeigt,
dass er weitaus mehr auf dem Kasten hat, als uns nur Blut und Gedärme um
die Ohren fliegen zu lassen, was er nichtsdestotrotz unglaublich virtuos
macht.

Schöne Grösse,
Didier