btw: Gibt es hier bereits jemanden, der den Vergleich zwischen OV und
der deutschen Fassung ziehen kann? Ich kenne nur die OV seitens der
Preview und befürchte, dass die deutschen Sprecher schwerlich an die
Stimmleistung der Schauspieler heranreichen werden (von den ohnehin zu
machenden Abstrichen mal abgesehen).


Ich hatte mit einer Pause gerechnet und wartete dann zur Mitte hin auf
den Bruch; war allerdings heilfroh, als dieser nicht kam. Dafür kam
das Ende viel zu früh ... selten vergingen drei Stunden derart schnell
(schmerzlichst erinnere ich mich da an 'Pearl Harbor').


hmmm ... sicherlich richtig. Aber da ich am WE das CinemaxX aufsuchen
werde, ist von einer Pause auszugehen. ;)


Bye,
	Alex!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Berta remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Karlheinz Berta