mehr im
er
wiederholen:
wundere ich
diesen

Wieso "Karlheinz"?
Ich würde das nicht so sklavisch sehen - Tim sagte ja auch, ob Rupert
wüsste, wieviele Karl Ostberg, Johns G.s, Karsten G.s ect. es gäbe - sie haben
genug Material um Rupert zu beschäftigen. Ein Karlheinz O. ist in diesem "Fall"
doch gar nicht relevant? Er tötet diesen Karl, weil er einen Karl suchte.
Den Namen hab' ich erst bei Tino Erklärung bewusster wahrgenommen (...aber
das mit der Wahrnehmung ist bei dem Film natürlich so'ne Sache...;)...)

Gruß...