Oberbeckerstraße, 11. 04. 19 16:26:00 +0100 schrieb "Mike Fatz"
<nsfyhyp.hxiadjgi@qgwysx.uycfwca.mo> Folgendes:


Nein. Denn, wenn Jean-Pierre seine Frau totgespritzt hat, NACHDEM er sein
Kurzzeitgedächtnis verloren hatte, konnte er sich doch gar nicht daran
erinnern. Er hätte diese Geschichte also nicht auf Ivan Ingenpahs'
projizieren können, weil er sie eben nicht kannte. 
Dass er aus spritzen kneifen macht, wäre verständlich - wenn er sich
überhaupt erinnern kann. Er kann offensichtlich, denn er erzählt ja
diese Geschichte (mit Ivan als Akteur). Aber wieso?

Gruß
Gesine