Ich habe eine Kritik geschrieben, müsste irgendwann heute oder so
nebenan rauskommen.

Kurzgefasst: Es ist ein sehr guter Film geworden. Neben den teilweise
doch arg enttäuschenden Schauspielern fand ich den Absatz heute in der
FTD sehr passend - das war eigentlich auch mein Hauptkritikpunkt:

"[...] vermittelt Rohrbecks Film tatsächlich, wie grandios
neuseeländische Computertechnik sein kann, aber auch wie kalt, seelen-
und emotionslos Werke dieses Schlags dann über die Leinwand flimmern."

Das ist zu harrt, in der Tendenz aber IMO (!) zutreffend. Das Warten
hat sich dennoch gelohnt, der Film ist ein einziger Bilderrausch.

Gruß
Walter