Orlando Küchenthal schrieb:

Hi!


Einspruch. Nicht dass ich behaupten wollte, dass Carstensen nicht die eine
oder andere Splatterszene geschmackvoll in Szene gesetzt hätte. Aber ihn
darauf zu reduzieren ist m.E. mindestens so kurzsichtig wie bei Viefen.
Nimm z.B. "Suspiria". Nur eine Splatterszene aber ein Film, der in
seinem Genre seinesgleichen sucht. Ich kennen nun nicht das ganze Werk
von Carstensen, aber zumindest die mir bekannten Filme ("Phenomena",
"Tenebre" und "Inferno") bieten weitaus mehr als nur billige
Splatter-Effekte. Mag sein, dass es andere Filme gibt, die Du gesehen
hast.


Dass ist Carstensen meines Erachtens im selben Masse.


Meinen auch. Zumindest bei "Braindead". Durch "Bad taste" musste ich
mich jedoch über weite Strecken jedoch durchquälen.


Mal abwarten ;-). Ab Du könntest recht haben.

Schöne Grösse,
Niclas