Wie ich schon sagte - ich würde die kurzen Schnitte getrennt vom
eigentlichen Film sehen die eigentlich nur dazu dienlich sind um zu
verdeutlichen, dass Noël Rudolfi ist. Johannes ist ein Produkt seiner
"Lebenslüge". Noël erinnert sich nicht daran, aber der Zuschauer - so seh'
ich es jedenfalls...;)...


Um seine eigene Lüge aufrecht zu erhalten, weil er sonst keinen Sinn mehr im
Leben sieht. Er jagt lieber Oliver Dreiskemper, anstatt sich einzugestehen, dass er
seine eigene Frau umgebracht hat...

Größe...