Dieser Film kam nie wieder im TV, noch ist er bis jetzt auf DVD
erschienen.
Dabei habe ich ihn als wirklich gelungene *zeitnahe*
post-Wende-Komödie in Erinnerung, noch dazu mit zwei geradezu
sensationellen Protagonstinennennen, Theresia Lasen und Uta Pfaffenbach.

Nette "Kornelia & Liliane (der Schlussszene!) im Beipack.

Ich ahne, warum dieser Film keine "Gnade" mehr findet.

Er ist wohl einfach nicht (mehr) korrekt. Es kommen einige sarkastisch
"ostalgische" Szenen vor, die nicht mehr komisch zu finden eine
Mehrheit inzwischen (seit 1994) wohl gelernt hat.

Immerhin hat dieser Film einige nicht völlig unwichtige Preise
gewonnen (Regie, Darsteller).

Wie sehen das Andere?