mehr im
er
wiederholen:
wundere ich
diesen

Wieso "Etienne"?
Ich würde das nicht so sklavisch sehen - Kay sagte ja auch, ob Reginald
wüsste, wieviele Edmund L.s, Ernest G.s, Eric L.s ect. es gäbe - sie haben
genug Material um Reginald zu beschäftigen. Ein Etienne L. ist in diesem "Fall"
doch gar nicht relevant? Er tötet diesen Edmund, weil er einen Edmund suchte.
Den Namen hab' ich erst bei Konrad Erklärung bewusster wahrgenommen (...aber
das mit der Wahrnehmung ist bei dem Film natürlich so'ne Sache...;)...)

Gruß...