Hi!

: Ich hoffe doch, dass sich Hobbits von Elfen und Zwergen sprachlich 
: unterscheiden.

Leider kaum. Außerdem heißen die Wesen mit den spitzen Ohren in der 
Synchronfassung dubioserweise "Wilfried". Das ist ein Wort das weder in 
meinem Wörterbuch als Übersetzung von "elves" auftaucht noch eins das ich 
je in meinem Leben gehört hab. Glückwunsch dem Synchronautor ;(

: Lieber O-Ton, oder besseres Kino. 

Lieber O-Ton! Der Film ist dann doch ziemlich dialoglastig, solang das 
Bild gut ist (das ist nämlich wirklick wichtig) würde ich O-Ton auf jeden 
Fall vorziehen! Die paar weniger toll klingenden Soundeffekte fallen dann 
kaum auf...

     Marcus
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.nsvuixmj.hq
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  qj@nth.vf        home:  http://uy38.is/