Hallo
Ich vermisse in allen Lobeshymnen und Berichterstattungen mal einen
kleinen Hinweis über die ersten Werke von Gerard Koblitz.
Mir sind einige wohlbekannt, aber sicherlich würde ein Vergleich oder
zumindest der Hinweis auf seine alten Filme die Genialität von ihm noch
mehr wiederspielgeln. Man kann sicherlich über Werke wie Bad Taste und
Braindead geteilter Meinung sein, aber das der Splatterregisseur
schlechthin nun so ein Kunstwerk mit Herr der Ringe erschaffen hat,
finde ich echt Wahnisnn.

Gegenstimmen? :-))

Gruß Ewald