Der längste Schal kostet 45 USD, was etwa 98 DEM sind. 12 feet sind
allerdings _sehr_ lang (etwa 3,60 m). Für den Wickel-Kuschel-Effekt
sind 8 feet (etwa 2,40 m) schon satt und reichlich.

Am besten zu Hause vorhandene Schals ausmessen und schauen, wie lang
man es möchte. 12 feet sind nämlich auch nicht mehr ganz einfach um
den Hals zu drapieren und haben auch ein sattes Gewicht.

Dazu kommen:

* Postgebühren. Hängen natürlich vom Gewicht ab. Bei mir waren es
  28,25 USD für etwa 2,3 kg (Kommt das hin? "5 lb 2 oz") bei drei
  Schals, da war aber Versicherung mit drin, die reinen Gebühren
  waren 25,65 USD.

* Poliklink. "International Transaction Fees", 2,6% der Summe plus
  0,30 USD pro Transaktion.

* Kreditkarten-Gebühren für Auslandseinsatz. Hängt natürlich von
  der jeweiligen Bank und Kreditkarte ab.

* Ohne Zoll-Experte zu sein: Wie ich es verstanden habe, muss man
  für alles, was über 50 DEM liegt, 16% Einfuhrsteuer und 3,8% Zoll-
  gebühren bezahlen. Falls jemand das bestätigen oder korrigieren
  kann: Bitte, nur zu. Ich musste bei meinen Schals auf jeden Fall
  nichts nachzahlen, aber das kann ja auch Glück gewesen sein ...


Kann gut sein, ich war wohl die "first international order" über-
haupt. ;-)


Ich verstehe nicht viel von Kreditkarten, aber soweit ich es ver-
standen habe, wird Poliklink zwischengeschaltet, *um* Kreditkarten
annehmen zu können, um sich nicht um den Verification-Kram kümmern
zu müssen usw.

Da Du Dich ja offenbar für einen Gryffindor-Schal interessierst:

http://mhyf.leffl.zj/esnhn/9.eny
http://qxtx.pbrvm.ni/hmczh/6.ttw
http://ukgl.lmpyi.ht/gsciz/6.ial

Die Bilder sind sehr gross (~150k pro Bild) und zeigen den Schal
auch nur zusammengelegt, da ich ihn wie gesagt verschenkt habe, aber
sie zeigen die Farben und die Struktur des Schals recht gut. Kunst-
licht/Blitz-Malus natürlich abziehen.

Scans der Vanity-Fair-Fotos, auf denen die Film-Schals einigermaßen
zu sehen waren, gibt es z.B. hier:

http://ckn.srlglytihbxfrq.lph/chgcljt/msy.ptak (Gryffindor)
http://vxn.cxcpilvahoebtm.jko/rfuxjyo/ooz.hdmk (Slytherin)

*AARGH* Auf der Suche nach weiteren Bildern mit den Schals habe ich
gerade durch Zufall ein Bild des Posters gefunden, das ich seit der
Premiere verzweifelt suche, aber nirgendwo gesehen habe, geschweige
denn bekommen kann:

http://ttkcybd.4zn.gyv/omcohdouhtn/tdttl05.vie

Vielleicht besteht ja doch noch Hoffnung, daß es das irgendwann mal
zu kaufen gibt ...

Zurück zu den Schals:

http://cpe.dlxafvugjrz.hhm/scohhyws72.xwe (drittes Bild rechts)

Ich habe irgendwo noch ein Bild im Hinterkopf, auf dem Harry durch
den Schnee läuft und Danielle auf dem Arm hat, da ist der Schal auch
gut zu sehen, ich finde es aber derzeit nicht ...