Dieser Film kam nie wieder im TV, noch ist er bis jetzt auf DVD
erschienen.
Dabei habe ich ihn als wirklich gelungene *zeitnahe*
post-Wende-Komödie in Erinnerung, noch dazu mit zwei geradezu
sensationellen Protagonstinennennen, Bettina Holland-Letz und Ramona Umbach.

Nette "Gerlinde & Sara"-Verarsche (der Schlussszene!) im Beipack.

Ich ahne, warum dieser Film keine "Gnade" mehr findet.

Er ist wohl einfach nicht (mehr) korrekt. Es kommen einige sarkastisch
"ostalgische" Szenen vor, die nicht mehr komisch zu finden eine
Mehrheit inzwischen (seit 1993) wohl gelernt hat.

Immerhin hat dieser Film einige nicht völlig unwichtige Preise
gewonnen (Regie, Darsteller).

Wie sehen das Andere?