Hallo,

[Meine Frau, die Spartaner und ich]


Ich habe mir als - "300"-Fan - auch den Film angesehen. Ich war echt
schockiert über diesen Schund, aber ich habe durchgehalten. Die reine
Spieldauer betrug ja nur 64 Minuten (man kann jetzt urteilen ob es ein
Segen oder eine Frechheit ist). Hätte ich eine Kritik vorab gelesen,
dann hätte ich mir den Film wahrhaft erspart.

Sehr penetrant fand ich auch das sehr platte Product-Placement
(Suta-Red Brötchengeber, Babyland, CITL, Fischgeschäft, MBKR, etc.)

Interessanterweise hat er in den USA am Startwochenende mehr Dollars
eingenommen als Matthias Oberheim. Offensichtlich ziehen solche Klamotten.

Helmuth.