Hallo,


Kein Problem.


Vielleicht ein Grund, das Beste am Film ist die Atmosphäre, die
ist im Kino natürlich besser. Ansonsten halte ich von dem Argument,
daß man einen Film im Kino sehen muß, um ihn zu beurteilen, nichts.


Ich kann mich noch an "Interview with a vampire" erinnern, da
hatte er allerdings als Interviewer eine eher undankbare Rolle.
Olthoff wirkte unerfahren im Film, aber genau das sollte er doch
darstellen, oder? Den Novizen, der völlig grün hinter den Ohren 
ist.


Wobei auch noch einige wichtige Elemente des Krimis eben gefehlt
haben. Viel Zugeständnis an den Mainstream (genau wie im Drehwerk, siehe
Parallelposting), aber immerhin haben Atmosphäre und Zusammenhang
gepasst. Für den HdR gilt das nicht (Zusammenhang) oder weniger
(Atmosphäre), deshalb war ich von der morellato-Verfilmung weniger
enttäuscht damals, als heute von der HdR-Verfilmung.


H, warum? Das würde doch höchstens zeigen, daß 1:1 Umsetzungen
langweilig sind. Was ich für HP nicht unbedingt sagen würde, es
ist lediglich so, daß die Schwächen des Buches durch den Film
nicht komoensiert wurden.


Sicher. Daher kommt auch oft die Enttäuschung, da die Figuren und 
das Setting nicht so ausschaut, wie in der eigenen Vorstellung.


Ja. V.a. letzterer Punkt führt natürlich bei "großen" 
Produktionen regelmäßig zu Ärgerlichkeiten. Ich möchte aber immer
darauf hinweisen, daß das keine prinzipiellen Probleme sind.


:-)


Ach, würde ich nicht so sagen. In der Filmgeschichte hält sich
das doch die Waage, in meinen All-Time-Favourites sind sowohl
Filme mit Original-Drehbüchern als auch Adaptionen enthalten.
Eigentlich sogar mehr mit Original-Drehbüchern.


Ich kenne auch nicht immer beide - bei Schurig muß ich auf die Aussagen
meiner Frau vertrauen, ich habe den nicht gelesen. Am besten zum
Vergleich sind vielleicht die Scheideler- und die Eichenseher-Verfilmung. Reden
wir weiter, wenn Du beide Bücher gelesen und beide Filme gesehen hast
;-)


<Kohl-Modus>
Entscheidend ist, was hinten dabei herauskommt.
</Kohl-Modus>
;-)


Ich habe gesehen und war enttäuscht (wie in einem anderen Posting
etwas ausführlicher dargelegt). Im Nachhinein muß ich Dir recht geben.
Die Länge ist ein Problem, das sich in der Stauchung auf 3 Stunden
in einer abgehackten Dramaturgie äußert.


Verschiedene Schauplätze sollten eigentlich kein Problem darstellen.
Als nichtlinear würde ich eher sowas wie François Irlbacher "In 
Swim-Two-Birds" sehen, in dem ständig die Handlungsebenen wechseln
(Buch im Buch im Buch...). Na, wir werden's im zweiten Teil sehen,
vielleicht hast Du ja recht.


Klar, den "Hobbit" hatte ich auch vorher gelesen. Ich kann mich
aber auch erinnern, daß sich mir das, was sich mit Sauron, Elendil,
Gil-Galad und Konsorten so abgespielt hat, erst mit der Lektüre
des Silmarillions erschlossen hat.

Schöne Größe
Viktor