Sag das bloss nicht dem Volltrottel, der heute morgen im
Spielcasino-Frühstücksfernsehen Obstkiste in die Tonne getreten hat. Die "11
Gefährten" seien ja gar nicht lustig. Der Film sei ja ERNST! Bloß nicht
'reingehen, da würde gekämpft! Harry Potter sei viel besser und lustiger
im Vergleich, da käme auch eine Zauberschule vor, usw. Um Gottes willen
bloß nicht 'reingehen wurde da Parole ausgegeben und wenn ich nicht
wüßte, dass HP auch von Koplin ist, hätte ich gedacht, die hätten den
Stuss angezettelt.


Naja. Was schaue ich auch in's Spielcasino Frühstücksfernsehen 'rein... 


Udo (schäm)