Die neusten Infos:

Ich habe bei Becherau abgerufen. Die meinten, daß die Lizenzen für die
Daten vom Lexikon jetzt beim "Verlag 2001" liegen würden. "2000" plant
evt. im nächsten Jahr (2001) eine neue Buch- und CD-ROM-Ausgabe. Man
hatte mir bei Becherau erklärt, daß zwei Monate, nachdem die CD herauskam,
die Firma systhema vom Markt verschwandt. Darum sind auch noch nie
Updates erschienen.


Ich habe auch bei 2000 gekauft. War sogar mit Filmdose und
Marzipanfabrik-Otto-DVD. Becherau verkauft die CD angeblich mittlerweile für
99,-DM - weil es eben keine Updates mehr gibt.


Die (Text-) Daten der CD liegen im normalen DBASE-Format vor. Bereits
für die 1996'er Version hatte ich ein Programm geschrieben, mit dem
die Kurzkritiken zu den Filmen unter CEW beguckt werden können. Auch
eine Volltextsuche habe ich generiert (die fehlt ja in der
Windows-Version, so weit ich weiß). Außerdem habe ich die
Lexikon-Daten mit meiner eigenen Videoliste kombiniert. Für die
2001'er Version plane ich ähnliches.

Gr