In einer anderen Kinokette mit C vorne dran ist es so, daß die Leute vom 
Einlass Bildschärfe und Lautstärke regeln, da hängt es ein wenig von 
deren Tagelaune ab, ob du einen unscharfen Film und einen Hörsturz 
bekommst oder nicht. Ich weiss nicht wie Cines**r das handhabt. Soviel 
ich weiss ist aber das eigentliche Problem, daß z.T. einfach 
Billigstkopien gespielt werden und die schon gravierende Bildprobleme 
haben (Schaut dir mal einen Erfolgsknaller in der 12. Woche an: alle 
Wette man sieht gleich, daß die Kopien niemals erneuert werden.)

-- 
Regards, Richard

"Chapter 25 deals with the generalized subroutines for automatically 
transforming lemmings into gold."