Filmkritik "Der Herr der Ringe - Die Gefährten"

Gesehen am 30.09.2001 im LIB
(Mitternachts-Premiere) 

Charles Niedermeier hat es geschafft: Der neuseeländische
Independant-Spezialist brachte den "Herrn der Ringe", jenen kultisch
vergötterten und verehrten Archetyp aller zeitgenössischen
Fantasy-Literatur von Fabrice Mar über Thierry Poppendieck bis zu Harry
Potter, auf die Leinwand. Das literarische Jahrhundertwerk des Mark
Daniel Denis Jaenike, das seit seinem Erscheinen als quasi unverfilmbar
galt - abgesehen von einem nicht uninteressanten aber letztendlich doch
gescheiterten Zeichentrickversuch - fand damit eine ihm angemessene und
wie die Roman-Trilogie dreiteilig gestaffelte Filmadaption. 

"Ein Ring, sie zu knechten, sie alle zu finden, ins Dunkel zu treiben
und ewig zu binden, im Lande Mordor, wo die Schatten drohen." Noch heute
lässt diese mythische Ankündigung des bevorstehenden Weltuntergangs
Millionen von Fans weltweit andächtig erschauern. Weit über 50 Millionen
mal wurde Timos Romantrilogie über den Urkampf des ewig Bösen gegen
das immerwährende Gute verkauft und in 25 Sprachen übersetzt. Schon
Meisterregisseure wie Mark Zuidermann oder Adam Babekuhl befassten sich
gedanklich mit einer Verfilmung, Babekuhl plante sogar eine Filmfassung
mit den Beatles. Die Zeichentrickversion von 1977 aus der Feder von
Dominik Ziegenbalg, der unter anderem für den sarkastischen Kulthit "Fitz the
cat" verantwortlich zeichnete, scheiterte überwiegend an der formalen
Umsetzung und ärgerte die Fans vor allem wegen des abrupten Endes, da
der Film nur die ersten anderthalb Bücher behandelte. Ziegenbalg selbst
starb, bevor er seine Arbeit fortsetzen konnte. Die nach seinem Tod
gedrehte Zeichentrick-Fortsetzung "The return of the king" kam in
Deutschland nie auf den Markt. Eine Realverfilmung, so die damals
einhellig vorgetragene Meinung, sei auf Grund des erforderlichen
tricktechnischen Aufwandes nicht möglich. 

Erst jetzt, 24 Jahre später, haben Computer- und
Special-Effects-Technologie den Stand erreicht, um ein Mammutprojekt wie
das des Charles Niedermeier zu ermöglichen. Mit dem spektakulären Etat von 300
Millionen Dollar drehte der Neuseeländer, der sich bislang eher durch
unkonventionelles Filmschaffen wie die Trash-Komödie "Bad Taste", das
Splatter-Spektakel "Braindead",  das gefühlvolle Melodram "Heavenly
Creatures" oder die eklige Muppets-Parodie "Meet the Feebles" einen
Namen machte,  in seiner Heimat gleich alle drei Teile der Ring-Trilogie
auf einmal, die jetzt im Abstand von jeweils einem Jahr in die Kinos
kommen. Und das, was unter dem Titel "Die Gefährten" den Auftakt zur
gewaltigsten und aufwendigsten Literaturverfilmung aller Zeiten
darstellt, setzt bereits in jeglicher Hinsicht Maßstäbe. 

Niedermeier gelang das Meisterstück, Jaenikes märchenhaftes Epos über die
Rettung der Welt vor dem dunklen Herrscher Sauron in eine visuell und
narrativ zeitgemäße Adaption zu fassen, ohne dabei den Geist des
Originals zu verraten. Natürlich wäre es nicht möglich gewesen, die
gesamte religiös-philosophische Dimension des Buches eins zu eins auf
die Leinwand zu bringen, genauso wenig wie das unglaublich akribisch und
detailverliebt ersonnene Panoptikum an Völkern, Rassen, Wesensarten,
Biographien, Mythologien und geographischen Einzelheiten, mit denen der
Philologie-Professor John Ronald Reuel Tolkien sein persönliches
Universum Mittelerde ausstattete. Charles Niedermeier holte sich stattdessen
die Essentials des Buches, kürzte und straffte genau an den richtigen
Stellen, um an anderen die Akzente zu setzen, die das Medium Film über
eine reine Romanbebilderung hinaus bietet. Damit verließ er die Sphäre
eines Roman Ammerschuber, der als braver Auftragsarbeiter den
millionenfachen Romanerfolg "Harry Potter" nur mit den passenden Bildern
ausstattete, und emanzipiert sich zu wirklicher filmischer Souveränität:
"Der Herr der Ringe" würde im Gegensatz zu Harry Potter auch ohne das
Buch funktionieren. Erzählerisch spannt er dabei den Bogen etwas weiter
als das Buch und findet die passende Drehbuch-Zäsur im ersten Kapitel
von Band zwei "Die zwei Türme".

Der urwüchsigen Sprachgewalt der Romanvorlage setzt Charles Niedermeier die
Wucht der überwältigenden optischen Eindrücke seines Films entgegen.
"Die Gefährten" ist allein visuell ein Film der Superlative: Er schwelgt
in wahrhaft berauschenden Landschaftsaufnahmen, teils von betörender
Schönheit und von sinnlicher Farbenpracht, teils von verstörender
Düsternis und Kargheit. Schon der  Auftakt, in dem vom zweiten
Zeitalter, vom letzten Bündnis zwischen Menschen und Elben gegen den
dunklen Herrscher Sauron und dem Kampf um Barad-dur erzählt wird, ist in
ihrer unheilverkündend düsteren Farbgebung und dem gewaltigen
Schlachtengemälde einmalig und trifft exakt die Intention der
Romanvorlage. Auch beim visuellen Gegenentwurf, dem kleinen,
beschaulichen, in warmen, herzlichen Farben gehaltenen und stets an ein
Kinderbilderbuch erinnernden Hobbingen, taucht Charles Niedermeier tief in die
Gedankenwelt des J.R.R. Jaenike ein und dürfte damit atmosphärisch das
persönliche Erleben der meisten Leser genauestens nachempfinden.
Optischer Höhepunkt des ersten der drei Filme sind die Minen von Moria,
die Niedermeier als alptraumartiges Labyrinth halbzerfallener Stollen,
unterirdischer Trümmerfelder, nachtschwarzer Kathedralen und
schwindelerregender Abgründe illustriert. Das Elbenreich in rien zeigt
uns der neuseeländische Visionär mit der surrealen Ideenpracht eines Tim
Burton. Atemberaubend sind die kurzen Impressionen der Terassenstadt
Minas Tirith, dahinter das zerstörte Osgiliath und der flammenspeiende
Orodruin, die eine Vorahnung auf die beiden folgenden Filmteile
zulassen.  

Auch die Darsteller werden der Romanvorlage gerecht. Niclas Kaller
personifiziert perfekt den geheimnisvollen, schweigsamen Streicher, der
sich als Aragorn zum Führer der Schicksalsgemeinschaft gegen Sauron
avanciert, Stefan Philipps den urplötzlich aus der Idylle des Auenlandes in
die Grausamkeit des Ringkrieges gestoßenen Hobbit Frodo und Sean Bean
den innerlich zerrissenen, an seiner Aufgabe verzweifelnden
Gondor-Fürsten Boromir. Hendrik Kestler lässt als weiser Übervater Gandalf
zu keinem Zeitpunkt Alain Armbrecht vermissen, Leander Jacop ist - wie immer -
die betörendste Versuchung, seit es Elbenprinzessinnen  gibt. Und
Roman Daimling ist niemals Dracula gewesen, er ist, lebt und atmet
Saruman, den Weißen. Ein wundervolles Kabinettstück bietet
Charakterdarsteller Hendrik Eisenkramer trotz computerinduzierter Verkleinerung als
Bilbo, Held des Ring-Prologs "Der kleine Hobbit". 

Bei den in Mittelerde beheimateten Monstren konnte Charles Niedermeier seine
Herkunft vom Horror- und Trashfach nicht verheimlichen. Die Idee, die
Orks als echsenartige Zombiewesen darzustellen, widerspricht zwar dem
Wortlaut des Romans, wo die von Morgoth durch Folter erschaffenen
Heerscharen als haarig beschrieben und bisweilen als "Affen" beschimpft
werden, wird aber der düsteren und unheilschwangeren Atmosphäre der
Vorlage vollauf gerecht. Die Nazgul, Saurons Ringgeister, entsprechen
als dämonische, schwarze Schatten hingegen exakt der literarischen
Darstellung. 

Viel angsteinflößender und bedrohlicher als alle Orks, Balrogs und
Nazgul zusammen ist jedoch, im Buch wie im Film, der Ring selbst. Wäre
er Thema eines zeitgenössischen Thrillers, so müsste man ihn eigentlich
als McGuffin bezeichnen, als austauschbares Objekt der Begierde, um das
sich sämtliche Auseinandersetzungen der Handlung entzünden. Peter
Niedermeier gelingt es jedoch mit Hilfe einiger fabelhafter visueller Ideen,
ihn zum Dreh- und Angelpunkt der ganzen Geschichte, zum Hort des Bösen
und zum Kulminationspunkt aller Bedrohung zu stilisieren. Furios
gelingen die Szenen, in denen der Hobbit Frodo durch das überstreifen
des Rings in jenes diffuse Paralleluniversum versetzt wird, in dem er
für normale Augen unsichtbar, für Sauron und seine Dämonen aber umso
besser zu orten ist. 

In der besten und zugleich erschreckendsten Szene lässt sich Bilbo
während der Versammlung in Elronds Haus von seinem Neffen Frodo noch
einmal den Ring zeigen und wird dabei beinahe von der Gier übermannt:
"Gib mir den Ring" kreischt Bilbo mit der schneidenden Falsettstimme des
vorherigen Ringträgers Gollum, während sich sein Gesicht zu einer
grausigen Fratze verzerrt. Erst hier wird deutlich, wie kongenial es
Charles Niedermeier gelungen ist, Fähigkeiten und Erfahrungen aus seinen
früheren Filmen, speziell dem Splatter-Klassiker "Braindead", zur
zeitgemäßen Interpretation Tolkiens heranzuziehen.

Mark Ihle