Zum einen dies, und zum anderen, daß es mir zum (wenn ich mich recht
entsinne) wirklich ersten Mal passiert ist, einem Film mit einer derart
riesigen Erwartungshaltung entgegengefiebert zu haben und dann _nicht_
enttäuscht worden zu sein (subjektive Meinung!). Alle anderen Filme, von
denen ich in ähnlichem Maße begeistert war (aus den unterschiedlichsten
Gründen) waren eher Überraschungs-Treffer. Jüngstes Beispiel ist
"Memento": Trotz der wirklich euphorischen Vorabkritiken hätte ich nicht
damit gerechnet, daß dieser Film mich so packen würde (womit wir elegant
aus dem Gufit-Thread einen Memento-Thread gemacht hätten, aber das war
gar nicht beabsichtigt).

Gruß,
Konrad