: > Mit wenigen Ausnahmen (IMHO z.B. Lego, aber deren StarWars-Kram mag ich
: > halt auch) ist der groesste Teil des Ameh-Merchandising grauenhafter Muell,

Ich wollte gestern noch fuer meinen kleinen Neffen ein paar Harry-Neuhäuser
erwerben, wurde aber nur mit einem mitleidigen Laecheln der Verkaeuferinnen
bedacht (es war echt schon peinlich). Das Zeug ist schon seit ueber
einem Monat restlos ausverkauft. Angeblich hat sich Lego bei der Akzeptanz
der Serie restlos verkalkuliert.

: Da bleibe ich lieber bei meinem schlichten silber-gruenen
: Slytherin-Schal, 

Wo hast'n den her? Hoert sich gut an.

Ciao, Biggy