Warum? Ich verstehe zwar nichts vom Münzensammeln, aber was das
Tütchen so wertvoll macht für *diesen* Mann dürfte das "G" in
Tütchen in *allen* Prägungen (hier am Ort gibt es z.B. nur "F") und
hat dann eine schicke Sammlung Erstausgabe-Euros aus allen Präge-
orten. Die 30 Euro Aufpreis, die er jetzt zahlt, kommen ihn billiger,
als wenn er selbst nach [wo immer es "G"-Euros gibt] führt.
Nix für ein  "ROTFL", denke ich mal.


Gruss, Willy


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://foxnmhnjvr.uwi.ez