also in dem Fall kann ich nicht widersprechen wobei aber beim durchschauen
der Gesammtliste, auch der Besten Filme, ich das irgendwie nicht nachvollziehen
kann. Schon allein Der Pate als besten Film zu bezeichnen ist Frevel, ich kann mich
noch gut erinnern, als ich ihn 1971 im Kino sah, dass der stink langweilig war.
Mag ja sein, dass andere anders denken, ich jedenfalls bin fast eingeschlafen.
Ich schaetze mal, dass man in dem Fall auf 100 befragte 100 verschiedene Antworten kriegt.:-)

Gruss
Ingo