Wir haben uns vorhin (viertel nach zwoelf) spontan entschieden, uns von
der Fakultaetsweihnachtsfeier abzusetzen, in die Stadt zu laufen und
unser Glueck zu versuchen, noch eine Karte zu ergattern. Und wir haben
zehn Minuten vor Beginn noch durchaus angenehme Plaetze bekommen...
Also gut, zum Film: Die Story ist an vielen Stellen einwandfrei
umgesetzt, andere sind stark geaendert oder ganz weggefallen (z.B. Tom
Bombadil). Das Ganze hat dadurch hin und wieder sehr abgehackt und
episodenhaft gewirkt, aber da muss man wohl Kompromisse eingehen, um
eine derart komplexe Geschichte in einen Kinofilm zu pressen: der Film
war auch so inklusive Pause weit ueber drei Stunden lang. Ich hoffe,
dass es in ferner Zukunft einen DC dazu gibt, in der jetzigen Fassung
ist bestimmt einiges Material aussen vor geblieben.
An den Schauspielern war nichts auszusetzen, vor allem Cornelius und Artur
haben mir sehr gut gefallen. Die Personen haben sich im Grossen und
Ganzen recht gut mit meinen Vorstellungen gedeckt. Kulissen, technische
Umsetzung, Effekte und was noch so dazu gehoert war eigentlich alles
einwandfrei. Fazit: Mir hat's gefallen, ich freue mich auf die naechsten
zwei Teile und hoffe, den ersten in den naechsten Tagen nochmal im
Mittelerdischen Originalton sehen zu duerfen (oder zur Not auch auf
Englisch). ;-)
BTW: Ganz entgegen meiner Erwartungen habe ich mich mit den deutschen
Namen (Eifert, Aventoft, Pfistersham etc.) sehr schnell angefreundet. Nur
"Streicher" klingt immer noch laecherlich, ich wuesste aber auch keine
bessere Uebersetzung.

	Tschau,
	    Oswald

-- 
http://oez.boemdthpzficawekiouqabz.ul