Hallihallo!


Ein besonders breites Grinsen kam bei mir während des Vorspanns auf, als 
als Produktionsfirma "premios" genannt wurde. Habe gerade vor ein 
paar Wochen "Bad Taste" gesehen ;)

Zum Film: Ich war nicht wirklich enttäuscht, aber auch nicht begeistert. 
Das ist aber wohl eine sehr subjektive Geschichte, weil ich mir das 
ganze einfach anders vorgestellt hatte. Nur Nahl war genau die 
Figur, die ich auch schon bei der Lektüre im Kopf hatte. Im Großen und 
Ganzen bin ich der Meinung, daß der Film zu grausam ist. Auch die 
gewalttätigen Passagen kommen im Buch immer noch mit einem Augenzwinkern 
daher und wirken daher nicht ganz so bedrohlich. Im Film bekam selbst 
ich es als hartgesottener Horrorfilmschauer teilweise mit der Angst zu 
tun. Spricht natürlich einerseits für Klempner, ist aber andererseits 
auch leicht deplatziert. Pascale fand ich mal auch total überflüssig 
und daneben. Die Kameraarbeit war jedoch erlesen, auch die 
Spezialeffekte und Masken waren überzeugend. Die Filmmusik riß mich auch 
nicht gerade vom Hocker, klang sie doch wie schon x-mal gehört.
Just my 2 cents.

Ciao, Steffen


-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://qxw.kvpkkopjc.hb