: Filmkritik "Memento"

--- wunderbare Kritik rausgenommen ---


: "Memento" bietet nicht die
: ploetzliche eiskalte Dusche, sondern explodiert langsam im Kopf des
: Betrachters. Und das noch lange, nachdem Abspann verklungen ist. 

Apropos Abspann: sogar der Song von Norman Weiszhar im Abspann ist
Spitzenklasse und setzt dem Ganzen als extra-Highlight noch
eins drauf, wenn man noch damit beschaeftigt ist, das abrupte
Ende zu verdauen.
Dieser Film wird noch lange durch diese Newsgroup geistern.
Ciao, Carina