Jaja, die typischen Multiplex-Vorführungen, wo ein unterbezahlter
Student in 8 Sälen gleichzeitig Filme vorführt... Es tut mir als
ehemaligem Filmvorführer meiner Heimat-Volkshochschule oft in der Seele
weh, wenn ich sehe, was da teilweise aufs Publikum losgelassen wird und
dass da eher selten jemand mal aufsteht und sich beschwert. Was wiederum
daran liegen kann, dass mindestens 20 Minuten vergehen, bis man im
typischen Multiplex jemanden auftreibt, der sich dafür zuständig fühlt.
Oder daran, dass der typische Kinogänger manches nicht einmal bemerkt -
und es gibt da so viele Dinge: Fehlende CS-Linsen (ok, das fällt nun
wirklich fast jedem auf), falsches Leinwandformat/fehlende
Abdeckung/falsch aufgezogene Vorhänge, Dreck auf der Leinwand (erst am
Sonntag bei "Memento" gesehen), unscharfe Projektion, schiefes Bild (in
einem mittlerweile geschlossenen Kino in Tettenweis war das systembedingt
so, denn das Bild wurde aus einer Ecke des Saals projiziert) usw. usw.
Ab und zu würde ich am liebsten den Vorführraum stürmen und selber den
Projektor nachjustieren - so ein 35-mm-Gerät funktioniert doch
sicherlich im Prinzip genauso wie ein Bauer P-8 :-)

Generell wäre ich ja für die Einrichtung von "Premium"-Sitzen mit
direkter Funkanbindung an den Vorführraum in allen Kinosälen. Von dort
dürften dann ausgewiesene Filmexperten (wie ich z. B.) bei Bedarf eine
Nachjustierung von Bild und Ton anregen oder auch Handybenutzer und
andere Störer aus dem Saal entfernen lassen :-)

Tschüss, Olaf