Hi.
Ich suche den Titel eines Filmes, weiß leider auch nur noch grob, von was er 
handelt. Er ist wohl schon einige Jahre alt. Ein paar Leute landen auf einer 
einsamen insel. und dann gibt es dort sowas wie einen gesellschaftlichen 
rollentausch. jemand, der in der zivilisation einer "untergeordneten" Klasse 
angehört (könnte ein butler gewesen sein), erweist sich als ausgesprochen 
pfiffig, hat die besten ideen zum Überleben und übernimmt quasi die führung der 
gruppe. Die anderen, alle im normalen leben gesellschaftlich besser gestellt, 
fügen sich dieser neuen gruppenordnung. am ende werden alle gerettet und jeder 
nimmt wieder seine alte rolle in der gesellschaft ein. kommt das jemandem bekannt 
vor.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lryttmsmwk.qpo.bh