Mir schon. Verdammt, da sage ich noch während des Films vor zehn
Zeugen "So einen will ich!!!111", gehe am nächsten Tag extra wegen so
einem Teil in die Stadt und bekomme so komische bestickte einfarbige
Taiwan-Schals hingehalten ("Den meinen Sie doch, ne?"), dass ich die
Hoffnung schon fast aufgegeben hatte, und jetzt kosten die Dinger,
räche, so alles in allem um die 140 Eisen pro Stück? Vielleicht
sollte ich doch stricken lernen.

Da du ja dann vermutlich die "very nice lady in Unterrohrenstadt" bist - wieso
muss man denn überhaupt die Spinner von Caractére bemühen? Kreditkarte
direkt müsste doch auch gehen, und ungelogen, ich bin gerade *ganz*
kurz davor, mir zu Weihnachten doch noch...

Gruß
Ralf