Ja, darüber hatte ich mich auch schon ausgelassen. Das meiste
ist billigster Plastikschrott. Insbesondere für Leute, die
aus dem Kindesalter raus sind, ist kaum etwas brauchbares zu
finden.

Ein echter Heuler sind allerdings die Alwin-Socken, die
man bei IdeenRaum bestellen kann, das ist so dämlich, daß es
schon fast wieder genial ist. :-)

Für meine ganz persönlichen Konsumbegierden suche ein ganz
bestimmtes Poster (gehört zu einer Serie von Postern, die
jeweils eine Figur samt ihrem Namen zeigen, die Poster-Serie
habe ich allerdings bisher nur in Kinos und an Litfaß-Säulen
gesehen), ausserdem - da ich einen Tassen-Spleen habe - einen
hübschen Satz Teebecher, schlicht, mit den einzelnen Hauswappen
drauf (möglichst ohne weitere Schriftzüge oder Logos). Ein paar
der Messeshop-Sachen finde ich recht niedlich, weiss aber nicht, ob
ich dafür wirklich Geld ausgeben soll, weil es bei mir nur rum-
stehen würde, spielen würde ich damit nicht.

Da bleibe ich lieber bei meinem schlichten silber-grünen
Slytherin-Schal, der hat bei dem Wetter ja wenigstens noch einen
echten praktischen Nutzen und ist dank Logo-Losigkeit und der
Harmlosigkeit der Farbkombination ziemlich unpeinlich. ;-) Eine
britische Arbeitskollegin, die Harry Potter nicht gelesen hat,
hielt ihn unwissend-treffsicher für einen britischen Schulschal,
was er ja auf gewisse Weise auch ist. Ein anderer Arbeitskollege
fragte allerdings an, seit wann ich Güttenberg-Fan sei, aber da muss
man wohl durch ...