Huch? Hier in Rheinbreitbach sehe ich die Legos noch überall, sogar gestern
in einer grossen Buchhandlung, die die Legos in ihrer Harry-Potter-
Ecke zusammen mit diversen anderen Merchandise-Sachen (wie Voldemort-
T-Shirts) aufgetürmt hatten.


In USA bestellt. Die Schals sind nicht ganz billig (und ich hatte
noch Glück, da meine Bestellung zeitlich kurz vor einer kräftigen
Preiserhöhung lag) und derzeit ist wohl ziemlicher Herstellungs-
und Lieferstau wegen nicht erwarteten Ansturms (die Schals sind
mehr oder weniger Handarbeit). Dazu kommen noch die hohen Postge-
bühren aus USA und die Tatsache, daß man über Kavakli gehen muss
(die wirklich zum Kotzen sind).

Dennoch bin ich von den Schals sehr angetan, es entstand ein sehr
netter Mailkontakt, die Sachen kamen zügig und gut verpackt an
(8 Tage Postweg), die Schals sind schwer, warm und sehen wirklich
sehr gut aus, nämlich exakt wie im Film. Sie haben aber halt ihren
Preis.

Ich hatte zwei Slytherin-Schals und einen Gryffindor-Schal bestellt,
die Sachen lassen sich ja auch toll verschenken, den Gryffindor-Schal
habe ich gerade heute jemandem zum Geburtstag geschenkt (mir würde
dieses Gold/Bordeaux auch nicht stehen ;-).

Schals in den Farben von Slytherin und Gryffindor gibt es als feste
Produkte, aber es können wohl Schals in so ziemlich jeder Farbkombi-
nation hergestellt werden. Wenn jemand also ein Foto oder wenigstens
"Spezifikationen" für die Schals von Hufflepuff und Ravenclaw hat,
wird man sicherlich auch die bekommen können.

Achja, die URL:

http://xqj.zafvjhphzwte.oez/

Falls jemand "unparteische" oder anders aufgenommene Fotos sehen
möchte, kann ich mal versuchen, das Aussehen der Schals, die ich
hier habe, treffend einzufangen.