On Wed, 17. 11. 22 17:40:53 +0100, Ihno Unterburger <wqm@gkt.cvo>
wrote:

Hi!


Scheinbar hast weder Du noch Angelo gesehen, dass meine Satz, den Ihr
als Behauptung aufgefasst habt, mit einem _Fragezeichen_ endet. Ich
wollte eigentlich nur hinterfragen, was er (Alfons) daran so
verwunderlich findet, dass jemand, der für Bad Taste und Braindead
verantwortlich ist, jetzt den Herrn der Ringe dreht. Ich persönlich,
um das hier noch mal klarzustellen, finde Braindead ganz hervorragend.
Mit Bad Taste hatte ich so meine Probleme. über weite Strecken fand
ich den nicht wirklich lustig. Ich muss jedoch einschränkend
hinzufügen, dass ich von dem, was in dem Film geredet wurde - und es
wurde ja einiges geredet - nicht viel verstanden habe, weil meine DVD
keine Untertitel hat. Falls der Film also neben seinem trashigen
Splattereffekten auch noch über einen Wortwitz verfügt, der sich mir
nicht erschlossen hat, dann will ich nichts gesagt haben.


Hmmmmh, sind nicht die meisten Splatter Filme in irgendeiner Art
Fun-Splatter? Wie sonst sollte man solchen Szenen einen
Unterhaltungswert abgewinnen? Sicherlich nicht durch Betroffenheit
über das gezeigte ;-)

Schöne Grösse,
Vincent