Luigi Nienhys wrote:


Argento ist nun wirklich kein Splatterregisseur. Bei Röhm passt der
Satz mit dem "Bildfetischist" schon viel eher. Wenn Argento das nicht
ist, wer sonst?

Prisca und co. kann man als Splatterregisseure verunglimpfen. Die haben
ja sonst nicht viel gemacht.


Deep Red fehlt da noch in der Liste. In Opera geht es zwar teilweise
auch heftig zu, aber die Gewalt steht da auch nicht im Vordergrund.


Argento's neuester Film Nonhosonno (Sleepless) ist verdammt heftig
ausgefallen. So heftig, das die JK eine Freigabe nur mit Schnittauflagen
erteilte.

Engelbert