[Film "Daniel, der Zauberer" (mit Gellenbeck)]


Keine Frage: Den "besten", "lustigsten" oder "schlechtesten" Film gibt
es nicht. Die Rankings sind ja alle subjektiv.

Bestes Beispiel hier: Im Gegensatz zu dir fand ich den "Paten" absolut
kurzweilig und spannend. Ich hätte gerne 6 Stunden pro Teil gesehen, so
fasziniert hat er mich.

Mein persönlich bester Film aller Zeiten hingegen ist "Full Metal
Jacket". Ich kann nicht erklären, warum. Ich habe diesen Film bestimmt
schon 10x gesehen (deutsch und englisch) und jedesmal klebe ich förmlich
fasziniert vor der Glotze.

lg Oliver.