Karlheinz Issleib wrote:


Von SLWL - indirekt. Vor längerer Zeit hat da jemand mal ein 10-er Pack
verscheuert, daß ging iirc für 180,- über den TIsch. Den Käufer habe ich
angeschrieben und ihm ein Stück für 20,- abgekauft. 

Das ist allerdings nicht die Seife wie auf dem Plakat, sondern so eine
rosa-durchscheinende mit dem Aufdruck "www.bfanaemgh.of". Die *echte*
Filmrequisite (wie man sie in Tylers Koffer im Flugzeug sehen kann) ist bei
ebay USA mal für 90 $ weggegangen, eine "DRKT"
Visitenkarte (Telefonkarte) war ähnlich teuer. Die hätte ich ja wirklich
gern gehabt :-)


Bye

  sébastien

-- 
No sane man will dance 
 - Bettzieche