NICHTS BEREUEN


CHARLY ist 19 Jahre alt. Er hat das Abitur endlich geschafft. Er war mit
seinem besten Kumpel CARLOS und Weba surfen. Er kehrt wieder zurück nach
Wachbach, seiner Heimat. Ein Kaff. CHARLY trifft OSWALD, in die er seit 1480
Tagen verliebt ist, eine irre lange Zeit. Ein Kuß ist die Folge, Sex gibt's
keinen. Der Ernst des Lebens beginnt für CHARLY. Er hat einen Kirchenjob als
Zivildiener in der Gemeinde. Sein Vater ist dort Vorstand. Er will den Job
überhaupt nicht, hat ihn, kehrt Laub auf der Straße zusammen. Er liebt ODILE
sie liebt ihn nicht, er will das sie ihm die Liebe zeigt. Sein Job ist ihm
egal, er weiß nicht was er tun soll. Vater kümmert sich eh mehr um seinen
Job als um ihn. OSWALD ist aber der Ansicht das CHARLY nur ein guter Kumpel
ist. Kein Sex, nicht mal Petting. Also geht CHARLY zu einer anderen
Schulsch�nheit, aber er schafft es nicht, er kann sein kleines U - Boot
einfach nicht versenken. Also flüchtet er. Dafür hängt er sich ans Kreuz in
der Kirche. Er will den Märtyrer spielen um so auf seine Liebe zu OSWALD
hinzuweisen. Vater, Pastor und die halbe Gemeinde sind entsetzt, und die
andere Hälfte lacht sich ins Fäustchen. Nach einiger Zeit trifft er NADJA,
seinen Ivano, er wurde versetzt. Er darf jetzt alten Leuten bei der
Körperpflege behilflich sein. NADJA ist ein nettes Mädel, eines bei dem er
sich so richtig wohlfühlt. Er hat ne gute Arbeit, er hat nen guten Job. Ein
Leidensjob, Altenpfleger, aber er hat ja NADJA, und die gesteht ihm die
Liebe. CHARLY weiß nicht was er machen soll. Auf einmal fällt ihm wieder
OSWALD ein, die er schon lange vergessen hat. Sicher es war nicht einfach zu
zu sehen wie CARLOS seine ODILE kt, und sicher war es auch nicht einfach zu
sehen das ODILE sich überhaupt nicht für ihn interessiert obwohl er seit 4
Jahren hinter Ihr her ist. Doch wird er sie kriegen ? Oder die Liebe von
NADJA erwidern ? 95 Min. Kino warten darauf gesehen zu werden.
Und wieder ein Film aus deutschen Landen. Der sollte gar nicht so schlecht
sein denkt man sich als man die Vorschau gesehen hat. Es geht wieder um
Probleme, um die Jugend, um einige Teenager, und um einige Leute die viele
Familiäre Probleme habe. Das ganze ist ein Kinodebüt. Nach kurzer Zeit kommt
der AHA Effekt, der Film ist einfach langweilig. Der Film erinnert mich an "
Nach 5 im Urwald " oder " Crazy " oder " Vergiß Amerika " oder einige der
unzähligen deutschen Film Produktionen. Die Spannung stieg ins Unermeßliche
als ich eine Popcorntüte aufmachte. Wird sie von oben nach unten reißen,
oder von unten nach oben oder von Links nach rechts ? Wird sich wieder ein
Bodybuilder aufregen das ich ein paar Minuten herumraschle ?
Nein es hat sich niemand aufgeregt, die unzähligen 4 Kinobesucher im Saal
sind alle eingeschlafen. Sehr gut. Also die Schauspieler sind gut, sie
spielen irre natürlich, schließlich erleben sie die Geschichte dauernd.
Ein Tete a Tete mit anderen, Discobesuche, da muß man ja sehr gut
schauspielern können. Charly ist auch ein guter Schauspieler, er hat so
richtig viele Probleme. Jungfrau, noch nie eine Möse geleckt, noch nie nackt
auf der Straße gerannt, noch nie gekifft, Keine Mutter, Dämlicher Vater der
sich um seinen Job mehr als um ihn kümmert, Scheiß Familienverhältnisse.
Odile, die weibliche 2. Hauptrolle ist auch ein ganz ein ses Ding, so
richtig nicht wissen was tun sollen, etwas langweilig, irgendwie lustig, und
irgendwie auch keinen Sinn im Leben. Kein Mut weiterzukommen. Nun sie spielt
auch nicht Übel. Krankenschwester Nadja ist ein Lichtblick, so ne richtige
nette Frau, die die Jugend verpaßt hat. Sie ist in Charly verliebt, und er
sieht das nicht, der Depp.
Ich finde das der Film stinkfad ist. Sicher vom Kritischen Standpunkt her
sind alle gute Darsteller, die keine Probleme haben ganz natürlich vor der
Kamera zu agieren aber das ist auch schon alles, und so gesehen gibt es
bessere. Die Geschichte ist fade, die Schnitte wenige, die Farbe eher
dunkel, viele Nachtszenen sind dabei.
Die Geschichte ernst und realistisch und stinkfad.


40 von 100