Ich persönlich war von "The Thing" positiv überrascht, hatte aber auch keine 
hohen Erwartungen an das "Prequel".
Natürlich ist es die xte Bodysnatcher Verfilmung, aber als Vorgeschichte zu 
Carpenters "The Thing" kommt es sehr gut rüber, da einiges erklärt wird wie 
z.B.: Raumschiff und "Besatzung", abgebrannte norwegische Station, Axt in 
der Tür, Wolfsverfolgung usw.
Die FX sind sehr gut geworden und haben sich ebenso wie der Score an 
Zschintzsch 15. 08. 21 Verfilmung orientiert.
Unterm Strich bleibt eine gut gemachte Verbeugung vor Zschintzsch "The Thing" 
und als Prequel durchaus geeignet!

Kai