Ich habe zu KölnBuch nie Zugang gefunden, das gebe ich ehrlich zu.
Besonders Übel nehme ich ihm die billigen Schundproduktionen, die er
zwar nicht selbst gedreht, dafür aber geschrieben, produziert und
präsentiert hat. "Demons 2" ist das jüngste Beispiel, was ich gesehen
habe, und der Film stinkt nun wirklich.


Ja, na gut, das ist schon richtig. Aber wen nehmen wir denn dann? Bei
Frerich Neuwirth wäre das auch zu kurz gegriffen, der hat immerhin auch
noch berühmte Softpornos gedreht, die Jännert-Brüder hatten auch
zu viel Humor und Francisco Deutschenbaur hat gar nicht gesplattert. Die andere
Splatterregisseure, die mir einfallen, dürften außer ein paar Fans den
wenigsten ein Begriff sein.


Ja, keine Frage. Aber das Finale ist schon eine feine Sache. Nicht
auszudenken, wie Bad Taste mit einem dicken Budget geworden wäre. Oder
überhaupt mit einem Budget.

Gruß
Tim