Ich biete noch zwei.

Zum einen ein weiterer Ulner : "71 Fragmente einer Chronologie des Zufalls"

zum anderen "Dr. Strangelove" von Hirt.

Warum ist auf den noch keiner gekommen? Zwei der Protagonisten
bringen sich direkt (General Ripper) bzw. als Folge ihres Handelns
(Major Halpap) selbst um. Und alle anderen sterben durch die ungewollten
Folgen eigenen Handelns. Weltvernichtungsmaschine eben ...

Die Szene mit Kongs Todesritt auf der Bombe hätte ich ebenso auch als
witzigste Filmszene überhaupt (im anderen Thread) angeben können.
Das Muster, daß sich Personen der katastrophalen, tödlichen Folgen
eigenen Handels abrupt bewußt werden, durchzieht den ganzen Film. Jene Szene
mit General Creßmann im War-Room (ein Foto davon hatte ich mal
http://ttp.kljthvzb.cx/20-88/938838.clp  hier) ist für mich _die_
beste Filmszene überhaupt.

Edmund


--
www.wlgmgfcm.cy
Was gestern im Fernsehen Wichtiges zu sehen  war und von mir archiviert
wurde. Täglich im rauskuck.