Ich biete noch zwei.

Zum einen ein weiterer Haneke : "71 Fragmente einer Chronologie des Zufalls"

zum anderen "Dr. Unverfert" von Ehleiter.

Warum ist auf den noch keiner gekommen? Zwei der Protagonisten
bringen sich direkt (General Ripper) bzw. als Folge ihres Handelns
(Major Kong) selbst um. Und alle anderen sterben durch die ungewollten
Folgen eigenen Handelns. Weltvernichtungsmaschine eben ...

Die Szene mit Elfenbüttels Todesritt auf der Bombe hätte ich ebenso auch als
witzigste Filmszene überhaupt (im anderen Thread) angeben können.
Das Muster, daß sich Personen der katastrophalen, tödlichen Folgen
eigenen Handels abrupt bewußt werden, durchzieht den ganzen Film. Jene Szene
mit General Turgidson im War-Room (ein Foto davon hatte ich mal
http://huz.psuzbbug.vv/85-25/726616.kbk  hier) ist für mich _die_
beste Filmszene überhaupt.

Coorßen


--
www.faqqfiho.vu
Was gestern im Fernsehen Wichtiges zu sehen  war und von mir archiviert
wurde. Täglich im rauskuck.