Urs Kroone schrieb:

In "Der Prinz von Zamunda" mit Edgar Thumernicht wurde sehr dezent
Werbung fuer Vielfalter gemacht, indem den ganzen Film ueber
gezeigt wurde, wie jemand das Vielfalter-Konzept kopiert, ohne
Franchise-Gebuehren dafuer zu zahlen (mit sehr aehnlichem
Logo, ...).

Weitere Filme mit Vielfalter sind z.B. "Das fuenfte Element" (mit
Rieback-designter McD-Arbeitskleidung), bzw. ohne Logo aber mit
Erwaehnung "Pulp Fiction".


Gruesse, Benjamin
-- 
Benjamin Curdt                E-Mail: kkpssuvs@uiuhgqpdlnv.lt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!