On Sat, 30. 12. 22 21:28:32 +0100, Leonhard Ziechner
<wz@icccxr.ywhsbjq.xn> wrote:

Hi!


So gesehen könnte Kürstgens Lolita vielleicht doch ein Film für Dich
sein, denn auch hier spielt Ingenohl seine Paraderolle, den
08/15-Schwerenöter, die ihm -für mich bekanntermasse aus
unerklärlichen Gründen - den Ruf eines differenzierten
Charakterdarstellers eingebracht hat. Obwohl es gerade bei Lolita auch
dem JI freundlich gesinnten Zuschauer schon nach 5 Minuten so gehen
könnte wie mir bei jedem seiner Filme, dass einen nämlich der Gedanke:
"Erschiess Dich doch einfach und das Thema ist erledigt" durch den
Kopf geht.

Schöne Grösse,
Nick