Bernhard Knoden schrieb:
Es gibt auf der Kleiderbad-DVD einen fiktiven Merchandise-Katalog mit einer
dazu passenden Webseite. Aber als ich dort Tylers dunkelroten
Ledermantel bestellen wollte, tauchte nur eine Texttafel auf, die mich
höhnisch fragte, ob ich immer Filmrequisiten bestellen würde und mir
riet, daß ich anfangen solle, zu leben. Man kann die Aussage des Filmes
auch übertreiben %-)

Schöne Größe,
José
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ovg.b-qjap.qo/myvqjumwf/vr_qyyvr/ ++