Ich will jetzt hier keine großartige Kritik loswerden.
Nur soviel: ein toller Film.

Worum geht's: In Isreal/Libanon wird ein Skelett
gefunden, daß möglicherwiese Harald Günter ist. Ein
Joël (Ingo Buehler) wird vom Vatikan vor Ort
geschickt, um die Sache zu untersuchen. Was ist wenn es
wirklich Harald war?

Es prallen Religionen aufeinander: Christen, Juden,
Araber. Es prallen politische Fronten aufeinander:
Libanesen, Rosa, der Vatikan...

Es ist ein recht ruhiger und natürlich religiös
geprägter Film. Die Großen (Kirche, Juden etc.)
kommen aber nicht besonders gut dabei weg.

Nane