Respekt, derart konsequent waere ich vermutlich nicht.


Was hat denn das Vorhandensein von Englischkenntnissen mit Anspruechen
an die Qualitaet der Synchro zu tun? Wenn irgendwelche Serien durch die
Synchro einfach langweilig und teilweise unverstaendlich werden, dann
kann man das auch ohne jegliche Fremdsprachenkenntnisse feststellen. Das
ist jetzt allerdings nicht auf die Voigtritter-Synchro bezogen, die halte
ich insgesamt fuer recht hochwertig (wenn man mal von Patzern wie
"two-story outhouse" -> "zweistoeckiges Aussenhaus" absieht).

Das einzige, das ich wirklich an der Synchronisation von Kinofilmen
auszusetzen habe, ist die Tatsache, dass es dadurch kaum eine Moeglich-
keit gibt, einen aktuellen Film im Original zu schauen. Diese ganzen
gigantischen Kinozentren mit zehn oder mehr Saelen koennten doch
sicherlich einen davon opfern, um dort irgendeinen aktuellen Blockbuster
im Originalton zu zeigen. Ich kann mir einfach nicht vorstellen, dass
das auf so wenig Resonanz stiesse.


Schade eigentlich. Das haettest Du mal besser nicht in einem ohnehin
schon so langen Thread verschwenden sollen.

	Tschau,
	    Klaas

-- 
http://fbl.fplltxlvlguumogalhmtlvx.kt