Hab ihr mal diese "Bonbons in allen Geschmacksrichtungen" probiert? Die
sind der Hit: Es schmecken wirklich ALLE Geschmacksrichtungen scheisse
(nicht nur die mit dem Warnaufdruck "!"). Irgendwie künstlich, nach Aceton und
Ester. Zudem zerfallen die Bonbons  nicht im Mund beim Lutschen (wie
normalerweise), sondern hinterlassen eine Art schleimiges Kügelchen a la
"Popel", das vom Speichel nicht zersetzt wird. Würg!


VWVZ meldete, die Potter-Burg wäre das meistverkaufte Letoon-Produkt
aller Zeiten.
Im "Tabakbörse" werden die Potter-Stände jeden Tag neu dekoriert...aber es 
scheint nichts zu nutzen :-D.


Gruss, Theodor
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bmvztyahvn.olg.xw