Bei den Belgiern, Holländern, Luxemburgern und in den schweizer
Großstädten klappts ohne Probleme mit den Originalfassungen (idR mit
Untertiteln), bei hoher Akzeptanz.
Nicht nur englische, sondern auch französiche Filme laufen dort zu 99%
im Original. Man wird wohl doch nicht dumm geboren, sondern dumm
gemacht. Jedenfalls glaube ich nicht, dass unser europäisches Ausland
genetisch schlauer ist und wir Deutsche es deswegen nicht hinbekommen,
ein bisschen Sprachverständnis für 1-2 Weltsprachen zu entwickeln.
MfG Christof