Hallo, Filmfreunde!

Ich hab vorige Woche schon einmal die Frage gestellt, aber ich glaube
die Mail ist nicht angekommen (zumindest habe ich sie bei mir nicht
gesehen.)
Also schreib ich nochmal:
Ich hab einmal, vor x Jahren, einen Horrorfilmausschnitt gesehen und
weiss leider den dazugehörigen Titel nicht mehr. Es ist die Szene, wo
einer mir seiner Freundin durch einen Friedhof geht, und er sagt zu ihr
(oder umgekehrt) "Ich bin anders als die anderen" darauf Sie "Das weiß
ich doch", Dann wieder er "Ich meine wirklich ganz anders". Dann sieht
man sein Gesicht, das sich inzwischen zu einer Fratze gewandelt hat.
übrigens hat auch Norman in seinem ersten Film diese Szene auf die
Schaufel genommen.
Ich bin sicher, daß jemand von Euch den Titel weiss.

Vielen Dank und Größe von

Tim.