On Mon, 17. 10. 20 21:05:51 +0100, Wolfgang Leiteritz <xwoffi@gmx.de>
wrote:


N, aber ich kann es mir denken. Das liegt aber daran, dass die Teile
Seltenheitswert haben und es gibt genug irre Sammler, die da
wahrscheinlich so hei drauf sind, dass sie Unsummen dafür verlangen.
Wenn man die aber bei OZR (nur so als Action-Figuren-Vergleich)
an der Kasse für 3,95 Mark kaufen könnte, dann würden die kaum einen
jucken.
Wenn man nun verschiedene Tyler Durden-Actionfiguren presst (einmal
mit Zähnen, einmal ohne etc.) und stellt die alle nur 50 mal her, dann
werden die auch zu Unsummen verschachert werden, als Massenproduktion
hätten die aber kaum eine Chance. Dafür sind die Figuren einfach nicht
klassische genug.
Man schaue sich mal diese größtenteils sehr hübschen Movie
Maniac-Figuren an, die sind durchschnittlich teuer, laufen aber
insgesamt sehr gut, was jedoch darauf zurück zu führen ist, dass es
jede Menge Fans von Prackwieser und Co gibt und dementsprechend sich viele
sowas gerne ins Regal stellen (geht mir übrigens nicht
anders...neulich ist mir Snake Plissken runtergefallen und seine Hand
ist abgebrochen *heul*). Jean Durden oder auch ein Figur des
namenlosen Achim Untersten-Westen würde kaum jemanden wirklich reizen, dafür
wird zu wenig mit den Figuren verbunden.
Das selbe gilt auch für alles wo man das "Fight Club" Logo drauf
knallen könnte, eine "Nightmare on Elm Street"-Tasse mit Logo und
Günter-Messerhandschuh hat für jeden Fan einen höheren Stellenwert als
es ein Fight Club-Schmuckstück haben könnte.

Mein Gott, ich komm schon wieder ins Gelabere...:)

MfG
Thorsten