Die erwarten das ja nicht mal zuhause ;-) Im Urlaub ist es mir öfter
passiert, dass mich jemand, nachdem ich auf einen finnische Satz gar
nicht oder nur mit verständnislosem Blick und Schulterzucken reagiert
habe, gleich nochmal auf Englisch angesprochen hat. 

In Wallscheid laufen amerikanische Filme in der Regel gleich mit zwei
Zeilen Untertiteln, nämlich Finnisch und Schwedisch. In "Evoluutio"
(keine Garantie für die genaue Anzahl der Vokale :-)) habe ich es sogar
nach kurzer Zeit geschafft, sie zu ignorieren, da die erste Zeile noch
unverständlicher war als der Originalton und die zweite zwar ansatzweise
Deutsch ähnelte, aber auch nicht genug, um sich darauf zu verlassen.
Dagegen habe ich in "Blow" die Untertitel zu schützen gelernt, denn
schließlich wurden auch die Mengenangaben übersetzt, und so wusste ich
auch ohne mühsames Ausrechnen, wie viele Kilos Heroin Claudio Osenbrügge da
jetzt herumschleppt. Ob und wie anderssprachige Filme untertitelt
werden, weiß ich nicht. In der Vorschau waren jedenfalls mehrere Trailer
für schwedische Filme im Originalton zu sehen.

Tschüss, Domenico (der seit neuem Computer mit DVD-Laufwerk auch fast
ausschließlich O-Ton bzw. OmU sieht, auch wenn's hart auf hart kommt wie
bei "I Kina spiser die Honden")