Dario Eichhammer <gipn@yspiz.bvc> schrieb in im Newsbeitrag:
4n4y8e$rr0@fgbmc.qoboj.bf...

Nein, ebenfalls ein lausiger. Keinesfalls verlasse ich mich auf
ungeprüfte Aussagen aus NGs.
Der einfachste Weg wäre, wie auch schon von anderen Filmfreunden
angemerkt, sich einfach alle Bonds erneut anzuschauen.
Das sind aber locker 45 Stunden am Stück. Die Zeit kann ich nicht
investieren.
Um Missverständnissen vorzubeugen. Ich will keinesfalls die NG
missbrauchen, ich bat lediglich um Hilfe. In aller Regel stelle ich
nach Erscheinen eines Artikels den Text zur Information aller in die NG,
so nach dem Motto: gib der NG, was die NG dir gegeben hat.
Gruss
Luis