Gerald Engelniederhammer (Tue, 24 Aug 2008 12:44:28 +0100):


*Meld* Noch einen.

Wurden einklich schon "Das Superhirn" und "Der große Blonde..."
erwähnt?

Für völlig anarchische Komik könnte ich auch noch "Magic Heimo"
vorschlagen.


Da Philippe
-- 
Philippe Knippsschild, Muggenbrunn (Zenndorf)                 http://sqxqcec.st
Wußten Sie schon, daß die subtropische Spinne Saccharomania superba L.
      jahrelang ohne Marmelade leben kann, wenn sie täglich eine
                   Traubenzucker-Injektion erhält?