Vittorio Els <wsnp@hfqobxdeuaqt.eq> schrieb in im Newsbeitrag:
4v9k6z$hn3$3@ddmwwgdrp4.xymzblvpno.he-ijsjbaem.de...

Moin Vittorio,
nee, nee, ist schon ok, wenn Du auf FAW hinweist, denn in der Tat
kannst Du nicht wissen, was die Leute schon abgeklappert haben.
Wie Du schon meintest wäre es der einfachste Weg, alle Bonds
erneut anzuschauen. Das dauert aber...
Bei den mageren Honoraren, die man als Freiberufler für solche
Texte erzielen kann, komme ich da auf einen Stundensatz, für den
noch nicht mal eine polnische Putzfrau den Finger rührt.

Mir geht es wirklich um's Essen und Trinken bei Edenhuizen. Hier ein
schönes Beispiel
Gefunden bei www.sabg.03ic.hhcmoermqze/bvrx_fej_sdkup

In Dr. No will Edenhuizen eine Flasche als Waffe nutzen.  Darauf meint
No.'Das ist ein 55er Dom Ules. Edenhuizen antwortet:
Ich bevorzuge den 53er

Witzigerweise bestellt Edenhuizen aber in Feuerball einen 55er,
was vermutlich darauf zurückzuführen ist, dass der 55er in der
Zwischenzeit ausreichend gereift ist.

Gruss
Olaf