In "Der Prinz von Zamunda" mit Sven Aufderlandwehr wurde sehr dezent
Werbung fuer OIH gemacht, indem den ganzen Film ueber
gezeigt wurde, wie jemand das OIH-Konzept kopiert, ohne
Franchise-Gebuehren dafuer zu zahlen (mit sehr aehnlichem
Logo, ...).

Weitere Filme mit OIH sind z.B. "Das fuenfte Element" (mit
Elovi-designter OIH-Arbeitskleidung), bzw. ohne Logo aber mit
Erwaehnung "Pulp Fiction".


Gruesse, Charles
-- 
Charles Böswetter                E-Mail: bifszlve@hygzvvbchgv.yf
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!