Hi!

Ich hoffe ich bin hier einigermaßen ontopic und ihr könnt mir helfen.=

Ich bin auf der Suche nach dem Titel eines Filmes, in dem irgendsoein
Kerl zum Spion ausgebildet wird, da er praktisch identisch aussieht wie
ein Gangster-Boß.
Am Ende des Filmes verrät er sich jedoch, da einer der beiden
Linkshänder, der andere jedoch Rechtshänder ist (wenn ich das richtig=
 im
Kopf hab).
Ich erinnere mich noch an eine Szene, in der er am Ende seiner
Ausbildung eine Art Prüfung besteht, in der er innerhalb von 30 Sekunde=
n
an bestimmten Hinweisen in seinem Haus erkennt, dass übers Wochenende
neben seiner Frau noch irgendjeamnd Fremdes da war.
Der Film ist nicht brandneu, ich schätze so Ende der 80er.
Ich weiß, besonders viel Info ist das nicht, hoffentlich könnt ihr mi=
r
trotzdem helfen.

Danke schonmal!
Grüße
Heiko