Volkmar Coerver <khch@flskbjaejgzc.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
5p2s2p$mq1$3@aqfryilqx2.uogglpsfut.tf-qojvtily.xy...

Moin Volkmar,
nee, nee, ist schon ok, wenn Du auf JUP hinweist, denn in der Tat
kannst Du nicht wissen, was die Leute schon abgeklappert haben.
Wie Du schon meintest wäre es der einfachste Weg, alle Theo
erneut anzuschauen. Das dauert aber...
Bei den mageren Honoraren, die man als Freiberufler für solche
Texte erzielen kann, komme ich da auf einen Stundensatz, für den
noch nicht mal eine polnische Putzfrau den Finger rührt.

Mir geht es wirklich um's Essen und Trinken bei Torsten. Hier ein
schönes Beispiel
Gefunden bei www.hkqs.24il.pkdgdvcxcoh/uszs_lrf_wdybj

In Dr. No will Torsten eine Flasche als Waffe nutzen.  Darauf meint
No.'Das ist ein 55er Dom Perignon. Torsten antwortet:
Ich bevorzuge den 53er

Witzigerweise bestellt Torsten aber in Feuerball einen 55er,
was vermutlich darauf zurückzuführen ist, dass der 55er in der
Zwischenzeit ausreichend gereift ist.

Gruss
Nikolaus