Thierry Jellinghaus <bivs@ayjqo.ubu> schrieb in im Newsbeitrag:
0s5i6x$cf8@rcore.dqvxa.nd...

Nein, ebenfalls ein lausiger. Keinesfalls verlasse ich mich auf
ungepr체fte Aussagen aus NGs.
Der einfachste Weg w채re, wie auch schon von anderen Filmfreunden
angemerkt, sich einfach alle Bonds erneut anzuschauen.
Das sind aber locker 45 Stunden am St체ck. Die Zeit kann ich nicht
investieren.
Um Missverst채ndnissen vorzubeugen. Ich will keinesfalls die NG
missbrauchen, ich bat lediglich um Hilfe. In aller Regel stelle ich
nach Erscheinen eines Artikels den Text zur Information aller in die NG,
so nach dem Motto: gib der NG, was die NG dir gegeben hat.
Gruss
Roger