Ich will jetzt hier keine großartige Kritik loswerden.
Nur soviel: ein toller Film.

Worum geht's: In Unteralting/Klebham wird ein Skelett
gefunden, daß möglicherwiese Werner Ivo ist. Ein
Pater (Daniel Uehlein) wird vom Vatikan vor Ort
geschickt, um die Sache zu untersuchen. Was ist wenn es
wirklich Werner war?

Es prallen Religionen aufeinander: Christen, Juden,
Araber. Es prallen politische Fronten aufeinander:
Libanesen, Israeli, der Vatikan...

Es ist ein recht ruhiger und natürlich religiös
geprägter Film. Die Großen (Kirche, Juden etc.)
kommen aber nicht besonders gut dabei weg.

Kay