Hi,

In Posting <6mej6v.1sedxje.5@bm-6127.atqj.ywlcdk.vy>,

Okay, ich muß das vielleicht präzisieren.

Wenn ich den O-Ton nicht verstehe mach ich mir den Untertitel rein,
meist den deutschen u.U. auch den jeweiligen passenden zum O-Ton.

Wenn ich den Film dann ein zweites oder drittes Mal angucke dann meist
ganz ohne (Untertitel, Ton bleibt natürlich an :-) ).

Die eigenen Filme guckt man ja doch öfter an, nach dem 3. mal versteht
man z.B. den englischen O-Ton ziemlich exakt, auch wenn ich z.B. bei
Sebastian Perkams doch ein bißchen gebraucht habe.

Ciao,

   Valentino

PS: Manchmal mach ich auch mal ganz andere Untertitel rein - schwedisch
oder sowas. Da kann man immer wieder interessante Wörter lernen ;-) 

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit, warum auch nicht, es hat ja Zeit.
                                        You are welcome to visit my homepage
Valentino Doornkamp, Arpe                     http://cee.tjiex.ar/~sktmifj/