Ihr müßt wirklich alle öfter meine Postings lesen bzw. auf die
Best-Of-Gesamtausgabe warten. Natürlich habe ich auch diese Frage
bereits ausführlich erörtert (protz) ;-P

Also:

Es gibt über 110 Millionen deutschsprachige Menschen. Die gesamt
bewohnbare Fläche der deutschsprachigen Länder ist so groß, daß man
mehrmals an Plätze umziehen kann, in deren Nähe man noch nie war, und
immer noch in Deutschland, der Schweiz oder Österreich sein kann. Der
deutsche Norman kann sein ganzes Leben verbringen, ohne je ins Ausland
reisen oder eine Fremdsprache lernen zu müssen. 

Es gibt aber nur knapp 5 Millionen Finnen, 20 Millionen Niederländer und
einige wenige Luxemburger. Ihre Länder sind entweder so klein oder
bieten so wenig bewohnbare Fläche, und ihre Sprachen sind so wenig
verbreitet, daß man früher oder später an Grenzen mehrerer Art stößt,
sich viel intensiver mit seinen (großen) Nachbarn auseinandersetzen muß
und wahrscheinlich ab und zu auch ins Ausland reisen muß.

Aufgrund der geringen Verbreitung der kleineren Sprachen und kulturellen
Vorlieben scheint es sich daher nicht zu lohnen, entsprechende
Synchronfassungen zu produzieren, und Filme und Serien werden
untertitelt.

Weiterhin sprechen Udo Sixpack und alle seine europäischen Pendants von
Kindesbeinen an mehr mit dem Fernseher als mit ihrer Familie. Wenn man
nun tagtäglich untertitelte Serien im Originalton sieht (die Möglichkeit
zu lukrativen Eigenproduktionen spielt hier auch hinein - für 500000
Luxemburger lohnt's sich nicht, eine eigene Fassung von "Die
Frauengefängnis" zu schaffen :-P), gewöhnt man sich viel besser an
fremde Sprachen, als wenn man immer nur Synchros kennt. Was man schon
kennt, macht einem keine Angst und führt nicht dazu, daß man sich dumm
fühlt (meines Erachtens eine der wesentlichsten Ursachen von
Produktflops und -tops. Wie ging noch das erhellende Futurama-Zitat?).

Die Entscheidung, einen Film in der Synchro, untertitelt oder ganz in
der Originalversion zu sehen, fällt IMHO also, wie alles, nicht rational
(das spiegelt man sich im Nachhinein nur vor), sondern aus unbewußten
Erwägungen, wobei man darauf achtet, sich nicht anzustrengen und
ängstigendes zu meiden. Auch wenn's in NGs manchmal anders scheint,
spielt die Vernunft im wahren Leben fast nie wirklich eine Rolle - das
Wort zum Sonntag :-D

Schöne Größe,
Ivano
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zou.l-dino.dc/gexzokuqd/ti_heejv/ ++