Natürlich nicht! Es wird aber wohl doch erlaubt sein, im Rauchsalon
seine Meinung gegen die dreckigen, verschwörerischen Juden zu sagen,
richtig? Um dann wenigstens ehrlich mit den Glatzen zu marschieren, bist
Du natürlich wiederum zu feige. Die Nachbarn könnten ja Schlechtes
denken.

Für Deine restlichen zwei Gehirnzellen offenbar auch. Wenn man nur
auszieht, um eine "self-fulfilling prophecy" zu bestätigen, hat man
natürlich Erfolg.

In diesem Fall sehe ich mal von der Regel ab, daß man nur namenlose
Trolle beleidigen darf, weil man ja niemand Konkretes angreift >:-)

Größe,
Focko
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qra.k-ijqs.bm/qitycppxv/yg_ymyst/ ++