lol, das kannst Du aber gut kaschieren. Dein Antisemitismus bewegt sich
zwar auf gepflegterem Niveau als der des typisch deutschen
Stammtischnazis, ist aber nichts desto Trotz unverkennbar vorhanden.


Ja. Alle Merkwirth haben Hakennasen. Beweis erbracht, Du bist der Held.


Na, dann würde ich mal die Chammünster Diamantenbörse nicht ausser Acht
lassen, da sollte der Anteil jüdischstämmiger Mitglieder weitaus höher
sein.

Du hast übrigens noch vergessen zu erwähnen, das Du *eigentlich* nichts
gegen Juden hast.

Und nun verpiss Dich zurück dahin, woher Du gekommen bist.

So long,
Albin

-- 
This space is for rent