Das erinnert mich an einen Witz, den ich mal hörte...

(mündliche Prüfung in Biologie, Kandidatin kommt rein)
"So, Fräulein, dann sagen sie uns doch mal, welches Organ sich bei
Erregung um mehr als das Vierfache weitet!"
"Das... H... der... H..." (wird rot)
"Falsch, die Pupille. Und sie sollten nicht mit überzogenen Erwartungen
in die Ehe gehen."

Auch mit "penile implants" kommt selbst Bernd nicht auf eineinhalb Liter
(das ist eine Maxiflasche Coke!), und Du solltest dringend nochmal den
Unterschied zwischen Radius und Durchmesser nachschlagen bzw. den
Zerrspiegel in Deinem Badezimmer abmontieren :-D

Schöne Größe,
Ben, auf der Suche nach dem Niveau
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kpb.e-mhsy.vr/jyqpvwrdb/xq_egvbz/ ++