Ist das eine erweiterte Form der Niklaus-Geres-"Argumentation"? Du
kommst her und lamentierst über die klischeehafte Darstellung von
Deutschen in Filmen (und was sagt die Zwiebelgewerkschaft über die
Diskriminierung ihrer Brüder in "Shrek"?), um sofort nicht etwa zu
verfetteten, bornierten WASP-Produzenten, dem Problem der Casting-Couch
oder den mangelnden englischen Sprachkenntnissen der deutschen
Schauspieler zu springen, sondern über die Juden vom Leder zu ziehen,
die bekanntermaßen nicht nur die amerikanischen Medien, sondern auch die
amerikanischen Finanzen, die amerikanische Politik und überhaupt die
Geschicke der ganzen Welt im Geheimen kontrollieren.

Sich da noch über angebliche Einschränkung Deiner sogenannten Meinung
aufzuregen, während Dir hier schon weit mehr Raum als nötig zugestanden
wurde und wird, ist die Kirsche auf dem Kuhfladen.

Statt auf Thierry Argumente einzugehen, kanzelst Du ihn ab und berufst
Dich auf Deine angeblich feinsinnig-differenzierte Argumentation und auf
Dein "Bauchgefühl", das natürlich alle verbale Diarrhöe sofort
legitimiert. Alle Schwarzen klauen und brauchen 'ne Maxiflasche Coke zum
"Fällen", aber ich darf das schon sagen, weil ich das so "aus dem Bauch
heraus" spüre! Vielleicht solltest Du weniger Sauerkraut und mehr
leichte Speisen essen.

Antisemitismus ist schon ok, solange man nicht gerade Mollies gegen die
nächste Synagoge schmeißt? Wie soll man auch, mit Glac�handschuhen?

Du spuckst nicht nur auf die angenehme Kultur dieser Gruppe, sondern
beleidigst jeden denkenden Menschen, der den Fehler macht, Deine
"Beiträge" zu lesen.

Thierry Postings - auch wenn er auf Synchros steht (oder war das sein
Bruder? ;-) ) - sind mir millionenfach lieber als antisemitische Hetze
unter dem Deckmantel der Meinungsäußerung. Schlag zudem das Einmaleins
korrekter Diskussion nach, damit Du lernst, was an "ad hominem" falsch
ist.

Du feierst tatsächlich den Geburtstag eines jüdischen Propheten?!
Vielleicht hättest Du in den Geschichts- und Religionsstunden Deiner
Baumschule besser aufpassen sollen, statt die erste und zweite Strophe
auswendig zu lernen.

Denis
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://auq.e-umod.hi/evyofqeae/xw_xzepz/ ++