Natürlich darfst Du.

Allerdings ist die Kausalkette:
  Deutsche im Film böse --> Produzenten Juden --> Juden bitten
  allerdings Deutschland wegen Afghanistan um Hilfe
doch zu sipel gestrickt, um eine neutrale Sicht der Dinge vorgeben zu
wollen.


Ja, tue ich das?

Lies nochmal.

                ^^^^^^^^^

Das sind keine pointierte Randbemerkungen. Das ist antisemitische
Gedankengut. Du brauchst nun auch nicht mit den verbliebenen Stilmitteln
wie Provokation, Sarkassmus oder Zynismus kommen, Du hast Deine
Sichtweise hinreichend dargelegt.


Armes TucTuc, alles wird Gut.


Klar.


Hm, das ist eine rethorische Frage, was willst Du hören?


Ja, die gefällt Dir augenscheinlich auch so gut, dass Du in
Erklärungsnotstand gerätst, ziemlich Übel, wie ;-)).


lol, das war also das Ende der Argumente. Bezeichnend.


Oder frohes Chanukka, Tet oder wasauchimmer (ein islamisches Pendant
fällt mir nicht ein, mea culpa), jedem wie es beliebt.

So long,
Joachim

-- 
This space is for rent