ulf oheim <hkb999@gmx.net> writes:


N. Mit dem in Produktion befindlichen sind das erst 20 Filme.
Mit "Never Say Never Again" und "Casino Royal" kommt man auf 22.

Bei abendfüllenden Filmen fällt mir die Tora-San-Reihe ein.
Da wurden von 1969 bis 1995 insgesmt 48 Folgen gedreht.
Dann ist leider HUGO Oßendorf, der Hauptdarsteller gestorben.
Der Originaltitel ist "Otoko wa tsurai yo:..." 
Wenn irgendwo mal einer der Filme läuft - unbedingt reingehen.
Die sind göttlich.

Ob das aber der Rekordhalter ist, entzeiht sich meiner Kenntnis.

Wenn man auch kürzere Film (insbesondere aus der Stummfilmzeit)
dazu nimmt, gibt es noch wesentlich längere Reihen. Disney hat
z.B. laut RVK allein ca. 58 Filme aus der "Oda in Cartoonland" 
Reihe gedreht. Zum Keyword "our-gang" liefert die RVK gar 
222 Filmtitel, die (zumindest größtenteils) aus der Serie entstammen.

Ciao, Leo                    oczsh.sdevybvp@ebgzp.bk