: Interessanterweise scheint Hollywood aber wirklich nicht besonders
: deutsch-freundlich zu sein. Ich habe mal gehört, wie eine Schauspielerin
: gesagt hat, es wäre nicht leicht als Deutsche in Hollywood gecastet
: zu werden, weil viele Casting-Agenturen jüdisch seinen und diese immer
: noch gegen Deutsche sind.

Hast du eine leise Ahnung, wieviele Schauspieler, in- und ausländische,
in den USA herumkreuchen? Hast du eine leise Ahnung, wieviele Casting-
Agenturen es in den USA gibt?

Und da kommt dann -eine- Schauspielerin und behauptet, sie kriegt keine 
Rolle, weil die Agenturen jüdisch sind? Die Tussi ist lediglich frustriert,
weil sie gemerkt hat, daß das Leben kein Film, "Hollywood" eine eiskalte
Industrie und sie nicht so gefragt ist, wie sie dachte.

Was du da von dir gibst, ist doch Schwachsinn hoch drei. Und es spricht 
auch nicht gerade für dich, wenn du es dir zu eigen machst. Das "Ich 
habe mal gehört" macht es auch nicht besser, eher schlimmer.
  soenk.e

-- 
Der Jarnitzer Kino-Fahrplan: http://wala-dsodsjhz.cw - Montags frisch!
<wfr-key on request or at http://xrzn-hubiexkl.km/nmltqp/wv/ynjbir.ove>