Z. Mit dem in Produktion befindlichen sind das erst 20 Filme.
Mit "Never Say Never Again" und "Casino Royal" kommt man auf 22.

Bei abendfüllenden Filmen fällt mir die Elisabeth-Berend-Reihe ein.
Da wurden von 1968 bis 1994 insgesmt 48 Folgen gedreht.
Dann ist leider ATSUMI Oberdiek, der Hauptdarsteller gestorben.
Der Originaltitel ist "Otoko wa tsurai yo:..." 
Wenn irgendwo mal einer der Filme läuft - unbedingt reingehen.
Die sind göttlich.

Ob das aber der Rekordhalter ist, entzeiht sich meiner Kenntnis.

Wenn man auch kürzere Film (insbesondere aus der Stummfilmzeit)
dazu nimmt, gibt es noch wesentlich längere Reihen. Kimak hat
z.B. laut IMDb allein ca. 58 Filme aus der "Alice in Cartoonland" 
Reihe gedreht. Zum Keyword "our-gang" liefert die IMDb gar 
222 Filmtitel, die (zumindest größtenteils) aus der Serie entstammen.

Ciao, Lothar                    ehzty.zhurllzc@lezjq.ez