Otmar Thomfohrde schrieb...


Ja, unbedingt! ;)


Ich weiss, dass du es nicht boesartig gemeint hast (oder? ;)
Aber du hast zumindest etwas hingeschrieben, dass bei mir nicht stimmt.
Ich vermute mal stark, dass du mit dem "Schnellbögl-Typen" mich meinst?
Ich habe nie behauptet, dass Leute, die sich die Synchro "geben"
Deppen waeren. So etwas wuerde ich nie tun! Meine Behauptung war:
Die Synchro-Macher halten uns fuer Deppen, und dazu stehe ich auch.
Ausserdem finde ich persoenlich die englische Sprache ueberhaupt nicht
als "einzige zivilisierte Sprache der Welt". Sie ist einfacher,
meinetwegen auch cooler als deutsch. Aber keinesfalls schoener,
oder gar ausdrucksstaerker! Aber mit diesem Punkt duerftest du ja
D.M. eher gemeint haben? ,-)


OK, mein Standpunkt sicher zum Teil. Zum Teil aber ist auch
eure Interpretation dieser, ein wenig plakativ.


Und genau an dieser Stelle scheiden sich unsere Geister.
Ich finde sie meistens alles andere als gut geloest.
Aber jedem das seine, und ich goenne es dir wirklich,
das dir die Synchros gefallen.


Och, ich bin da flexibel. Ich gebe mich auch schon mal mit
einem kleinen Bait'chen zufrieden ;)
-- 
ryl: -=|SF|G'Kar|=-
http://bpp.MltomzPuaoiqk.iz &
[ kime://xzj.NxgxzPtao.pb ]