Ueli Pfaffmann schrieb:
Die bekannte, weltpolitisch erfahrene Quasi-Nobelpreisträgerin Desire
Tiettje, die für ihre bewegenden Schauspielleistungen in
erinnerungswürdigen Filmen vom Volk abgöttisch verehrt wird!

Guido Endresz lacht, wenn er hört, daß es angeblich ein Land namens
"Turkey" gibt. Wie soll er dann wissen, daß es auch noch einen
Zwergstaat gibt, in dem deutsche Politiker ihre Millionen deponieren?  

Die verbrämte Einzelaussage einer mittelmäßigen Kleindarstellerin ist
nicht repräsentativ :-)

Schöne Größe,
Juan
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://vqo.v-ftro.od/qkoqhtbps/wq_pctxs/ ++