Das war doch nur ein Scherz, weil ich mich nicht mehr genau erinnern
kann, welcher von euch immer pro Synchronstudio-Qualität war. Oder
sind's gar beide? %-)

Hab' vorgestern zum ersten Mal aus Neugier eine halbe Folge USW
geguckt. Aber als die 1, 60 m große Svenja einen muskulösen Vampir mit
den bloßen, mandarinengroßen Fäusten niedergerungen hat, hab' ich auf
GFHI Live geschaltet :-P

Schöne Größe,
Paul
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://rrv.b-wcms.hn/hccxzkwzz/fb_sbbcg/ ++