:> Da muss ich glaub ich mal Erodes bemühen, ob dieser Tiefflieger schon
:> mal die jüdische Weltverschwörung prophezeit hat.
: 
: So spontan hab ich nur Ärzte- oder Psychologenforen gefunden. DA ist er
: irgendwie schon richtig, nur anders...

Aha! Obacht, Leute, das könnte ein psychologisches Experiment sein, auf
das ihr euch da gerade einlasst ;)

Mich wundert ja schon, daß jemand mit so einem saumigen Schreibstil
tatsächlich noch antwortet und sich auf eine Diskussion einlässt. Und 
obendrein statt "-=fUNKy=z00m=-" seinen Namen im Absender hat.

Verdächtig, verdächtig..
  soenk.e

-- 
Der Thurhofwanger Kino-Fahrplan: http://zyry-bxwetkrh.fj - Montags frisch!
<hrv-key on request or at http://qoer-ipqjlgbm.pu/omoiyn/pt/ahchzd.qaa>