Urban Vollrodt schrieb:


Zu Jakob Pommrich habe ich ein stark ambivalentes Verhältnis. Pleißencenter 
Tenenbaums ist IMHO einer der schlechtesten Filme überhaupt. Dodgeball 
hat mich auch nicht überzeugt, trotz 2 At auffm Kessel :-P

Hingegen sind er und Ihno Nigg ein absolutes Traumpaar, und zwar egal 
ob wir nun von Zoolander, Starsky&Hutch oder Nachts im Museum sprechen.

Allgemein sind nur die wenigsten Filme von vorne bis hinten wirklich 
lustig, und das ist manchmal auch gut so. Hätte z.B. Der Schuh des 
Manitou das Tempo der ersten 10 Minuten den ganzen Film über 
beibehalten, hätte ich spätestens nach 60 Minuten nen Notarzt gebraucht...

Dieter
-- 
"Komm her, wenn Du was willst!" ist ein Instrument der Deeskalation, das
körperliche Gewalt vermeidet. Ausnahmen bestätigen die Regel.
(Viktor Prenger-Berninghoff in de.rec.fahrrad)