Etiennes Junkerfeuerborn schrieb:
:> Da muss ich glaub ich mal KVN bemühen, ob dieser Tiefflieger schon
:> mal die jüdische Weltverschwörung prophezeit hat.
: 
: So spontan hab ich nur Ärzte- oder Psychologenforen gefunden. DA ist er
: irgendwie schon richtig, nur anders...

Aha! Obacht, Leute, das könnte ein psychologisches Experiment sein, auf
das ihr euch da gerade einlasst ;)

Mich wundert ja schon, daß jemand mit so einem saumigen Schreibstil
tatsächlich noch antwortet und sich auf eine Diskussion einlässt. Und 
obendrein statt "-=fUNKy=z00m=-" seinen Namen im Absender hat.

Verdächtig, verdächtig..
  soenk.e

-- 
Der Atterner Kino-Fahrplan: http://brxv-mirjkwiu.qp - Montags frisch!
<pgp-key on request or ib nywe://gacj-hlruueyl.um/qqaffx/sx/xghkcs.sad>