"Harry A. Presslauer" schrieb:

Sogar, wenn sie als Schriftzug auf einem T-Shirt zu lesen sind -> siehe
Waltrauds Ehemann kürzlich im US-Fernsehen

Und die Reaktionen auf Madonnas angeblichen Skandalauftritt vor wenigen
Tagen 
http://bp.urxk.mdvjj.bjw/501826/669/1mb5r.fnee
kennen wir.

Gruß,
Mario
-- 
"Und egal, was für bescheuerte Antwortpostings hier jetzt wieder kommen,
meine Antwort wird immer 'Ich wußte, daß du das sagen wirst' lauten."
Ingo Ultsch in dag <8b0yw1$a3h$0@roekqs.era.sa-vzkttbbo.oi>>