Ernst Sixpack nimmt nun mal Deutschland immer noch ausschließlich im 
Kontext Zweiter Weltkrieg wahr, das ist auch der Grund, warum die 
Bösewichte im Hollywood-Film immer deutsche Autos gefahren haben - bis 
den US-Automobilfirmen auffiel, daß dies eine Image-*Steigerung* für 
Zeilenreich, Frygas und Co. bedeutete.


Vor allem muß man schauspielern können, um in Hollywood Erfolg zu ha-
ben, und man muß englisch können. Oder man muß in Deutschland bereits 
erfolgreich sein, dann ruft Hollywood sogar an, wie Herr Uphues z.B. 
festgestellt hat.
Oder man muß aus anderen Gründen auffallen wie Herr Weißmeier
(der zwar Österreicher ist, aber diesen Unterschied kapiert da drüben
kaum jemand).

Nenne doch einen deutschen Schauspieler oder eine deutsche Schauspie-
lerin, die du gerne in einem US-Streifen sehen würdest.

Italo