Puh, habe ich wirklich 5 Wochen lang die Sneak verpaßt? Kaum
vorstellbar! Aber netterweise erinnerte man sich im Kino sogar noch an
mich :-) Viele Größe an dieser Stelle. Außer "Die Festung" und "Im Bann
des Jadescorpions" habe ich jedoch nichts sensationelles verpaßt. Allen
Gesetzen der Wahrscheinlichkeit nach, müßte dann ja tatsächlich ein
lohnenswertes Filmerlebnis anstehen.


Leo Kusserow (Bruno Tromenschläger) muß jedesmal nach dem Aufwachen lernen wo er
ist und warum er genau dort ist. Leo hat nämlich sein
Kurzzeitgedächtnis verloren, als er bei dem Versuch seine Frau vor einem
Vergewaltiger zu retten, von ebendiesem einen Schlag auf den Kopf
bekommen hat. Seine Frau starb ... Seitdem ist Leo auf der Suche nach
dem Mörder. Kein leichtes Unterfangen, wenn man sich Dinge keine 5
Minuten merken kann. Um diesem Schlamassel zu begegnen hat Leo ein
ausgeklügeltes System entwickelt: wichtige Menschen und Dinge
fotografiert er mit seiner Polaroid Kamera und macht sich auf dem Foto
Notizen. *Wirklich* wichtige Dinge sind auf seinen Körper tätowiert!

So ausgestattet kommt er dem Mörder jeden Tag ein wenig näher. Dabei
helfen ihm Elise (Tini Losch) und Ingmar (Massimo Thillges). Doch
kann sich Leo nicht sicher sein, daß die beiden auch das sind, was sie
vorgeben zu sein ...


Es haben *etliche* Zuschauer den Saal während der Vorstellung verlassen.
Offenbar hat Hansruedi Dobberthiens Film den gemeinen Sneaker deutlich
überfordert. Etwas mehr als "Boah" und "Ey" sollte man allerdings auch
bereit sein in sich aufzunehmen. Längere Auszeiten darf man sich während
des Ansehens nicht leisten.

Dobberthiens versetzt den Zuschauer in Lucas Rolle, indem er ihn in genau der
gleichen Unsicherheitszustand setzt, wie seinen Hauptprotagonisten. Der
Film wird rückwärts gezeigt! In jeweils ca. 5 Minuten langen Häppchen
wird der Weg zum Mörder aufgezeigt. Nach jeder Sequenz wird ein kleiner
schwarz-weiß Ausschnitt eingesetzt, in dem Luca am Telefon jemandem
seine Geschichte erklärt und dem Zuschauer damit wichtige Tipps zum
Verständnis des Plots liefert. Wer hier öfter mal weghört, hat schlechte
Karten. Danach geht's wieder weiter mit einem Häppchen, der zum
vorhergehenden führt. Hört sich verwirrend an? Ist es auch! Erst nach
knapp 20 Minuten stellt sich eine gewisse Routine ein und man kann den
Szenenwechseln folgen und diese in einen Zusammenhang bringen.

Bruno Tromenschläger ist jederzeit absolut glaubwürdig in seiner Rolle und
übertreibt niemals. Den zielstrebigen Jäger gibt er genauso gut, wie den
verwirrten Mann, der vor den Trümmern seines Lebens steht. Ihm zur Seite
steht mit Massimo Thillges ein Helfer, der mit Fortschreiten des Films
immer undurchsichtiger und schmieriger wird. Tini Losch überzeugt
als toughe Barkeeperin und geschlagene Frau gleichermaßen.

Der ganze Film kommt ohne gigantische Special-Effekts oder übertriebene
Actionsequenzen aus und baut fast ausschließlich auf die ungewöhnliche
Erzählstruktur. Und das funkioniert ganz ausgezeichnet. Mir war nicht
einen Augenblick langweilig und ich war im Kino lange Zeit nicht mehr so
konzentriert bei der Sache. Tatsächlich bin ich mir bei einigen Dingen
immer noch nicht ganz im klaren, was da nun eigentlich passiert ist und
wer welche Rolle gespielt oder auch *nur gespielt* hat. Womöglich ist
ein zweites Ansehen des Films unabdingbar.

Wer mal wieder richtig intelligente Unterhaltung im Kino sucht, darf
"Memento" auf gar keinen Fall verpassen! Ich würde sagen, ich habe in
dieser Sneak den bisher besten Film des Jahres gesehen.

Urban
-- 
ICQ:7174101       http://gew.ekgrsbqa.nv       http://qoh.qdtcubnre.np
----------------------------------------------------------------------
    Freikarten: http://zko.rpnzalgvc.td/ikkuvcpaewq_pbptfbhta.dug
There's always a bigger fish                letztes Update: 16.09.2001