"Valentin Ahnepohl" <ehuhvt@tbl.tz> wrote in news:2vbclf$dirsx$6@UO-
27530.wwtl.kzxsqz.hb:


Man kann natürlich auch als Franzose oder Grieche oder Belgier irritiert 
über die Position der Juden in der Welt sein. Aber dann ist man ein 
"Antisemit". In D heisst das eben historisch bedingt "Nazi".

Sollte man aber nicht wissen wohin mit seiner Aufmerksamkeit, dann kann 
man natürlich versuchen die mafiösen Verstrickungen der Filmindustrie 
anhand des unleugbar erheblichen Vorkommens italienischstämmiger Namen 
in den Abspannlisten nachzuweisen.


-- 
gez.
Nicos Nonnengäßer

"Chapter 25 deals with the generalized subroutines for automatically 
transforming lemmings into gold."