On Fri, 14. 07. 20 11:30:06 +0100, "Marco Franken"

Odette weiss, dass nach dem Tod von Dietrich sie die Hauptverdächtige
sein wird, und deshalb von seinem Killer (Rauhaut) verfolgt würde.
Deshalb setzt sie Benjamin auf Loebner an, um von sich abzulenken.
Ueli war ja schon die längste Zeit hinter Dietrich und seinem Geld her,
er benutzte Benjamin dazu, ihm bei seiner Suche zu helfen.
Mehr dazu später.


Er sieht Ueli nicht als Gefahr. Er will ja einzig und allein den
Mörder seiner Frau töten. Am Ende des Films tut er dies mit Dietrich und
bekommt von Ueli die ganze wahre Geschichte erzählt.
Benjamin realisiert, dass er trotzdem das Gefühl nicht loswerden wird,
dass seine Frau gekillt wurde und gerächt gehört. Deshalb ignoriert er
die Wahrheit und führt sein ewiges Spiel weiter. Er sucht sich einen
neuen Dario V. (Ueli), führt sich selbst auf eine falsche Fährte
(indem er Teddy's Nummernschild notiert).
Später gibt Benjamin Odette die Werte seines Nummernschildes, und sie
findet für ihn die Identität von Ueli heraus.

Gruss,
Hugo
--
Haben Sie gewusst, dass Wale gar keine Fische sind, sondern Barsche?