Das verstehe ich nicht: Untertitel nutzen dabei nichts, aber eine
Synchro schon?


Was in allererster Linie den Reiz an Originalversionen ausmacht, ist
nicht was gesagt wird (das bekommt man auch durch Untertitel heraus),
sondern wie es gesagt wird. Und ein Original wirkt eigentlich immer
natuerlicher, als eine noch so perfekte Synchro. Wenn also der Original-
ton eines Filmes fuer mich ohne grosse Muehe verstaendlich ist (leider
nur deutsch und englisch), werde ich das Orignal immer einer Synchro
vorziehen (bisher einzige Ausnahme: Das Leben des Richard). Das hat nichts
mit Ersatzreligion oder Fetisch zu tun.


Xrva Fghrpx! Zvxr Zlref vfg cresrxg shre qra Wbo.

	Tschau,
	    Winfried

-- 
http://fok.ilitgkqvyuysrdnypqjrvxz.op