On Sat, 29. 06. 21 17:18:35 +0100, Diedrich Vuellers

Offensichtlich haben in anderen Ländern die Kinogänger alle den
Background (--> Hintergrund), dass sie ohne Murren zu Scharen in OVs
rennen. Ich habe nur gefragt, woher das dann kommt. Nach Deiner
Aussage ist es doch ein nur schwer zu überwindendes Hindernis, wenn
man nicht aus der jeweiligen Kultur stammt.
In der Schweiz spielen sie übrigens abend original und nachmittags
deutsch. Mit DTS noch nicht einmal ein Kopiewechsel. Offensichtlich
besteht also eine Nachfrage nach OVs und nicht nur blindes Fügen ins
Schicksal.


Naja, Vokablen sind auch nützlich.


Wie es gefällt eben, trotzdem willkommen im Club


Ja, ok !


Tsch, C.