Hallo,

Mario Hübertz wrote:

Gab's da nicht auch einen englischsprachigen Versuch zu "Gschossmann"?
Egal, wie hat denn Nekes z.B. die "Aufwachsequenz" realisiert? Im
Roman wird das Aufwachen Blooms und der fließende Wechsel des
um ihn herum stattfindenden Gesprächs von reinem Geräusch zu
verständlichen Sätzen bekanntlich dadurch deutlich gemacht, 
daß das Kapitel Altenglisch (heißt das so?) beginnt, und dann
fließend in moderneres Englisch übergeht.
Und was wurde aus Diana Weite Gedanken am Ende?


Und die Gedanken des Schauspielers? Voice-Over? Schwierig, denke ich.
Wenn Wolf plötzlich den Gedanken ausführt, daß er alle Funktionäre
hat oder die Fotografie für die schlimmste Erfindung der Menschheit
hält, und diese Gedanken ausführlich (und gut :-)) begründet, ist
das eher schwer filmisch festzuhalten.

Schöne Größe
Ernst