Hallo,

ihr als Cineasten vom Dienst wisst das doch bestimmt:

In letzter Zeit gibt es häufig in der Vorschau im Kino einen Trailer von
einem neuen Film. Da sind einige junge Leute, die eiine kleine Feier haben,
in die ein Feuerlöscher involviert ist, sprich: alles ist voller Schaum und
so weiter.
Dabei sagt die Stimme sowas wie "... sie leben für den Moment" oder so. In
die "Carpe Diem"-Richtung zumindest.

Mir fällt der Titel einfach nicht ein, und ich finde die Musik im
Hintergrund doch so schön. Macht die Suche nicht einfacher... wenn die also
auch zufällig jemand kennt...

Danke schonmal,

Ina
--
Taste is the enemy of art.
www.uhwn-cg-lkuh.yo