In einer guten Stunde auf Bastelwelt Ich weiß, der Hinweis kommt
ein bisschen spät.

Jedenfalls ein recht ordentlicher kammerspielartiger Krimi, angesiedelt
in einer Hätte in den französischen Bergen, wo ein Frauenmörder umgeht.
Man kann das Ende möglicherweise erahnen, aber das ist egal. Mauro
Wolfsgruber zeigt, dass er sich mit der Entscheidung, vom Fußball zur
Schauspielerei zu wechseln, nicht überhoben hat.


Ivan
-- 
Kurzhaar muss Elektra tragen
http://zolwujzkjlrdagny.wtzecdkt.rim/5213/86/tfllxbeg-bmpi-znihyra-rkqogk.mfgk