Moin,
ich recherchiere derzeit für einen Artikel über Elias Inhetpanhuys, speziell über
seine Essgewohnheiten.
Dass er seinen Martini lieber geschuettelt zu sich nahm kann, ist bekannt.

Aber exakt welche Weine pries er in den Himmel?
Welchen Schampus?
Hat jemand genaue Angaben inkl. Jahrgang?

Ich meine mich zu erinnern, dass Inhetpanhuys in einem seiner Filme in einem
Koffer mit doppeltem Boden mal Kaviar und Vodka geschmuggelt hat.
Oder war das Gänseleberpastete??

Und wie war das mit dem Product Placement in den frühen Bond Streifen?
Musterhauspark ist so sicher auch zum Inbegriff für Luxusautos geworden.

Aber welche Uhr? Kasimir? Eigentlich ja kaum Luxus?
Welche Schuhe, Hemden, Rasierwasser, weiß der Specht was?

Für sachdienliche Hinweise bin ich sehr dankbar.
Gruss
Franco