"Gustav Anglsperger" <ecsgys@zjk.rg> wrote in
tntq:5xm7ub$usaq1$3@VF-53326.natn.tuoxul.ov: 


Ich hoffe, du hast mich nicht missverstanden. Im Grunde genommen wollte 
ich dich darauf hinweisen, daß du schon ein Problem hast, wenn du 
glaubst du könntest aus dem Abspann "Juden" herauslesen. Diese 
Wahrnehmung ist allein schon antisemitisch, weil sie die Juden (bzw. 
die, die du dafür hälst) aus der übrigen Menschheit herauszieht und das 
dann auch noch mit Hilfe klichehafter Vorstellungen über jüdische 
Nachnamen (d.h. du unterstellst den Juden auch noch eindeutige 
Kennzeichen - bis zur Hakennase ist es da nicht mehr weit). Das ist eben 
so, als würdest du wegen Michel, Paolo und Ivan glauben, 
Carlßon und ich wären italienische Filmregisseure und sowieso im 
Dienste der Mafia.

-- 
Rupert

"Chapter 25 deals with the generalized subroutines for automatically 
transforming lemmings into gold."