Wenn Du's so formulierst, verwässert und eliminiert es eher meine
Aussage. Aber das kann schon sein. Wenn man N i c h t-Wahrnimmt,
nichts sieht, keine Unterschiede feststellt, alles gleich m a c h t, kann
das um des Friedens (wessen?) Willen, sinnvoll sein.
Hauptsache Rentenversicherung und Bausparvertrag laufen weiter!

Ich bekenne hiermit vor der Inquisition:
Ich habe nichts wahrgenommen.
Ich habe mich geirrt.
Meine Aussagen waren unredlich, falsch und entsprachen nicht der
Wahrheit.
Ich bin schuldig im Sinne der Anklage.
Ich bekenne hiermit, das alle Produzenten amerikanischer Filme
gleich sind. Es gibt keinen Unterschied zwischen ihnen.
Ich bekenne dies hiermit vor der Inquisition.

Amen
B.