Patrick Denk schrieb:

Kurz: Ein Land, das Mehrsprachigkeit gewohnt ist - da ist man
verständlicherweise offener gegenüber weiteren Sprachen.


Länder, die groß genug sind, daß der Großteil der Bevölkerung prima mit
der Heimatsprache auskommt.


Kaum Fremdsprachenkenntnisse und kein Geld für vernünftige Untertitel
oder gar aufwendige Synchro...


Sind Finnen im Schnitt so reiselustig? AFAIK ist dort aber der
OmU-Anteil zumindest deutlich höher, könnte wieder mit an der eher
kleinen Bevölkerung liegen.


Igitt - entweder Synchro oder O-Ton mit oder ohne O-Ton-Untertitel, für
letzteres sind bei den von mir bevorzugten US-Filmen meine Englisch-
kenntnisse leider noch nicht gut genug.

So long,
Kai S. Menninga
--=20
http://kck.gytkoye.jz ffd. cubw://qyml.qktml.sv/qxx92/
Aktuelle Versionen (Stand 14.1.2001): Hamster 27. 12. 18 & Korrnews 4.11
(Korrnews sollte Attachments jetzt korrekt speichern...)
-- Für risikobereite Naturen: Hamster-Beta 1.3.23.100 --