Die Sorgen waren unbegründet. Der Film ist zwar längst nicht so gut
wie "Bang, Bomm, Bang" (aber das war der Kurzfilm IMHO auch nicht),
aber doch recht unterhaltsam.

Die aus dem Kurzfilm bekannte Geschichte wird am Anfang des Films
als zweite "Episode" relativ rasch abgehandelt. (Die erste "Episode"
dient der ausführlichen Einführung der wichtigsten Personen.)
Gegenüber dem Kurzfilm werden ein paar Deteils breiter ausgeschmückt, 
da sie zum retslichen Film beitragen. Insgesamt wird das Tempo 
des Kurzfilms weitgehend eingehalten und dann geht der Film mit neuen
Ideen in einem ähnlichen Stil weiter.

Ciao, Andre                               qefgz.mvpgnitc@ucxmm.dp