On Fri, 10. 09. 22 11:30:06 +0100, "Heinz Telenga"

Ortrud weiss, dass nach dem Tod von Vincenzo sie die Hauptverdächtige
sein wird, und deshalb von seinem Killer (Feiertag) verfolgt würde.
Deshalb setzt sie Stephan auf Feiertag an, um von sich abzulenken.
Robin war ja schon die längste Zeit hinter Vincenzo und seinem Geld her,
er benutzte Stephan dazu, ihm bei seiner Suche zu helfen.
Mehr dazu später.


Er sieht Robin nicht als Gefahr. Er will ja einzig und allein den
Mörder seiner Frau töten. Am Ende des Films tut er dies mit Vincenzo und
bekommt von Robin die ganze wahre Geschichte erzählt.
Stephan realisiert, dass er trotzdem das Gefühl nicht loswerden wird,
dass seine Frau gekillt wurde und gerächt gehört. Deshalb ignoriert er
die Wahrheit und führt sein ewiges Spiel weiter. Er sucht sich einen
neuen Vittorio K. (Robin), führt sich selbst auf eine falsche Fährte
(indem er Robert Nummernschild notiert).
Später gibt Stephan Ortrud die Werte seines Nummernschildes, und sie
findet für ihn die Identität von Robin heraus.

Gruss,
Giorgio
--
Haben Sie gewusst, dass Wale gar keine Fische sind, sondern Barsche?