Siest Du, das hat man von seiner liberalen Einstellung, jeden nach
seiner Facon selig werden lassen zu wollen. That's life ;-)).


Ja, wie ich unten schon schrieb, war das eine Meinung, die a) sehr
plakativ und damit sehr schön zu verwenden b) noch nicht so alt, so dass
ich mich noch daran erinnern konnte und c) bist Du ja ein grosser Junge
mit gefestigter Meinung und kannst somit mit der Anspielung leben. ;-)


Ja, aber so fein differenziert muss eine Provokation dann doch nicht
sein, da würde der Spass doch fehlen.


Na dass sollte aber auch so sein.

In diesem Sinne alle (meine) Verallgemeinerungen sind Müll.

So long,
François

-- 
This space is for rent