On 4 Dez 2002, Ullrich H. Klingseis wrote:

Kommen wir jetzt wieder zu den wichtigen Dingen im Leben und lassen den
armen geknechteten Menschen die ihm gebührende Aufmerksamkeit zukommen,
keine.


Argl, kommt das so rüber?

Ich stehe nicht auf Synchros, genausowenig wie Nils, nur ist das
(überspitzt gesagt):

"jede Synchro ist absolut scheisse und alle die nicht genügend Englisch
(die einzige zivilisierte Sprache der Welt) sprechen oder gar Augartenlädle
Filme im Original schauen sind sowieso Deppen"

nicht ganz richtig. (No offense intended Veit und Henrik, aber
Eure Standpunkte sind so schön plakativ ;-)).

Seit ich einen DVD-Player habe, sehe ich die Synchro nur noch mit
Freunden, ich gebe mir *immer* das original (notfalls mit UT wie bei
V.I.P. Cleanservice oder anderen Asien-Importen). Nur ist (meistens) die deutsche
Umsetzung der Synchro m.E. nach gut gelöst.

Selbst bei Futurama und den Simpsons (wobei das sowieso egal ist, da für
Kinderserien kaum genügend Englischkentnisse in der Zielgruppe
vorausgesetzt werden können [sind Klischees nicht geil?]) ist die
Synchro akzeptabel. Die Zuschauer, die die Schilder nicht lesen können
sehen ja nichtmal, dass sie fehlerhaft übersetzt wurden ;-)). Und auch
bei Buffy, Angel, Charmed oder anderen Erwachsenenserien ;-)) etc ist
grosses Vokabelwissen nicht von Nöten, hier sind kulturelle Referenzen
gefragt.

So ein Bait-Posting wollte ich ja schon immer mal loswerden, ich vermute
nun leider, dass es nicht so ziehen wird.

So long,
Ivan

-- 
This space is for rent