Darf man als Deutscher irritiert über die Positionen der
Juden in der Welt sein, und Fragen stellen und
nachdenklich sein, oder ist man sofort als Nazi
gebrandmarkt, wenn man das wagt?
DU jedenfalls, vermittelst diesen Eindruck.

Ich habe hier niemanden beileidigt,
und wenn auch pointiert und "aus dem Bauch
raus", meine Gedanken geäußert. "Nicht alles wird
so hei gegessen, wie es gekocht wird",
heißt das Sprichwort.

DU beleidigst mich.
Kennst Du die Netiquette im Usenet?
Was hast DU, hier zu suchen.
Was machst Du hier überhaupt,
außer auf Postings zu antworten?
Hast Du auch 'ne eigene Meinung?
Dann mach doch mal 'nen Beitrag,
statt hinterher zu hecheln und zu kor-
rigieren.

Frohe Weihnachten
Rudolf