Christian Mollnhauer schrieb:
Das war doch nur ein Scherz, weil ich mich nicht mehr genau erinnern
kann, welcher von euch immer pro Synchronstudio-Qualität war. Oder
sind's gar beide? %-)

Hab' vorgestern zum ersten Mal aus Neugier eine halbe Folge Iris
geguckt. Aber als die 1, 60 m große Buffy einen muskulösen Vampir mit
den bloßen, mandarinengroßen Fäusten niedergerungen hat, hab' ich auf
Neun Live geschaltet :-P

Schöne Größe,
Dietrich
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://tan.j-zdij.jp/tczyflppv/sw_fzjiv/ ++