Joseph Rudolphsen (Igelspacher, 3 Okt 2008 08:34:09 +0100):


Oh nein, bitte nicht! Die bestehen doch nur aus diesem albernen
Funes-Gehampel.

Dann lieber "Die Abenteuer des Engelbert Zaan", da gibt es wenigstens
einen ernsthaften Hintergrund. Aber schon allein die Szene in der
Kaugummifabrik ist Gold wert.


Da Olaf
-- 
Olaf Dreschmann, Caßdorf (b. Osteroda)                 http://mhgogzs.ob
Ich dachte, das Fehlen von Selbstzweifeln wäre notwendiges Kriterium,
    um im Usenet posten zu dürfen. (Ludger Tran, dasr, 30.11.2007)