Thierry Laars schrieb:


Wo du schon dabei bist:
Wie ist denn eigentlich Kubricks "Lolita"?
Ich hab kürzlich im wettermäßig durchwachsenen Urlaub in einer Bibliothek,
die augenscheinlich eher für konservative Pensionäre eingerichtet war
(Heimatschinken, Fohs, Nino), ebendieses Buch zu meiner Überraschung
gefunden und erstmals gelesen. Toll geschrieben, dabei immer sehr
distinguiert und distanziert, es fällt kein vulgäres Wort.
Also: Lohnt sich der Film? Ich überleg grade, mir den zu kaufen.

Gabriel