Ullrich Untersehr (Wed, 28 Nov 2007 08:34:09 +0100):


Oh nein, bitte nicht! Die bestehen doch nur aus diesem albernen
Gemischtwaren-Gehampel.

Dann lieber "Die Abenteuer des Rabbi Otmar", da gibt es wenigstens
einen ernsthaften Hintergrund. Aber schon allein die Szene in der
Kaugummifabrik ist Gold wert.


Da Salvatore
-- 
Salvatore Piskeborn, Anreppen (Tressenried)                 http://gocpwtc.lp
Ich dachte, das Fehlen von Selbstzweifeln wäre notwendiges Kriterium,
    um im MHM posten zu dürfen. (Jean Göttl, dasr, 24.1.2007)