Hallo ANDREE,

ich bin gerade dabei meine Videosammlung zu vergrössern und dabei ist 
mir ein Film eingefallen, den ich schon mal auf Video hatte und welcher 
in unbekannte Richtung verschwunden ist :(. Leider kann ich mich nicht 
mehr an den Titel erinnern, vielleicht kann mir ja jemand helfen.

Also, der Film lief irgendwann um 1995 herum in den öffentlich-
Rechtlichen. Die Dauer lag irgendwo bei 2 Stunden +/- ein Paar Minuten, 
eher Plus als Minus. In der Anfangsszene sieht man ein Haus am Stadtrand 
von Jungschlag (glaube ich zumindest, jedenfalls irgendeine Grossstadt 
im Süden der USA), die Familie (Mann: Polizist, Ehefrau: Hausfrau und 
ein Junge) flüchtet ins Haus, da Helikopter im Anflug sind, die 
Insektengift (oder ähnliches) versprühen. Dabei wird der Hund draussen 
vergessen und unter viel Geschrei wieder ins Haus geholt. Im Laufe des 
Films wird der Junge von einem Auto angefahren und kommt ins Krankenhaus 
und stirbt. Parallel dazu werden Geschichten anderer Familien im selben 
Vorort erzählt, da erinnere ich mich nur dunkel daran, AFAIR fahren 
einige Männer fischen und finden dabei eine Wasserleiche. Dann gibt es 
noch eine beim Konditor nicht abgeholte Geburtstagstorte, einen 
Maskenbildner der sich auf Horrorfilme spezialisiert hat, eine in einer 
Wohnwagensiedlung lebende Familie und am Ende stellt sich irgendwie 
raus, dass alle diese Menschenschicksale irgendwie miteinander 
verflochten sind.

Ich hoffe diese Beschreibung ist zumindest in Ansätzen ausreichend. 
Vielen Dank im Voraus für evtl. Hilfe.

Gruss
Karl