Daniel Springborns <rocqrgn.tyisoixq@ejjvqp.guzchns.ji> wrote:


S

M

O

I

L

I

G


IIRC ist er Polizist oder zumindest Ex-Polizist.

[...]

Nein. Er beschliesst am Ende des Films aktiv selbst Erhard umzubringen
(imho weil es ihn zufrieden stellt bzw. seinem Leben einem Sinn gibt,
(wiederholt) den Moerder zu suchen. - Erhard stoert, da er das weiss):
Er schreibt "Don't trust his lies" (oder dergl.) auf dessen Polaroid,
ueberdies notiert er sich Valerius Autokennzeichen, um es sich als das
des Moerders eintaetowieren zu lassen.
                cu pamela