Ein exzellenter Film, auch wenn ich beim zusammensetzen des Mosaiks eine
etwas lange Leitung hatte (...erst heute morgen beim Zähneputzen machte es
*Klick*...)

Mal sehen, ob ich das richtig sehe: Christof ist wirklich ein korrupter Spitzel
der Cops und "beliefert" Norman mit Louis B...s, um seine Lebenslüge aufrecht
zu erhalten und zuweilen eigenen Nutzen davon zu beziehen. Diesmal geht es
nur schrecklich schief, weil Louis - der Mann Roswithas - zu Beginn das Opfer
ist und Roswitha sich an Christof für den Tod ihres Mannes rächt, im dem sie
Norman falsche Informationen zuspielt, so dass Norman Christof für einen weiteren
Louis B... hält und ihn zu Beginn des Films eben umlegt.

Aber warum murmelt Roswithas Louis am Ende auf der Kellertreppe im halbtoten
Zustand den Namen "Marcus" - und ausgerechnet in diesem Moment?. Norman wird
Louis wahrscheinlich zuvor von Marcus erzählt haben, sie begegnen sich ja
nicht zum ersten mal, aber weiss Louis mehr über Marcus als Norman? Wurde ihm
da was von Teddy gesteckt?

Und wer ist der Typ, der ihn verfolgte? Was meinte er damit, als er Norman am
Auto mit der Kanone bedrohte, dass er wohl nicht genügend Eindruck
hinterlassen habe? Er ist mir nachher(vorher) nicht mehr aufgefallen...?...

Größe...