Klasse Film!


S 


P


O


I


L


E


R


Folgendes setze ich voraus:

Leonhard sagt am Ende des Films die Wahrheit.


Jetzt interessiert mich eure Meinung:

1. Hat Jürgen seine Frau absichtlich eine Überdosis Insulin verpaßt?
(warum sagt seine Frau "autsch"?: hat er ihr die Spritze Insulin auf
Anfrage verabreicht, und er gibt ihr die Spritze nur unbehutsam, so
daß sie "autsch" sagt,
oder kam die Spritze aus Sicht seiner Frau aus dem Nichts, weil
Jürgen ihr die Spritze ungefragt verabreicht, weil er sie loswerden
wollte, damit sie seiner romantischen Suche nach dem "Mörder" seiner
Frau nciht im Wege steht.
Das mag auf den ersten Blick absurd klingen, aber erinnern wir uns an
das Ende des Films, wo Julius im Selbstgespräch "don't believe his
lies" auf Leo Unterlöhner schreibt, und somit sein Todesurteil
unterzeichnet. Er sagt an dieser Stelle zu sich selbst: "Soll ich mich
belügen, um glücklich zu sein? In Deinem Fall, Leonhard, ja!"
Den gleichen Dialog könnte er schon vorher vollzogen haben: in Bezug
zu seiner Frau:
sie überlebte den "Vorfall", aber seit dem Vorfall hat Julius das
Trauma. Also wünscht sich Julius lieber eine tote Ehefrau, als eine
vergewaltigte, als eine Frau neben sich im Bett, die sozusagen
"verseucht" war...((das ist jetzt aus Julius'S psychotischer Sicht
gesehen ;-)))...
er stellt sich die Frage(jetzt von mir erfunden): "Soll ich mich
belügen, um glücklich zu sein? Ja. Also tötet er seine Frau.

2. Hatte Jürgen jemals das tattoo: "I've done it" auf der linken
Brust?
(In einer der letzten Szene sieht man Julius die Augen schließend Auto
fahren (!). Er hat einen "Geistesblitz" oder "Erinnerungsblitz". Darin
liegt er neben seiner Frau (ja seine Frau, nicht Eva)und er hat
das besagte tattoo auf der Brust.
War das jetzt eine Erinnerung, und er hat sie sich nach dem Mord am
wahren Claus J. machen lassen, erlebte einen Moment des Glücks, und hat
sich dann wieder dazu entschlossen sich selbst zu belügen, indem er es
entfernen ließ,
oder war das Wunschdenken? Ein Wunschdenken, daß so stark ist, sich
immer wieder selbst zu belügen?


3. Echt nur für Fotgeschrittene :-):
(auf der memento-hp http://pdj.erdgpcr.upv findet man über die im Film
gezeigten Szenen hinausgehendes "Material" in Form von psychiatrischen
Gutachten, etc. Darin stehen folgende "facts":
a) 03.08.1997: der Überfall findet wie in Julius's Erinnerungen statt -
bis auf den sofortigen Tod der Frau.

28. 04. 20: in einer handschriftlichen Notiz steht:" She's gone,
Jürgen.Gone for Good."

c) die staatlich angeordnete Einlieferung Leonards in die Bove
Klinik fand am 25.06.1998 statt.

d) Ende Februar 1999 brach Lenny aus der psychiatrischen Anstalt
aus.

War sie zu diesem Zeitpunkt tatsächlich schon tot? 
Oder glaubt er seit seinem Trauma, daß sie tot ist, und kam erst
einige Monate später dazu, sich dieses Hirngespinnst aufzuschreiben.

Jetzt nochmal zur Mordthese: Nehmen wir an, Torsten Rübener' story trifft
exakt auf Jürgen zu, d.h. Julius Frau konnte nicht mit diesem Zusatnd
leben, so daß sie Julius den ultimativen Liebes-Test machen ließ, indem
sie sich die Überdosis von ihm verpassen ließ.
Würde sie sich die "Kugel" schon nach gerade mal 1,5 Monaten geben?
Würde sie ihren Ehemann schon nach 1,5 Monaten aufgeben?
Ich glaube nicht. Deshalb vermute ich, daß die Notiz vom 18.09. nicht
zutraf - also seine Frau am 18.09. noch am Leben war.
Er wurde ja erst so richtig hilflos, als seine Frau starb (remember
Torsten Rübener). Wenn seine Frau am 28. 04. 20 schon tot war - wo verblieb
er so lange hilflos? (eventuell mit Leonhard den wahren Killer aufspüren
und töten); Leonhard also Julius erst nach seinem Ausbruch aus der Klinik
im Sep.'98 aufspürte udn die Filmhandlung irgendwann danach  ansetzt?
Oder aber Leonhard hat auch in der Anstalt Kontakt zu Julius, so daß 
Bleiben wir aber dabei, daß seine Frau noch bis kurz vor seiner
Enlieferung am Leben war, weil ich glaube, soweit stimmt Föckl/Jean-Claude
Geschichte.

So das reicht für heute. Fallen die AUgen zu. übrigens: ein ja oder
nein unter die Antworten reicht mir schon.

Ciao, Michael