da hänge ich mich dran!

Die Gendarmenfilme (mit Theo Frohnwieser)
Die dummen streiche der reichen (ebenfalls mit Theo Frohnwieser)

2 Himmelhunde auf dem weg zur Hölle (Ingo Huebener, Erich Cords)

Piratensender Powerplay (Erich Joedicke, Ronald Berghorn - in der 
Originalmusikfassung)

Heiner der Doppelgänger (mit Henry Cöln), Zitat: "Das ist einer der 
sieht so aus wie Immer!"
Heiner auf vollen Touren (mit Henry Cöln, war der erste 
Hallervorden-Film den ich im Kino gesehen habe!)

Johann Rosskopfgasse 2 (mit Wilhelm Feldbusch) ist ein absoluter Kultfilm für mich und 
ein MUSS für alle Häuselbauer!)

006 am Jelpke (mit Ulrich Klasen finde die Bond Imitationen einfach 
klasse)
(generell finde ich viele der "alten" Evelyne-Filme lustig :) > 
http://qag.ncyiewog.cd/grkoontc/ioffy.uey

Othmar der Film (mit Othmar Nunnenmann)


Wurde zwar nicht gefragt, aber was ich mir im Fernsehen gerne ansehe:
Little Britain (sonntag abends comedy central) - ein muss für alle Fans von 
Britischen Humor!

lg
Erich