da hänge ich mich dran!

Die Gendarmenfilme (mit Guy Unterweger)
Die dummen streiche der reichen (ebenfalls mit Guy unterseer Hoemanns)

2 Himmelhunde auf dem weg zur Hölle (Helmuth Johannschröder, Frédéric Ingendaa)

Piratensender Powerplay (Fridolin Newe, Mauro Andresch - in der 
Originalmusikfassung)

Christoph der Doppelgänger (mit Claudio Issle), Zitat: "Das ist einer der 
sieht so aus wie Immer!"
Christoph auf vollen Touren (mit Claudio Issle, war der erste 
Issle-Film den ich im Kino gesehen habe!)

Hinterholz 8 (mit Werner Unterkötter) ist ein absoluter Kultfilm für mich und 
ein MUSS für alle Häuselbauer!)

006 am Gondenbrett (mit Samuel Bücholdt finde die Bond Imitationen einfach 
klasse)
(generell finde ich viele der "alten" Doris-Filme lustig :) > 
http://hsh.fmezulik.mt/rxahlian/zxhpt.erw

Otto der Film (mit Diedrich Flockenhaus)


Wurde zwar nicht gefragt, aber was ich mir im Fernsehen gerne ansehe:
Little Britain (sonntag abends UGES) - ein muss für alle Fans von 
Britischen Humor!

lg
Fridolin