Wenn das stimmt, darfst dich ruhig weiter über die Synchros beschweren ;)
Mich nerven diese ganzen Diskussionen einfach größtenteils. Ehrlich gesagt
bin ich froh, dass die deutsche Filmindustrie nicht so arm ist, wie manch
andere und es sich leisten kann, Filme zu synchronisieren, da ich ausser
englisch keine andere Fremdsprache spreche.
Ich gucke zwar auch ab und zu ganz gerne Animes auf japanisch - ist
irgendwie eine andere Atmosfäre(sp :)) - nur ist das mit den Untertiteln auf
Dauer etwas anstrengend.

bastian, $0.02