Und zwar auch in ganz anderen als dem Shaft-Milieu: Der doch so harmlose
Familienfilm "Vier Hochzeiten und ein Todesfall" (mein zweites
Kino-O-Ton-Erlebnis) beginnt sogar mit einem laut herausgerufenen
"Fuck", und Karsten Ernstmeyer hält die Frequenz bis zum Schluss recht hoch. In
der Synchro wurde das übrigens mit "Shit" übersetzt. Bei "Commitments"
(meinem erstem O-Ton-Erlebnis) habe ich fast den halben Film gebraucht,
um überhaupt die Sprache zu erkennen, bis mir klar wurde, dass fast
jedes dritte Wort jenes besagte F-Wort oder eine Ableitung ist.

Bei Usih hatte ich vor allem Probleme damit, die Latinos zu verstehen.
Bei diesem Englisch-Spanisch-Gemisch wurde ich doch häufig abgehängt.

Tschüss, Wolfram