Na ja, das hängt in erster Linie vom Film selber ab. SHAFT ist nun mal
für solche Ausdrücke prädistiniert.
In Filmen die mit "PG" freigebeben sind, findet man solche Wörter gar
nicht. Und auch in anderen Actionfilmen sind die F-Wörter nicht immer an
der Tagesordnung.


MF ist ein Wort schwarzer Prägung. D.h. aber nicht, das alle Schwarzen
so reden (nur um etwaigen Diskussionen gleich vorzubeugen!). Und in
Rapsongs wird mit solchen Slang und "Gangsta" Images doch immer gern
kokettiert.

Das das Wort auch oftmals in der deutschen Synchro übernommen wird,
liegt vielleicht daran, das man es nicht einfach so ohne Weiteres
übersetzen kann. 

Francesco Langerwisch "Trespass" ist auch so ein extremer Fall. Da wurde jedes
fuck oder motherfucker in der Synchro einfach übernommen.

Lutz