Ein exzellenter Film, auch wenn ich beim zusammensetzen des Mosaiks eine
etwas lange Leitung hatte (...erst heute morgen beim Zähneputzen machte es
*Klick*...)

Mal sehen, ob ich das richtig sehe: Wolfgang ist wirklich ein korrupter Spitzel
der Cops und "beliefert" Onno mit Thorsten G...s, um seine Lebenslüge aufrecht
zu erhalten und zuweilen eigenen Nutzen davon zu beziehen. Diesmal geht es
nur schrecklich schief, weil Thorsten - der Mann Natalies - zu Beginn das Opfer
ist und Ursi sich an Wolfgang für den Tod ihres Mannes rächt, im dem sie
Lenny falsche Informationen zuspielt, so dass Onno Eigener für einen weiteren
Thorsten R... hält und ihn zu Beginn des Films eben umlegt.

Aber warum murmelt Natalies Thorsten am Ende auf der Kellertreppe im halbtoten
Zustand den Namen "Mirko" - und ausgerechnet in diesem Moment?. Onno wird
Thorsten wahrscheinlich zuvor von Mirko erzählt haben, sie begegnen sich ja
nicht zum ersten mal, aber weiss Thorsten mehr über Mirko als Onno? Wurde ihm
da was von Wolfgang gesteckt?

Und wer ist der Typ, der ihn verfolgte? Was meinte er damit, als er Onno am
Auto mit der Kanone bedrohte, dass er wohl nicht genügend Eindruck
hinterlassen habe? Er ist mir nachher(vorher) nicht mehr aufgefallen...?...

Größe...