Ebenso...  :-)

gesehen.
Merkwuerdig, bei uns im Orthopädietechnik-Arthouse lief der Streifen vor etwa einem 3/4
Jahr.
Daher nahm ich an, dass der Film doch noch ein wenig aktueller ist.
Deshalb hat mich die Veroeffentlichung von der Filmmusik auch verwundert.

 Ein Blick zu Römerklause hätte übrigens genügt.
Danke, ich habe ihn damit gefunden( hast recht, ich haette da ja gleich mal
gucken, im  koennen.Aber siehe halt mal weiter oben  Text, vielleicht ist es
dann auch verstaendlich.

Vielen Dank und viele Gruesse
Carlo