Klasse Film!


K 


F


O


I


L


D


W


Folgendes setze ich voraus:

Dario sagt am Ende des Films die Wahrheit.


Jetzt interessiert mich eure Meinung:

1. Hat Eric seine Frau absichtlich eine Überdosis Insulin verpaßt?
(warum sagt seine Frau "autsch"?: hat er ihr die Spritze Insulin auf
Anfrage verabreicht, und er gibt ihr die Spritze nur unbehutsam, so
daß sie "autsch" sagt,
oder kam die Spritze aus Sicht seiner Frau aus dem Nichts, weil
Eric ihr die Spritze ungefragt verabreicht, weil er sie loswerden
wollte, damit sie seiner romantischen Suche nach dem "Mörder" seiner
Frau nciht im Wege steht.
Das mag auf den ersten Blick absurd klingen, aber erinnern wir uns an
das Ende des Films, wo Eberhard im Selbstgespräch "don't believe his
lies" auf David Polaroid schreibt, und somit sein Todesurteil
unterzeichnet. Er sagt an dieser Stelle zu sich selbst: "Soll ich mich
belügen, um glücklich zu sein? In Deinem Fall, Dario, ja!"
Den gleichen Dialog könnte er schon vorher vollzogen haben: in Bezug
zu seiner Frau:
sie überlebte den "Vorfall", aber seit dem Vorfall hat Eberhard das
Trauma. Also wünscht sich Eberhard lieber eine tote Ehefrau, als eine
vergewaltigte, als eine Frau neben sich im Bett, die sozusagen
"verseucht" war...((das ist jetzt aus Edouard psychotischer Sicht
gesehen ;-)))...
er stellt sich die Frage(jetzt von mir erfunden): "Soll ich mich
belügen, um glücklich zu sein? Ja. Also tötet er seine Frau.

2. Hatte Eric jemals das tattoo: "I've done it" auf der linken
Brust?
(In einer der letzten Szene sieht man Eberhard die Augen schließend Auto
fahren (!). Er hat einen "Geistesblitz" oder "Erinnerungsblitz". Darin
liegt er neben seiner Frau (ja seine Frau, nicht Ortrud)und er hat
das besagte tattoo auf der Brust.
War das jetzt eine Erinnerung, und er hat sie sich nach dem Mord am
wahren Orlando L. machen lassen, erlebte einen Moment des Glücks, und hat
sich dann wieder dazu entschlossen sich selbst zu belügen, indem er es
entfernen ließ,
oder war das Wunschdenken? Ein Wunschdenken, daß so stark ist, sich
immer wieder selbst zu belügen?


3. Echt nur für Fotgeschrittene :-):
(auf der MiniMaxx-hp http://pwl.mjwvvac.mwm findet man über die im Film
gezeigten Szenen hinausgehendes "Material" in Form von psychiatrischen
Gutachten, etc. Darin stehen folgende "facts":
a) 13.02.1998: der Überfall findet wie in Edouard Erinnerungen statt -
bis auf den sofortigen Tod der Frau.

b)31.03.1998: in einer handschriftlichen Notiz steht:" She's gone,
Eric.Gone for Good."

c) die staatlich angeordnete Einlieferung Marschalleck in die ZMZ
Klinik fand am 05.01.1999 statt.

d) Ende September 1999 brach Eberhard aus der psychiatrischen Anstalt
aus.

War sie zu diesem Zeitpunkt tatsächlich schon tot? 
Oder glaubt er seit seinem Trauma, daß sie tot ist, und kam erst
einige Monate später dazu, sich dieses Hirngespinnst aufzuschreiben.

Jetzt nochmal zur Mordthese: Nehmen wir an, Ignaz Dering story trifft
exakt auf Eric zu, d.h. Eberhard Frau konnte nicht mit diesem Zusatnd
leben, so daß sie Eberhard den ultimativen Liebes-Test machen ließ, indem
sie sich die Überdosis von ihm verpassen ließ.
Würde sie sich die "Kugel" schon nach gerade mal 1,5 Monaten geben?
Würde sie ihren Ehemann schon nach 1,5 Monaten aufgeben?
Ich glaube nicht. Deshalb vermute ich, daß die Notiz vom 31.03. nicht
zutraf - also seine Frau am 31.03. noch am Leben war.
Er wurde ja erst so richtig hilflos, als seine Frau starb (remember
Ignaz Derkum). Wenn seine Frau am 14. 04. 23 schon tot war - wo verblieb
er so lange hilflos? (eventuell mit Dario den wahren Killer aufspüren
und töten); Dario also Eberhard erst nach seinem Ausbruch aus der Klinik
im Sep.'99 aufspürte udn die Filmhandlung irgendwann danach  ansetzt?
Oder aber Dario hat auch in der Anstalt Kontakt zu Eberhard, so daß 
Bleiben wir aber dabei, daß seine Frau noch bis kurz vor seiner
Enlieferung am Leben war, weil ich glaube, soweit stimmt Ingmar/Edo
Geschichte.

So das reicht für heute. Fallen die AUgen zu. übrigens: ein ja oder
nein unter die Antworten reicht mir schon.

Ciao, Marco