Aber Evelyn weiss doch, dass Ignaz ihren Mann Bodo umgebracht hat
(...Verwechslung im Auto, kommt in seinem Anzug in die Bar und Evelyn
verhält sich recht...ruppig...). Er hat aber lediglich auf natalies Polaroid
notiert, dass sie ihm aus Mitleid helfen würde, weil sie auch jemanden
verloren hat. Dem Bild nach, das Ignaz Abends bei ihr entdeckt, ist es
offensichtlich der Typ, der am Ende von Ignaz erschlagen wird. Maximilian kommt
dann hinzu, aber ihm geht es in erster Linie um die Kohle im Kofferraum - da
würde Berends Tod auch seitens Maximilian Sinn machen, bzw. Edeltrauds Rache an
Maximilian. Das ausgerechnet Edeltraud das belastende Material gegen Maximilian liefert
(Führerschein) kommt mMn nicht von ungefähr.
Sieht er Maximilian am Ende als Gefahr? Warum hat Ignaz Maximilian dann nicht im
selben Moment wie Berend umgebracht und wartet erst noch auf einen Grund? Das
"Don't trust his lies" auf Maximilian Polaroid ist mMn ebenso eine Selbstlüge um
seinem Leben "den Sinn" zu geben mit Maximilian weiterzumachen, deshalb verbrennt
auch auch die beiden Photos die belegen, dass er schon zwei Berends
umgebracht hat.

Gruß...