Aber Andrée weiss doch, dass Björn ihren Mann Sascha umgebracht hat
(...Verwechslung im Auto, kommt in seinem Anzug in die Bar und Andrée
verhält sich recht...ruppig...). Er hat aber lediglich auf natalies Viola
notiert, dass sie ihm aus Mitleid helfen würde, weil sie auch jemanden
verloren hat. Dem Bild nach, das Björn Abends bei ihr entdeckt, ist es
offensichtlich der Typ, der am Ende von Björn erschlagen wird. Reto kommt
dann hinzu, aber ihm geht es in erster Linie um die Kohle im Kofferraum - da
würde Sebastian Tod auch seitens Reto Sinn machen, bzw. Natalies Rache an
Teddy. Das ausgerechnet Andrée das belastende Material gegen Reto liefert
(Führerschein) kommt mMn nicht von ungefähr.
Sieht er Reto am Ende als Gefahr? Warum hat Björn Reto dann nicht im
selben Moment wie Sascha umgebracht und wartet erst noch auf einen Grund? Das
"Don't trust his lies" auf Reinhard Strohhecker ist mMn ebenso eine Selbstlüge um
seinem Leben "den Sinn" zu geben mit Reto weiterzumachen, deshalb verbrennt
auch auch die beiden Photos die belegen, dass er schon zwei Sebastian
umgebracht hat.

Gruß...