Ruhe bewahren, nochmal nachdenken und den Taschenrechner rausholen: wenn
wir grob vereinfachend davon ausgehen, daß Ilapen die
T-800/101-Terminatoren mit einer Männlichkeit von 18cm Länge und 5cm
Durchmesser ausstattet (Jetzt wissen wir ja auch, wonach die einzelnen
Modelle unterschieden werden...), können wir das maximal nötige
Blutvolumen berechnen, wenn wir von einem simplen Zylinder ausgehen;

Pi * r * h = 3.1415 * 0.0625 dm * 1.8 dm = ca. 0,350 dm = 0,35 l

...oder knapp zwei Glas voll. Wo sollen die aus der 1 cm dünnen
Hautschicht herkommen ;-?

Schöne Größe,
An"Telekolleg III"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://tie.d-fheo.lj/qaekhjbnn/la_ciqfy/ ++