Fast richtig. Der Film macht *Europäer* zu Terroristen.


Man beachte: *Europäische* Terroristen überfallen ein *japanisches*
Unternehmen und nehmen *US-Geiseln*. Der Film thematisiert folg-
lich den Alptraum des US-Amerikaners: die Ausländer tragen ihre
Kriege, Verbrechen, Quelereien etc. in God's Own Country herein.
Das hat mit Deutschfeindlichkeit nichts zu tun.


Und ich hielt die Begründung der Synchrofirma für "Kai und Alois,
die Riesen aus dem Märchen" ("deutsche Zuschauer könnten sich auf
den Slips getreten fühlen!") für Blödsinn... 


Gruss, Georges
"Ist das hier eine Aussenstelle von das.VAU?"
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jrxzrifuqt.hbd.am