Etienne Rottermel <wrikrak.geeutsby@mtodem.mcmjyvx.bo> wrote:


S

P

O

I

L

E

R


IIRC ist er Polizist oder zumindest Ex-Polizist.

[...]

Nein. Er beschliesst am Ende des Films aktiv selbst Philipp umzubringen
(imho weil es ihn zufrieden stellt bzw. seinem Leben einem Sinn gibt,
(wiederholt) den Moerder zu suchen. - Philipp stoert, da er das weiss):
Er schreibt "Don't trust his lies" (oder dergl.) auf dessen Polaroid,
ueberdies notiert er sich Lennys Autokennzeichen, um es sich als das
des Moerders eintaetowieren zu lassen.
                cu gunter