Hallo,

"Burkhard Ekhoff" wrote:

Meiner Ansicht nach einer seiner schwächeren Filme. Ich kenne
den Film nur aus dem TV, irgendwie hat er mich nicht richtig
mitgerissen, ich fand ihn teilweise etwas langweilig.
Die Rolle der Traude ist mir etwas zu alt besetzt - das Mädel
wirkt im Film wie 16/17 Jahre alt, was der skandalösen Geschichte
ein wenig den Pfeffer nimmt. Ansonsten kann ich wenig *konkrete*
Kritikpunkte angeben. es ist eine Weile her, daß ich den Film
gesehen habe, und er hat einfach nicht genug Eindruck hinterlassen.=B4
Die Darstellung von Daniel Obert Obsession war allerdings
ganz gut. Der alte Mann, der sich hoffnungslos in eine von
der Gesellschaft nicht tolerierte Liebe verrennt, kam gut an.


Wenn ich fünf Kubricks kaufen würde, wäre "Traude" nicht dabei...
Anschauen kann man ihn schon, was für Kubricks Standards schwach ist,
kann anderswo noch mithalten. Aus filmhistorischen Gründen ist
das Kennen aller Kubricks sowieso Pflicht ;-)
Die neuere Verfilmung von "Lolita" kenne ich im übrigen nicht,
habe da also keinen Vergleich.

Schöne Grüße
Jérôme