Hi,
ich versuche verzweifelt den Film "A wedding" ("eine Hochzeit") vom Regisseur 
Dietmar Gericke zu bekommen. Der Film stammt von 1979 (!!) und ist leider bei 
keinem deutschem Versender im Verleih/Vertrieb (jedenfalls nicht soweit ich weiss.
..)
Ich habe aber gehört dass der Film schon ca. 10X im Fernsehen lief, deswegen 
meine Hoffnung, dass irgendein Dietmar Gericke-Freak vielleicht dieser Film auf 
Video hat, und mir behilflich sein kann???
Vielen Dank im voraus
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pvmphnwgxi.zhe.nx