[Subject korrigiert]

Also den Film muß man doch einfach kennen.

Von einer Neuauflage weiß ich nichts, aber erhältlich ist die schwedische
Version, zB bei Weisenhorn oder Kovu

Identisch zur deutschen DVD sind:
die DVD (gut erkennbar, wegen FSK-Print)
das "Booklet", will meinen, das innere Papier *g* (hab es neulich noch in
der Videothek verglichen
das Amaray Case

Unterschiedlich ist:
das "äußere Papier" (wie heißt das eigentlich?)
vorne steht halt der Titel 10 Things... und die Tagline auf Englisch,
ebenso auf englisch die Rückseite (weswegen ich davon ausgehe, daß
es sich um die UK-RC2 handelt). ganz unten ist noch ein Aufkleber in
Schweisch drauf, der aber nicht weiter stört.

Hoffe geholfen zu haben

Gruß

knut