Sehe ich ähnlich. Tatsache ist, wenn in deutschen Filmen gesprochen wird, 
wie man tatsächlich spricht (öfters mal bei Tatort, BangBoomBang usw. usf.), 
dann wird da auch geflucht. Fuck gehört im englischsprachigen Raum nunmal 
zur Umgangssprache, wenngleich es auch nicht politisch korrekt ist. Deshalb 
fluchen brave Hausmütter bei den Amis auch nicht mit fuck oder goddamn, 
sonder sagen bspw. statt god gosh. Was ich persönlich für überaus dämlich 
und übelste Doppelmoral halte. Aber so ists nunmal. Jedenfalls haben dadurch 
die sog. four-letter-words wie fuck, suck... usw. eine Art pseudo-
rebellischen Beigeschmack, der den Film natürlich noch cooler und noch 
gefährlicher werden läßt ;-)

Mich stört es jedenfalls kein bisschen. Was mich viel mehr stört sind 
gestellte Dialoge, die im normalen Leben _niemand_ so führen würde. Und noch 
schlimmer finde ich dann, wenn diese Sätze dann auch noch in 
deutschsprachigen Produktionen 1:1 übernommen werden (bspw. "Ich brauche 
jetzt dringend einen Drink", hallo? Wann habt ihr das zum letzten mal 
benutzt? Und zwar ohne dabei irgendeinen amerik. Spielfilm vor Augen zu 
haben?)

In diesem Sinne,

Fuck.

-- 
Lars Zummersch <Ufzhguv.Ixufumhtj@w-cfqadd.fr>