Das ist der einzige Kurzfilm aus dem Programm den ich kenne und ich
teile Deine Begeisterung. Er war IMO beim deutschen Kurzfilmprogramm 
dieses Jahr in Schochwitz das Highlight.


Da habe ich gemischte Gefühle. Vielleicht wäre es noch schöner, wenn
er weiterhin Kurzfilme drehen würde, man diese zur Abwechslung aber mal
im Kino sehen könnte.

Kurzfilm und Langfilm sind IMO zwei ziemlich unterschiedliche Dinge.
Wenn ein Kurzfilm auf Teufel komm raus auf "abendfüllend" gestreckt 
wird, kommt da meist Schrott raus. Ein Beispiel ist IMO "DoppelPack" 
von Bernd Pettenpohl. Die Ideen hätten zwar für 3-5 sehr gute Kurzfilme 
gereicht, aber als Langfilm paßte das irgedwie nicht zusammen. 
Deshalb sehe ich auch schon der Langfassung von "Was nicht paßt wird 
passend gemacht" von Eilt Eibeck mit Sorgen entgegen, auch wenn ich 
"Bang Boom Bang" sehr schätze.

Ciao, Gert                     vamng.vgtamjov@wfapm.ui