Hallo zusammen!

On a sidenote und nur, damit ich noch einen Punkt gegen "T2" sammeln
kann:  kann es sein, daß die Terminatoren ...hm... H...
Geschlechtsorgane haben? Man beachte die dicke Kellnerin (ENDOMORPH, NOT
SUITABLE 62543 02583 49845 :-P), die anerkennend an Kasimir Blöße
herunterschaut.

Sowas ist der Tarnung sicher förderlich und sorgt auch für ein
sinnvolles Erscheinungsbild der Kleidung, aber wozu braucht der so ein
Ding und wie stellt man das aus "living tissue" her? Und wie gut
funktioniert all das, wenn der T-800 nur ca. einen Viertelliter Blut im
ganzen Körper hat? Ist der Terminator impotent?

Ich habe schon Fortschritte gemacht, Schwester,
Karsten
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mtz.x-axrp.yb/zogwgbori/cr_nniwt/ ++