Hallo,

Ubbo Diestelkämper wrote:

Kannst Du das auch begründen? Ich halte den Film nämlich
durchaus für gut gelungen. Atmosphärisch bietet er einiges, 
Stimmung und Umfeld in der Abtei sind ganz ausgezeichnet
inszeniert. Die Besetzung ist auch sehr gut, Jürgen und Benjamin
machen ihre Sache sehr gut, aber auch die Nebenrollen, wie
Salvatore, der Abt oder Toens sind nicht zu verachten.
Sicherlich erreicht die Kriminalgeschichte nicht die Spannung
wie im Buch (daß die Bibliothek der Kernpunkt des Rätsels
ist, wird im Film etwas vernachlässigt), als Film allein
vermag "Der Name der Rose" aber durchaus auf gutem Niveau
zu unterhalten.


Da das falsch ist, hatten wir ja schon öfters. Ein Buch, daß sehr
virtuos mit der Sprache spielt, wie der "Pemann" bspw., ist
sicherlich nicht verfilmbar, aber wie oft gibt es sowas? Die
meisten Bücher sind durchaus verfilmbar. Ein Buch, das, wie der
HdR, ein gutes Grundgerüst an linear fortschreitender Handlung
hat sowieso.
Für relativ unverfilmbar würde ich auch noch den typischen Georges
Mathias halten, in dem die Handlung daraus besteht, daß der
Protagonist in einem Sessel/Wirtshaus/wo auch immer sitzt, und
dumpfe und heitere Gedanken über Gott und die Welt ausbrütet.
Der HdR ist dagegen wirklich eine ausgezeichnete Filmvorlage.


Ja. Im übrigen können auch Filme vielschichtig sein. :-)

Schöne Größe
Albrecht