Ich sehe das mit gemischten Gefühlen.


Die hier genannten Forderungen des Verleihers (mind. 3 Vorstellungen
pro Tag) sind ja gerade ein Versuch, die Kopienflut zu begrenzen. 
Bei "Harry Potter" haben sie ja schon über 1200 Kopien eingesetzt. 
Das reicht um jede dritte Leinwand in Deutschland zu bespielen. 
Normal für einen Massenstart bis in die hinterste Kleinstadt sind 
ca. 600 Kopien. Wenn Radfix die Kopien an zu den normalen Konditionen
an jeden, der will, vergeben würde, hätten sie wahrscheinlich über 
2000 Kopien ziehen müssen und man hätte in weiten Teilen Deutschlands
in den ersten zwei Wochen nur noch "Harry Potter" sehen können.
Natürlich machen die das nicht aus Liebe zur Programmvielfalt, sondern
um Kosten für unnötige Kopien zu sparen. Von den 2000 Kopien hätten sie
1000 nach 2 Wochen schreddern können, ohne dass sie gegenüber der
jetzigen Strategie Mehrumsatz erzielt hätten. So ist es IMO richtig,
dass sie darauf achten, dass die Kopien, die sie verteilen, dann auch
möglicht oft eingesetzt werden.

Ein Problem bei der Vorgabe von mind. 3 Vorstellungen pro Tag ist, dass
es hauptsächlich die falschen trifft, nämlich die kleinen Kinos auf dem
Land. Die sind aus wirtschaftlichen Gründen auf diese Filme angewiesen,
drei Vorstellungen lohnen sich aber unter der Woche nicht  Für Kinos in 
den Großstädten stellen die drei Vorstellungen pro Tag eine kleinere 
Hürde dar, aber gerade hier würden weniger Kopien für mehr Vielfalt 
sorgen. Wenn es eh nur ein Kino am Ort gibt ist die Filmauswahl immer
minimal, egal welcher Film gezeigt wird. Andererseits kann ich
verstehen, dass Radfix bei mehreren Kinobetreibern am Ort, die (mit 
Ausnahme von ein paar Programmkinos) alle HP und HdR spielen wollen,
ungern einem die Kopie verweigert nur um die Kopienzahl zu begrenzen.

Bei der Forderung, Müssel auch an Heiligabend und Silvester zu spielen,
ist Kophal ja offenbar wieder zurück gerudert. Jetzt haben die 
Disponenten nur noch "angeregt", den Film ob der zu erwartenden 
Zuschauerzahlen auch an beiden Tagen zu spielen. Die Entscheidung 
wird jetzt wieder den Kinobetreibern überlassen. 

Schlimm finde ich, wenn auch in den Kleinstädten die Verleihmiete 
über 50% erhöht wird, wie dies Charakterwerk bei Toifl gemacht haben soll.
Das trifft die kleinen Kinos dann wirklich ins Mark. Wie hat sich 
Kophal in diesem Punkt verhalten?

Ciao, Hilmar                               tajxu.rpoqrwhs@quuub.rz