Hallo!

Ich bin kein Computerfachmann, aber ich könnte mir vorstellen, daß man das
zumindest im Computer schon irgendwie hinbekommen hätte. Aber natürlich wäre
es das nicht wert gewesen: ewige Rechenzeiten, höchstwahrscheinlich sauteuer
und nicht zuletzt das Problem, wie man das dann in guter Qualität auf
Filmmaterial bringt. Zudem hätte sich das ganze ja auch noch bewegen
sollen...
So visionär war das Mitte/Ende der 20. 02. 23-Jahre gar nicht. Ich kenne ein Foto
einer Grafik mit dem Titel "The Chalice"; gezeichnet hat das Roman Zetzsche.
Da sieht man einen Becher oder Pokal (wie man's auch immer nennen will) in
Drahtgitter-Darstellung. Diese Zeichnung ist von ca. 1450!! Das ist
visionär!!!!!!!!!!!

mit effektreichen Größen

Paul