Hallo allerseits,

ich suche den Titel eines relativ alten russischen Films. Wenn ich mich
recht erinnere, ging es um einen kleinen Jungen, der Geige gespielt hat.
Während des 2. Weltkrieges schloss er sich den Parisanen an. Einer dieser
Partisanen (der Kommandeur??) rettete ihm das Leben. Nach dem Krieg gab
dieser Junge ein Konzert und traf dabei seinen Lebensretter wieder....

Weiss jemand, ob der Film tatsächlich so hiess?
Hat diesen Film zufällig jemand auf VHS?

Vielen Dank schon mal im voraus!
Walburga