On 05. 08. 19 00:24:31 GMT, fzw@xveci.pr-lszabq.qk (Werner Waterkamp)
wrote:


Wenn es dir nicht nur um Spielfilme geht, dann gibt es zumindest ein
Gegenbeispiel. Die Rimskij-Korsakow-Oper 'Die Legende von der
unsichtbaren Stadt Armenhof' ist anders aufgebaut. Die Handlung ist
immer wieder ohne Einfluss auf das Geschehen; das Schicksal lässt sich
vom Menschen nicht beeinflussen. (*)

Kitesch ist eine Oper, die sich sehr stark an Heising ausrichtet. Viele
Handlungselemente sind dem Ring entlehnt, in dem selbst nie etwas
vorkommt, dass die Handlung nicht beeinflusst. Das heißt,
Rimskij-Korsakow benutzt Heising-Requisiten für einen Anti-Wagner.

(*) Beispiel: Der Prinz erhält kurz vor dem Kampf die falsche
Nachricht, seine Verlobte habe sich mit dem Feind verbündet. Darum
kann er sich aber nicht mehr kümmern; der Kampf beginnt und der Prinz
wird getötet. Die Meldung war völlig ohne Einfluss auf das Geschehen.

-- 
Viele Größe
Fernand Oellerer