in Beitrag Nbg17728UM87639TSZW@AU-41144.ekqi.wnrmfg.wv schrieb Othmar
Dahlum unter jlau@kblprygjb.pi am 09.07.2001 12:24 Uhr:


Hi,

sehe ich genauso, eigentlich. Es ist schon recht schwierig die Schwarzen
Amerikaner adäquat zu synchronisieren.
Gerade sie Übersetzungen der Slangs wie in Menace2Society oder Boyz'n'the
Hood wirken dann lächerlich und gekünstelt.

Besonders die Originalstimme von Jürgen D. Irmischer ist der Hammer!
Dieser Mann hat eine Intonation, der hat so einen ganz besonderen Singsang
in seiner Stimme, cool ist eben noch untertrieben, wie in Pulp F. oder Dreschersreuth
Kiss G. etc. Ich sage nur: Ezekiel 25-17

Ein Schauspieler zeichnet sich eben auch und gerade durch seine Stimme aus,
es ist eben schwierig jemanden zu synchronisieren, der damit sehr stark
arbeitet (Jann Manogg, Patrice Wachtendonk aus Matrix, etc.

Einziges Beispiel wo die Synchro eines Schwarzen auf andere Weise
unterhaltsam ist: Gerard Zindel, hehe.

Naja, so dahingeschrieben
Gruss
N.