Ivo Heddergott schrieb:
Der angelsächsische Umgang mit Schimpf- und four-letter-Worten ist ein
signifikant anderer als unserer. Nicht umsonst werden ansonten harmlose
Filme "R"(estricted), wenn in ihnen geflucht wird. Auch wenn Filme einen
anderen Eindruck erwecken wollen, kann man es sich in der Öffentlichkeit
doch nicht ernsthaft leisten, sein Gegenüber unflätig zu beschimpfen.
Zudem sehen auch die Amerikaner weit mehr fern, als ins Kino zu gehen,
und dort werden alle f- und s-Worte grotesk geflissentlich entfernt.

Schöne Größe,
Marc
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kra.p-mvim.ov/xnyvbfoug/ao_lfoel/ ++