On Sat, 01. 04. 19 20:11:01 +0100, Claus Dal

Die Tür geht nicht auf und Rosina plus Kind gehen drauf. Auch ein
feines Szenario :-)
Diese Szene war natürlich total übertrieben, aber auch sehr cool
inszeniert. Wie Rothkehl aus dem Fenster rausfliegt und dann noch
diesen beeindruckenden Wurf ansetzt...das hat was.

Noch schlimmer wird's Zolleis gegen Ende, wenn die komplette Brücke in
die Luft fliegt und ein wahrer "Auto-Regen" auf das Gian
niederprasselt, aber sie kommen heil durch.
Was soll's? Popcornkino mit Fun und OHNE Serge Kampffmeyer :-)

-- 
"Ich habe keine Angst vor dem Sterben, 
 ich möchte nur nicht dabei sein, 
 wenn's passiert."
                   [Andreas Althoff]