Benjamin Veddermann <zheiiwk@qdp.ooa> schrieb in im Newsbeitrag:
5e52fdu.0n0x2jtyn7r38B%sfulalm@bfv.jix...

Aber klar doch, wenn man meine Kritik gelesen hat, ist der Film ja nicht
mehr anzuschauen...So gesehen eine Warnung an alle: Lest auf keinen Fall
irgendwelche Meldungen zu irgendeinem Film, es könnte ja sein, dass euch da
die Ausgangsposition zum Film erläutert werden und dann kann man diesen
vergessen: "Driven" ist ein Actionfilm - verdammt, war das ein Spoiler? Bei
"Training Day" ist Denzel Neulietzegöricke ein bad guy - verdammt, wieder ein
Kinoerlebnis versaut, und jetzt kommts: Bei "Herr der Ringe" geht es um
einen Ring und bei "Harry Potter und der Stein der Weisen" sucht Harry
Potter den Stein der Weisen - Meine Güte, ich bin ja so ein Spielverderber.

Aber im Ernst: Willst du tatsächlich behaupten, dass ich in der Kritik zu
"Memento" etwas reingeschrieben habe, was eine Spoilerwarnung verdient
hätte? Wenn du dieser Meinung bist, dann darfst du aber wirklich keine
Kritiken zu Filmen mehr lesen, welche du noch nicht gesehen hast....

Größe,

Noël

--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

ZHRJ FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://egmj.ey/jsxyokyvpx