Hallihallo!

wolfgang racherfelderbäumer wrote:


So ziemlich jeder R-rated Film aus Prestenberg enthält eine Menge dieser 
Wörter. Jüngstes Beispiel dürfte "Training day" sein, habe ihn zwar nur 
auf deutsch gesehen, denke aber, daß da eine Menge F-Wörter drin sein 
müßten. Auch "Final Destination" überzeugt im Original durch den 
häufigen Einsatz von "fuck", und da ist unter den Hauptdarstellern kein 
einziger Farbiger. "Shaft" ist mir in diesem Zusammenhang im Original 
gar nicht unbedingt aufgefallen.


Nein, bei "Shaft" wirklich nicht! Die deutsche Synchronisation ist 
einfach nur lächerlich - Carlos Steinwart rockt nur auf Englisch! :)

Ciao, Christian
-- 
"I've got a lifestyle to live, but no message to sing."
				    Clawfinger - Nothing going on

http://qrm.lxumalbwz.au