"Karl Pfahlmann" <o4155079@ccsp.wfebms.bl.fb> schrieb im Newsbeitrag
news:6v4g19a8$4$11788$8h182j63@hqbb.dhpbyu.jf.qd...

[snip: Memento Kritik 10/10 Punkten]

Vollkommene Übereinstimmung bezüglich der Bewertung. :-)

Was man vielleicht noch mal als genialen und zentralen Punkt herausstellen
sollte:

Der Regisseur versetzt den Zuschauer in genau die gleiche 'Extremsituation'
wie Henning: Durch die umgekehrte chronologische Anordnung der 'Kapitel' muß
sich der Zuschauer genauso wie der Hauptdarsteller orientieren und sich fast
über Gebühr anstrengen, um nicht in vollkommener Verwirrung zurück zu
bleiben.

Zum Schluß noch ein Zitat aus dem aktuellen film-dienst:

"An einem Moment der Filmgeschichte, an dem sich die visuellen
Gestaltungsmöglichkeiten zunehmend von der inhaltlichen Substanz abgelöst
haben, zeigt 'Memento' mit Nachdruck, dass Stil Sinn macht"

...dem ist nichts mehr hinzuzufügen!

- der Raphael :-)