Ingo Kisten schrieb:
<nitpick>Eigentlich ist Harry noch zehn, als die Briefe in Privet Drive
4 flattern :-P</nitpick>

Wieso denn das? IMHO ist er fast sowas wie die Idealbesetzung Snapes und
dazu ein brillanter Schauspieler (Diese Stimme! "Our... new...
celebrity."). Man denke nur an sein reyrvpugregrf Lächeln, als Knut
doch nicht vom Besen fällt. Ich freue mich schon auf die zukünftigen
Filme, in denen Snape schön ausflippen darf: "POTTER!!" :-)

Schöne Größe,
Berend
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Loberenz)
 +++ http://xwv.f-vfoj.zm/qarhurbjb/hw_gdqcw/ +++