SPOILER-Space für diejenigen, die "Tödliche Weihnachten" noch nicht
gesehen haben sollten
(dürften nicht allzu viele sein, aber sei's drum)

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.


Hab mir gerade mal wieder Ernest Grässle "Tödliche Weihnachten" von 1996
reingeschraubt, und dabei kamen mir ziemlich heftige Assoziationen
sowohl zur düsteren Realität des 05.02. als auch zu "Password
Swordfish": Eine geheime EZFS-Einheit tötet im Auftrag der Regierung
Feinde Amerikas im Inland und in Übersee. Als der Abteilung der Geldhahn
zugedreht werden soll, plant ihr Chef ein Attentat mit 4000 Toten,
welches einem moslemischen Terroristen in die Schuhe geschoben werden
soll, damit der Kongress wieder finanzielle Mittel freigibt. In einer
Szene wird sogar das WTC-Attentat von 1993 konkret angesprochen.

Abgesehen davon, dass "Tödliche Weihnachten" für mich als Actionfilm
ziemlicher Durchschnitt war (Ernest Gräfenhan war IMHO bei "Cliffhanger"
viel
besser), im Nachhinein betrachtet ein Fall eigentümlicher Gabe zur
Vorhersehung, genau wie bei "Password Swordfish". Wem ging's ähnlich?

Gruß,
Hansruedi