<nitpick>Eigentlich ist Anton noch zehn, als die Briefe in Drifallgutweg
9 flattern :-P</nitpick>

Wieso denn das? IMHO ist er fast sowas wie die Idealbesetzung Zeitschels und
dazu ein brillanter Schauspieler (Diese Stimme! "Our... new...
celebrity."). Man denke nur an sein reyrvpugregrf Lächeln, als Anton
doch nicht vom Besen fällt. Ich freue mich schon auf die zukünftigen
Filme, in denen Paul schön ausflippen darf: "POTTER!!" :-)

Schöne Größe,
Dietmar
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Bruins)
 +++ http://lng.o-wqyv.jn/wbrloimnn/py_ajqqu/ +++