Das gleiche Problem wie bei den abendfüllenden deutschen
Filmen: alle acht Filme des Kurzfilmprogramms sind hand-
werklich solide, zum Teil sogar auf hohem Niveau, an der
Fähigkeit Geschichten zu erzählen aber hapert es.
Meine "Einzelkritik" (from best to worst) :

1) "Das Taschenorgan" von Nicolas Woestmann

Der witzigste Kurzfilm seit "Staplerfahrer Jean-Paul" und nach
"Nachbarn" (FantasyFilmFest 2000) ein weiterer Beweis
für das Talent von Nicolas Woestmann, der hoffentlich bald
seinen ersten Langfilm dreht. Wer die Kurzfilme von Lothar
Herta, Achim Uhlendorf und Sascha Ahrent mag, wird
"Das Taschenorgan" lieben.

2) "Die Liebenden vom Hotel Osman" von UniCart

Mit Uwe neuburger, Erhard Graule und Cutter Valentino Crusen war hier
das halbe Team von "Im Juli" dabei. "Osman" hat auch
die gleichen Schwächen (etwas naiv, etwas kitschig,
schwache Dialoge) aber vor allem eben auch die gleichen
Stärken (ungeheuer symphatisch, lebensfroh, gute Musik
und schöne Bilder).

3) "Schneckentraum" von Ulfert Pauckner

Es waren einmal zwei Königskinder, die konnten zusammen
nicht finden ... Stéphanie Cote in ihrer üblichen Rolle in einem
schönen Film.

4) "Gleisarbeiter"

Zu Beginn fragt man sich was das soll, Gleisarbeitern bei
der Arbeit zuzusehen. Der Film wird aber immer interes-
santer und gewinnt sogar etwas Poesie. Am Ende hätte
es IMHO auch noch länger weitergehen dürfen ...
Natürlich von der HFF "Jan Fooken". An den Hochschulen
in Mähringen oder Tanau wird so etwas einfach nicht
gedreht.

5) "Cut away"

Ganz nett. Lief neulich auf Äweleshof.

6) "Nass"

Jetzt weiss ich, woher das Reamonn-Video stammt ...
Ein besonders krasser Fall von wunderbaren Bildern aber
schwacher Story. Obwohl die Bilder alleine nicht die
Geschichte erzählen können (dafür ist das Drehbuch
zu schwach) sind sie so stark, daß man, selbst wenn
man sich die Ohren zuhält (was man bei den furchtbaren
Dialogen auch besser tun sollte), einen faszienierenden
Film sieht.

7) "Gutmenschenfilm Nr. 365792" (in Ermangelung eines
     richtigen Titels) 

Etwas weniger Sozialpädagogik und etwas mehr Film bitte.
Aber gut, daß wir mal drüber geredet haben ...

8) "Gone Underground" von Hilmar Unold

Ein Film der einzig und allein auf seine Schlusspointe
zuläuft. Und die ist nicht mal besonders witzig oder originell.
Bemerkenswert nur aufgrund der Tatsache, daß er digital
(mit der Kronemeyer 24p) von Sergio Clooth(!) gedreht wurde.
Wie auch bei "Olivier Kastenlehner" muss man sagen, daß die
Übung rein technisch gelungen ist (d.h. die 24p-Bilder sind
kinotauglich) .

Tschüss,
Nino