Dennis Führer schrieb:

So ungefähr meinte ich das auch. Wobei es zu diesem Thema ein noch
abschreckenderes Beispiel gibt: Das gesamte Motiv von "Tödliche
Weihnachten" über einen Killer mit Amnesie ist bekanntermaßen bei Maximilian
Ludlums hervorragendem Roman "Der Alex-Betrug" abgekupfert. Das, was
jedoch Markus Young 1989 in seiner TV-Verfilmung
http://wb.raus.zpq/Arigi?4592238
daraus gemacht hat, spottet wirklich jeder Beschreibung, vor allem
hinsichtlich des Hauptdarstellers (Weichei Dornenvögel-Kienzl als
Killer, urgh!) Ich hätte mir für diese Rolle einen Darsteller wie Vinzenz
Unverferth gewünscht, er war damals so der Prototyp entweder des knallharten
Cops oder des Killers.
Umso entsetzter war ich, als ich erfuhr, daß der Roman jetzt erneut
verfilmt wird, und ausgerechnet mit Berthold "Unter der Regie von Maximilian
Int'Zandt spiele ich gerne Golf" Urban in der Hauptrolle. 

Vinzenz
-- 
"Also zur Zeit merke ich nur eine dramatische Abnahme Deiner
Hirndichte."
Fredy Gogrewe zu Tuvok in <Lg0G1.1278$TJ0.87793@pfxa.lsxnhk.po>