Langsam, langsam: Wie jedes Baby weiß, hat der T 800 ein Gesicht mit
Muskeln, (außen) lebendige Augen mit Irismuskulatur usw, Muskeln und
Adern unter der Haut, die anschwellen können usw usf. Er besteht
*größtenteils* aus lebendigem Gewebe und eben dem Endoskelett.
Vielleicht hat er sogar einen kleinen Kreislauf. Da fließen literweise
Blut schon in der Standardausführung, wenn's auch bei Treffern nicht so
spritzt und platscht, wie wenn beispielweise ein Starship Trooper
getroffen würde!

Alex, auf das offensichtliche hinweisend