Alle. ;-)
Wenn man sowieso des Englischen einigermaßen mächtig ist, sollte man
sich Filme (zumindest nachträglich) noch mal im Original ansehen.

Die reine Übersetzung ist oftmals gar nicht so schlecht (irgendwo muss
man da eben Kompromisse eingehen). Viel mehr wiegt da für mich der
Punkt, das einem Schauspieler einfach eine wildfremde Stimme aufgesetzt
wird. Ein Schauspieler ist nun mal kein Pantomime, sondern er stellt
sich zu 50% auch über die Stimme dar. Und eine Synchro verfremdet somit
den Film.
Das fällt einem nicht auf, wenn man nur synchronisierte Filme sieht.

Holger