Roland Eilbracht schrieb:

Streng wissenschaftlich ist Bösehans Problem entweder eine dissoziative
Störung nach ICD10 F44 oder, falls es sich um die direkte Folge einer
organischen Schädigung des Gehirns beim Sturz vom Felsen handelt, um ein
HOPS = hirnorganisches Psycho-Syndrom. Wird natürlich im Film nicht
erklärt, und es ist auch kaum zu erwarten, daß Drehbuchautoren von
Actionfilmen vor dem Schreiben die ICD studieren. 


"Driven" habe ich nicht gesehen, der Film soll aber regelrecht grausam
sein. Mit "Deep Blue Sea" konnte ich persönlich ganz gut leben, obwohl
das Ding inhaltlich nicht mehr war als ein Monster-Heuler im
Olaf-Louis-Stil.


AutoFIT haben wir in nächster Zeit nur noch "Stuart Little 2" von ihr zu
erwarten, mehr nicht. 

Gruß,
Onno
-- 
"was ist das für ein Dau Jones Index ? und was bedeuten die zahlen ?"
Das Tuvok in <_zEQ2.9105106$SL4.70590419@ouug.eazylc.lu>