Hallo Krimifreunde,

in einem alten Kinokrimi (70er Jahre?) räumt eine gut organisierte Bande
von fünf oder sechs Profieinbrechern  nach perfektem Plan die Wohnungen
in einem feinen Appartementhaus aus.
Mir fallen weder Titel noch Darstellernamen ein.
Die Sache geht schief. Ich weiß nur noch, daß der geistige Kopf der
Bande am Schluß im Kaminabzug entdeckt wird, und das auch nur, weil er
angeschossen ist und Blutstropfen im Kamin ihn verraten.
Einer der Einbrecher wurde "Klaudia" genannt.

Wer kann mir mit Titel und weiteren Angaben (inzwischen Kaufvideo?)
helfen? 

Frédéric