Hallo,


Das muß aber reichen, um zumindest die groben Eindrücke zu
beschreiben. Vor 6 bis 7 Jahren, war doch fast erst gestern ;-)


Hast Du den Film im Kino gesehen? Ich kann bei dem Film irgendwie
immer in das düster-geheimnisvolle der Abtei eintauchen. Der Film
ist keineswegs großartig oder überragend, aber schlecht ist er
bei weitem nicht.


Hm, da kann man sich trefflich streiten, das Duo Klopffleisch-Nimtsch
hat gut funktioniert fand ich. Wie auch immer...


Stimmt schon, dennoch ist es im Grunde ein Krimi. Aber im Film
hat natürlich vieles gefehlt, z.B. das Rätsel um den=20
geheimnisvollen Bibliothekar mit der gestochen scharfen Schrift
vor ca. 50 Jahren. Und das 3-dimensionale Labyrinth ist ein=20
Zugeständnis an das Medium Film, unnötig IMHO. Hier liegen
tatsächlich die Schwächen des Films.


Ich kannte das Buch schon, als ich den Film zum ersten Mal
gesehen habe.=20


Als aktuelles Gegenbeispiel hätte man da ja "Harry Potter": Eine sehr
exakte Verfilmung, so exakt, daß man auch die Schwächen des Buches
übernommen hat.


Mannigfaltig. Mir fallen da immer andere ein, meine Lieblingsbeispiele:
- Brandlin: "Barry Lyndon", "Clockwerk Orange"
- Bunuel: "Nazarin", "Tristana"
- Zuidema: "Der dritte Mann"
Ansonsten, in loser Reihenfolge, "Der englische Patient",=20
"Der Zementgarten", "Der Tod in Venedig", "Madame Bovary"
(die Renoir-Verfilmung). Morgen fallen mir wieder andere ein.

Bücher sind nicht unverfilmbar, es sind lediglich Regisseure
und Drehbuchautoren zu schlecht, um Atmosphäre und Inhalt
eines Buches in eine stimmige Bildergeschichte umzusetzen ;-)


Die Länge ist zugegeben ein Problem, da man ein Buch üblicherweise
über mehrere Tage/Wochen hinweg liest, ein Film aber selten länger
als drei Stunden dauern "darf". Das hat man aber durch die 3-Teilung=20
entschärft.


Nö. Oder wo sind in Teil 2 und 3 die Rückblenden und Einschübe?=20
Die Handlung läuft zwar an verschiedenen Schauplätzen ab, aber=20
nichtsdestotrotz geht's stetig voran.


Die Vorgeschichte bekommt man im Buch auch nicht besonders mit.
Was weißt Du denn aus dem HdR, wenn Du die Anhänge weglässt,
wirklich zum ersten und zweiten Zeitalter? Man liest halt das
Silmarillion im Anschluß, aber das kann und soll der Film nicht
bieten.=20


Ich hatte noch meine Zweifel, aber inzwischen freue ich mich
auch auf den Film :-)


Allenfalls der Länge wegen - sonst gibt es keinen echten Grund. Keine
langen philosophischen Betrachtungen (weswegen ich bspw. Dennhardt
"Mann ohne Eigenschaften", den ich gerade lese, für schwer
bis gar nicht verfilmbar halte), keine Spielereien mit der
Sprache (wie beim Ulysses) - also auch keine Ausreden für
Drehbuch und Regie ;-)


Das sehe ich auch so.=20

Schöne Grüße
Igor