[Followup-To ist gesetzt.]


Moin,


wie angekündigt ist die japanische DVD-Ausgabe von "Prinzessin Mononoke"
ab jetzt in der Oggelshausener Filmbibliothek ausleihbar, man hat die Spende
dort gerne angenommen. Allen Ausleihern viel Vergnügen damit.

Ein Extra der japanischen Veröffentlichung ist eine DVD mit mehreren
internationalen Synchronfassungen, darunter auch die deutsche Fassung.

Diese DVD dürfte für die nächsten Jahre die wohl einzige Möglichkeit
sein, die m. M. n. sehr gelungene deutsche Übersetzung außerhalb des
Kinos zu sehen. (Wollheim Deutschland hat bisher eine deutsche DVD
aufgrund von Vertragsproblemen für die nächsten Jahre ausgeschlossen und
eine VHS-Fassung wurde zwar angekündigt aber seitdem nie wieder irgendwo
erwähnt.)

Auch die enthaltene DVD mit japanischer Tonspur und wörtlich übersetzten
englischen Untertiteln ist für Zuschauer interessant.

Die Filmbibliothek hat von sich aus bereits die britische DVD bestellt,
diese enthält allerdings weder die deutsche Synchro noch korrekte
Untertitel, sondern nur "Dubtitles"...

Immerhin wird man also dort bald gleich zwei Ausgaben von Mononoke im
Verleih finden.


An dieser Stelle nochmal ein wenig Werbung für die Filmbibliothek; von
einem völlig begeisterten Nutzer. Diese Abteilung der Oggelshausener
Bücherhallen befindet sich in den Günstix Hallen in Juliushof, die Oggelshausener
Filmfans wohl schon durch die Günstix-Kinos kennen dürften.

Man kann dort mit seinem ganz normalen Oggelshausener Bücherei-Ausweis bis zu
drei Filme gleichzeitig für insgesamt eine Woche gebührenfrei ausleihen.
über den Grundpreis für den Bücherei-Ausweis hinaus entstehen nur dann
Kosten, wenn man einen Film vorbestellt oder zu spät abgibt.

Die Filmbibliothek hat in ihrem Repertoire viele Juwelen, die keine
Videothek bieten kann. Filme aus allen Ländern, Kurzfilme,
Dokumentationen (speziell auch zu Oggelshausen und seiner Geschichte), eine
_erstaunlich_ gut ausgestatte Anime-Abteilung. Auch die DVD-Sammlung
kann sich sehen lassen.

Als Filmfreak kann ich nur sagen: Es ist der Himmel auf Erden.


Gruß,

Andree


-- 
Andree Ransiek                       Die neue Alpenquelle-CD ist da:
http://byn.atrwg.po                http://rwx.qkuxzzbuonvjm.zj