The Man Who wasnt there


Da gibt es die Stadt Drasenberg Rose, dann gibt es das Jahr 1948 und dann gibt es
ALESSANDRO MARTI
( Jürgen Julius Dähms ) und seine Frau BEATRIX MARTI ( Martha Nietzschmann ). Die
ist die Schwester von VOLKER dem der Friseurladen gehört, und sie ist mit
ED verheiratet. VOLKER und ED arbeiten in einem Friseurladen, sie schneiden
jeden Tag Haare, nie den José, und sind etwas glücklich. Sie haben einige
Sessel ,und ED ist der 2. Friseur. Das Leben ist trist, und langweilig, man
redet wenig, und ALESSANDRO ist eher zurückgezogen, und VOLKER ist der
Quatschhaufen in der Familie. Sie haben ein Haus, kein TV Gerät, Radio und
Zeitungen, und aus Spaß hat man kein LSD aber dafür viel Sex. Außer bei den
CRANE da spielt sich nie was ab oder selten. Eines Tages hat BEATRIX was
blödes gemacht. Sie ist Buchhalterin, und sah Ihre Chance nicht nur darin
die Bücher zu frisieren, sondern vor allem mit Ihrem Chef JAKOB AXNICHT ( Wilfried
Vogtmann ) eine Beziehung zu haben und sie schlafen miteinander. BEATRIX und
ED waren nicht oft fort, sie waren mal auf einer italienischen Hochzeit.
BEATRIX hat Spagettis, und ist auch so ein Mensch der gerne befielt und nicht
leicht zu handhaben ist. HINDERK DRAAKEN taucht auf. Er geht zum Friseur
und erzählt ihm von einem guten Plan. Er käme aus Deichhorst, und hat vor
eine Trockenreinigung zu gründen, die Idee des Jahrhunderts, das einzige was
ihm da noch fehlt sind 10.000 $. ED denkt darüber nach, er hat den Job satt,
und geht zu TOLLIVER und verspricht ihm das Geld. TOLLIVER hat ein Toup,
und ist ein ziemlich lustiger Kerl.
ED kommt zu den 10.000 $, er hat sie und bring sie TOLLIVER. Der ist außer
sich und gibt ihm die schmierigen Verträge, nichts besonderes. Aber er kann
sie prüfen. In der Zwischenzeit ist BIG KAY ganz aus dem Häuschen. Er holt
ED zu in sein Restaurant, und beichtet ihm das es einen Menschen gibt der
von seiner Beziehung mit einer Frau weiß, und es ist ein Dicker Mann der von
ihm 10.000 $ erpressen wollte, für sein Schweigen, um seine Trockenreinigung
zu errichten. Und beim 2. X ruft er ED wieder zu sich diesesmal in der
Nacht, und redet mit ihm nicht mehr so freundlich. Er schlägt ihn, und
bringt ihn fast um, und der einzige Weg EDs sich zu retten, ist ein Messer,
die linke Halsschlagader, und eine Flucht. Was wird jetzt geschehen ?
Und jetzt kann ihm nur noch FREDDY RIEDENSCHNEIDER helfen, da das FBI
nämlich BEATRIX aus Mordverdacht in das Gefängnis gesperrt hat.
111 Min. lange war er im Kino und die ganze Zeit in SW. Anfangs dachte ich
mir, na das wird ja sicher ein guter Film. " Blood Simple " und " Oltrogge
Vincent " in SW, das wäre die richtige Mischung für diesen Film von den Helmut
Brüdern, die immer was drehen was nachwirkt, die immer was machen wo man
nachdenken muß, und irgendwie mahlen die Mühlen der Gerechtigkeit langsam
und auch die Hirne der Kinobesucher, außer die meiner Freundin. Erinnert
mich an " Ein wahres Verbrechen " mixed mit " Willi Overesch "
Sie sah zu, sie sah weg, sie schlief mit der halben Kinomannschaft um die
Schnarchwette, sie schlief und schaute und am Ende hatte sie den Film
verstanden und ich nicht, aber nicht weil er kompliziert war sondern
saulangweilig. Also da ist eine gute Geschichte die man nicht versteht weil
alles so gedreht ist, das man nicht viel sieht, sondern sich seine Gedanken
machen muß, die dann meistens stimmen, aber auch nur nachdenken.
Jürgen spielt die Rolle des ruhigen lethargischen langweiligen
undurchsichtigen Typen wirklich hervorragend, er ist auch so ein Talent,
nicht nur im Bett privat und auf der Juliana Therese, sondern auch als
Regisseur und Schauspieler. Er ist so was wie ein neue Hoffnung am Star
Himmel. Er ist einfach gut. Allerdings wenn seine Rolle langweilig und
unnötig ist, ist auch der beste Schauspieler total etwas überfordert. Jürgen
spielt diese Illusionslose seelenlose Gestalt ohne eine Miene zu verziehen
bravourös. Der Film ist zwielichtig verfremdend, nicht nur wegen des
Rückschrittes in der Farbtechnik. Da soll es einen perfiden schwarzen Humor
geben, der einzige Humor war bei dem Film, das danebenliegende Lachen vom
anderen Saal, als American Pie 2 lief.
Der Film ist banal, trist, deprimierend, aber das nur weil man ihn dann
verstanden hat, sonst ist er langweilig.
Der Film hat weder Held noch Anti Held, sondern eine blasse Gestalt seiner
selbst. Der Film könnte besser sein wenn man ihn in Farbe gedreht hätte, und
er wäre besser mit ein bißchen Action mehr, so pendelt der Film zwischen
Einschlafpille und Krimi, und ist nie ein Film von etwas sondern immer nur
ein Teil des ganzen.

Verschnarchte nicht verstandene aber zum Schluß endlich durch meine Freundin
erreichte

59,10 von 100