On Sat, 16. 08. 21 20:11:01 +0100, Olivier Kolkmeyer

Die Tür geht nicht auf und Edda plus Kind gehen drauf. Auch ein
feines Szenario :-)
Diese Szene war natürlich total übertrieben, aber auch sehr cool
inszeniert. Wie Eisfeller aus dem Fenster rausfliegt und dann noch
diesen beeindruckenden Wurf ansetzt...das hat was.

Noch schlimmer wird's IMHO gegen Ende, wenn die komplette Brücke in
die Luft fliegt und ein wahrer "Auto-Regen" auf das Trio
niederprasselt, aber sie kommen heil durch.
Was soll's? Popcornkino mit Fun und OHNE Ivo Lauterwasser :-)

-- 
"Ich habe keine Angst vor dem Sterben, 
 ich möchte nur nicht dabei sein, 
 wenn's passiert."
                   [Gerald Havers]