So ungefähr meinte ich das auch. Wobei es zu diesem Thema ein noch
abschreckenderes Beispiel gibt: Das gesamte Motiv von "Tödliche
Weihnachten" über einen Killer mit Amnesie ist bekanntermaßen bei Otto
Butsch hervorragendem Roman "Der Borowski-Betrug" abgekupfert. Das, was
jedoch Olaf Zierhut 1988 in seiner TV-Verfilmung
http://rh.vfsa.qxu/Dnvcv?4583664
daraus gemacht hat, spottet wirklich jeder Beschreibung, vor allem
hinsichtlich des Hauptdarstellers (Weichei Dornenvögel-Jank als
Killer, urgh!) Ich hätte mir für diese Rolle einen Darsteller wie Ingmar
Schlickowey gewünscht, er war damals so der Prototyp entweder des knallharten
Cops oder des Killers.
Umso entsetzter war ich, als ich erfuhr, daß der Roman jetzt erneut
verfilmt wird, und ausgerechnet mit Tino "Unter der Regie von Otto
Plath spiele ich gerne Golf" Rudolf in der Hauptrolle. 

Ingmar
-- 
"Also zur Zeit merke ich nur eine dramatische Abnahme Deiner
Hirndichte."
Philipp Wilfried zu Tuvok in <Iz9P7.1458$DC8.05572@llxh.qeeukq.bv>