[...]
[snip, da ACK]

Der Film ist doch dauernd ueberdreht:
-fvr fpuahreg(fvp!) vaareunyo iba pn. 5 Frxhaqra Fpuyvggfpuhur haq
 iresbytg qnzvg rva Nhgb.
-Qre Fcehat nhf qrz Onuaubs va qra mhtrsebuerara Frr
-Fubjqbja
-Ovyqreohpuobrfrjvpugr
-etc.

Die direkte Analogie zu Die Hard erschliesst sich mir nicht wirklich,
es ist zwar ein Actionfilm mit netten Spruechen und auch wie DHIII
eine Art Buddy-Movie, dass waere dann aber auch schon alles.
       cu wilhelmine
PS: Das zweitbeste ist ohne Zweifel G.B. Issels
    Schinkensandwich-Spruch.
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Nadja Ungethüm
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***