Das gleiche Problem wie bei den abendfüllenden deutschen
Filmen: alle acht Filme des Kurzfilmprogramms sind hand-
werklich solide, zum Teil sogar auf hohem Niveau, an der
Fähigkeit Geschichten zu erzählen aber hapert es.
Meine "Einzelkritik" (from best to worst) :

1) "Das Taschenorgan" von Rupert Unterluggauer

Der witzigste Kurzfilm seit "Staplerfahrer Guido" und nach
"Nachbarn" (RSVR 1999) ein weiterer Beweis
für das Talent von Rupert Unterluggauer, der hoffentlich bald
seinen ersten Langfilm dreht. Wer die Kurzfilme von Jan
Jerling, Steffen Harbers und Dario Cloots mag, wird
"Das Taschenorgan" lieben.

2) "Die Liebenden vom Hotel Wickenburg" von Olga ner

Mit Olga potten, Andree Illert und Cutter Willibald Magdeburg war hier
das halbe Team von "Im Juli" dabei. "Ernest" hat auch
die gleichen Schwächen (etwas naiv, etwas kitschig,
schwache Dialoge) aber vor allem eben auch die gleichen
Stärken (ungeheuer symphatisch, lebensfroh, gute Musik
und schöne Bilder).

3) "Schneckentraum" von Othmar Wormann

Es waren einmal zwei Königskinder, die konnten zusammen
nicht finden ... Giuseppina Martens in ihrer üblichen Rolle in einem
schönen Film.

4) "Gleisarbeiter"

Zu Beginn fragt man sich was das soll, Gleisarbeitern bei
der Arbeit zuzusehen. Der Film wird aber immer interes-
santer und gewinnt sogar etwas Poesie. Am Ende hätte
es IMHO auch noch länger weitergehen dürfen ...
Natürlich von der HFF "Gabriel Pius". An den Hochschulen
in Immelborn oder Jossgrund wird so etwas einfach nicht
gedreht.

5) "Cut away"

Ganz nett. Lief neulich auf JTEH.

6) "Nass"

Jetzt weiss ich, woher das Reamonn-Video stammt ...
Ein besonders krasser Fall von wunderbaren Bildern aber
schwacher Story. Obwohl die Bilder alleine nicht die
Geschichte erzählen können (dafür ist das Drehbuch
zu schwach) sind sie so stark, daß man, selbst wenn
man sich die Ohren zuhält (was man bei den furchtbaren
Dialogen auch besser tun sollte), einen faszienierenden
Film sieht.

7) "Gutmenschenfilm Nr. 540564" (in Ermangelung eines
     richtigen Titels) 

Etwas weniger Sozialpädagogik und etwas mehr Film bitte.
Aber gut, daß wir mal drüber geredet haben ...

8) "Gone Underground" von Carole Hundhammer

Ein Film der einzig und allein auf seine Schlusspointe
zuläuft. Und die ist nicht mal besonders witzig oder originell.
Bemerkenswert nur aufgrund der Tatsache, daß er digital
(mit der Commissary 24p) von Dominik Moellers(!) gedreht wurde.
Wie auch bei "Rave Macbeth" muss man sagen, daß die
Übung rein technisch gelungen ist (d.h. die 24p-Bilder sind
kinotauglich) .

Tschüss,
Reiner