Hallo!
Wie erklaert ihr euch eigentlich diesen Widerspruch?


P

H

O

I

L

A

U


Wenn der Hauptdarsteller wirklich diese "condition" haette, keine
neuen Erinnerungen mehr machen zu koennen, wuesste er es selbst nicht,
da er die Erinnerung "Ich kann keine neuen Erinnerungen mehr machen"
nicht abspeichern kann.

Erklaerungsversuche:
-Sein erster Blick faellt _immer_ auf das Kay-Tatoo und er hat eine
 dermassen schnelle Auffassungsgabe dass er sofort folgert, er leide auch
 darunter. Ich persoenlich halte das fuer unglaubwuerdig, so schnell
 kann niemand sein, im ganzen Film denkt er keine Sekunde darueber
 nach, was wohl mit ihm los ist, er weiss es.

-Es ist bewusster Fehler, der Film waere sonst einfach zu fad.

-Sein Fehler ist mental und nicht physisch, dh. er ist
 geisteskrank und "bildet sich die Krankheit ein".

Wenn Vittorio Elias doch nur /diese/ Frage gestellt haette... ;-)
                   cu odette
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Emma Pätz
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***