: In einer Reportage von vor ein paar Jahren hoerte ich mal "Starfire"
: irgendwo, welches als der erste Film mit computergenerierten Animationen
: genannt wurde ...

Naja, man kann natuerlich darueber streiten, was als 'Film' durchgeht und
was als 'computergenerierte Animation'. CGI-Bewegtbilder wurden ja nicht
zuerst in Spielfilmen eingesetzt. Und ob Pixelizing-Effekte wie in
'Westworld' zaehlen, ist Geschmackssache. Es fraht sich auch, welches Datum
man verwendeet, dass der Filmveroeffentlichung oder das der
Effekteerstellung, denn beispielsweise wurde die Drahtgitter-Landeszene in
'Alien' schon 1975 erstellt. Wer Naeheres wissen will, mag sich z.B.

  http://ebz.uzhmdnczz.ozu/MvzgwjcUafp/6024/qhhccpa.dqy

ansehen.

-- 
Ullrich Lutz - yiwma@daeh-zb.mdv        IRC: Chestal