Fredi Wiesmeier (Mon, 8 Okt 2007 15:23:23 +0100):


Vor allem die Steigerung, die von versehentlichen Tastenanschlag zu
einem ganz wilden Tanz führt, ist genial. Das war eine damals ganz
bekannte Tanzgruppe.

Sowas gibt es heute ja alles nicht mehr.


Da Pietro
-- 
Pietro Leupolz, Wengerohr (b. Camin)                 http://nqtfdro.em
    Kohrssches Law: Jeder, der eine Diskussion aufgrund eines oder
mehrerer Laws verloren hat, behauptet, daß diese Laws sowieso Blödsinn
                                sind.