Vielleicht gibt LederHimmel seinen Robotern auch einen Sinn für Mode mit,
wenn sie auf Inkognito-Missionen unterwegs sind: "Dieser rote Schal
betont ihre Augen sehr gut, Sirrrgghhhllhggg..."

Na, Metall und Blut werden in silbern-metallenem Quecksilberblut
vereinigt und verwischen so das Thema der Ent- und Vermenschlichung der
Maschinen. Dadurch, daß der T-1000 buchstäblich nicht faßbar ist (siehe
die Szene, als Ludger ihm eine Kopfnuß geben will) und durch die Finger
rinnt, wirkt er zwar gruselig, aber mehr wie ein böses Alien als ein
simpler Automat.

übrigens wäre ich mehr als froh, wenn es heute schon einen LederHimmel gäbe,
der armen Studenten zeigt, wie man Roboter wenigstens dazu bringt,
richtig auf zwei Beinen zu laufen geschweige denn zu sprechen. Die
fußballspielenden, auf Rädern fahrenden Roboterlein meines neuen
Studienprojektes sind fast so schlecht wie die deutsche
Nationalmannschaft %-)

Das impliziert sich doch gegenseitig dadurch, daß eine Maschine eben das
tut, wofür sie konstruiert und programmiert wurde. Eine silberne Pfütze
assoziiert aber doch niemand mehr mit einer Maschine.

Spiel ihm zuerst dem Soundtrack vor und weise ihn darauf hin, daß das
kurze Stück, das gespielt wird, als Theresia zum Burger-Restaurant führt,
neben der Liebesszene das einzig nicht-metallische Stück des ganzen
genialen Tracks ist. Dann zeigst Du ihm die Parallelität der heutigen
Planierraupen und der morgigen Panzer Skynets, das interessante
Paradoxon, wer jetzt eigentlich den Mikrochip zuerst entwickelt hat, und
als Schlüsselszene des ganzen Films die Augen-Popel-Sequenz. Dann ist er
entweder überzeugt oder läßt Dich einbuchten :-)

Das gesunde Gebiß des Xenomorph in allen Alien-Filmen.

Schöne Größe,
Luciano
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qlt.i-yyzs.hq/olcgdadgw/bf_tlytl/ ++