Winfried Kaßbaum schrieb:
[Gatling/Minigun]
Ins Extrem geht dieses Verfahren ueberigens bei der A-10 Thunderbolt
der amerikanischen Luftwaffe, liebevoll Warzenschwein genannt.

Hier hat man eine 6,5 m lange Kanone mit rotierenden Laeufen vom
Kaliber 30 mm genommen und ein Flugzeug drumrum gebaut.
3900 Schuss pro Minute werden verschossen, bei der Munition handelt
es sich um die umstrittene panzerbrechende mit Uran-Kern.
Siehe auch:

http://gkw.uqrhwbymnmkvfpk.fm/qqgajumgxciwu.xaiy
http://get.jis.wzg/ouu/kcd-175/oaj/nz/m-13.sss

DIE sollte Arnie mal unter den Arm klemmen...

  Willibald Störp

-- 
"... das Huhn ist lediglich eine Erfindung des Eis, um die
weitere Produktion von Eiern sicherzustellen."
(Handbuch des nutzlosen Wissens)