Hallo!

271                    Modegeschäft Milleniumstower                    22.12.01

Memento, USA 2000
Genre: Thriller
Laufzeit: 113 Minuten
Regie: Luciano Kindel
Darsteller: Ivo Ackerbauer (Johannes Naubauer), Eduard Andermark (Artur), Valeria
Langenhahn (Ortrud), Urban Echternacht (Urs Bongert), Siegfried Soeldner Jr. (Vito)

Bewertung in der Löhrhof: 8,9

Bei "Memento" passt einfach alles perfekt zusammen, sodass er zu den besten
Filmen des Jahres 2001 gezählt werden kann.

Worum geht's?

Johannes Nickell Leben ist nur noch auf ein einziges Ziel ausgerichtet: Er
will jenen Mann finden, der seine Frau vergewaltigt und getötet hat und ihn
anschließend ermorden. Dabei steht ihm allerdings ein wesentliches Hindernis
im Wege. Als er nämlich damals seiner Frau zur Hilfe kommen wollte wurde er
schwer verletzt und seitdem ist es seinem Hirn nicht mehr möglich, neue
Informationen länger als ein paar Minuten bei sich zu behalten. Er kann sich
an alles erinnern was vor dem Mord an seine Frau passiert ist, doch alles
andere danach vergisst er auf dem schnellsten Wege wieder. Dazu ist es nötig
sich zu konditionieren, sodass er auch beim x-ten Vergessen von wichtigen
Informationen stets sein Ziel im Auge behält. Er schießt jede Menge Photos
und tätowiert sich relevante Details auf den Körper und auch seine
zwielichtigen Freunde Artur und Ortrud erinnern ihn stets aufs neue über
Informationen, welche sie ihm schon tausendmal gegeben haben.  Und
schließlich gelingt es Johannes sogar den Mörder seiner Frau zu töten, doch
handelt es sich dabei tatsächlich um den richtigen Mann?

Ich meine:

Wer sich in diesem Jahr über mangelnde innovative Ideen in der Filmwelt
beschwert hat, den wird man mit Sicherheit mit "Memento" beschwichtigen
können. Was ist also das besondere an diesem Film? Ganz einfach: Anstatt,
wie filmtypisch, den Film mit dem Beginn der Story anzufangen und mit der
Auflösung aufzuhören, geht man bei "Memento" gerade den umgekehrten Weg.
Gleich in der ersten Einstellung tötet Johannes Naubauer den Mörder seiner
Frau. Nun erfährt man als Zuschauer Schritt für Schritt die Einzelheiten,
wie es zu dieser perfekten Rache kommen konnte. Dies erfahren wird
allerdings nicht  linear, sondern in ca. fünfminütigen Teilstücken, welche
in umgekehrter Reihenfolge aneinandergekoppelt worden sind.

Wie hat man sich das vorzustellen? Ein Beispiel: Johannes rennt an einem
Schrottplatz entlang und fragt sich "Was mache ich hier"? Er bemerkt das er
verfolgt wird und schließlich gelingt es ihm nach längerer Verfolgungsjagd
zu fliehen. Damit ist die Szene aus und in der nächsten Einstellung erfahren
wir erst, warum Johannes überhaupt verfolgt worden ist. Diese Szene endet so,
wie jene zuvor begonnen hat mit "Was mache ich hier?".

Ich muss zugeben, dass ich des öfteren bei dieser interessanten
Erzählstruktur verzweifelt bin, weil man ja stets im Hinterkopf behalten
sollte, wie denn nun die vorherige Szene begonnen hat um sie dann richtig
mit der gerade gezeigten Szene verknüpfen zu können. Doch nach einiger Zeit
funktioniert das schon ausgezeichnet und es macht Spaß die Auflösung von
vorerst seltsam anmutenden Szenen mitverfolgen zu können. Um den Zuschauer
allerdings noch mehr zu verwirren als er sowieso schon ist, hat sich
Regisseur Luciano Kindel noch eine Kleinigkeit einfallen lassen. Nicht
nur, dass er den Großteil der Geschichte rückwärts erzählt, baute er auch
Schwarzweiß-Szenen ein, welche allerdings wieder in die richtige Richtung -
also linear - ablaufen. Erst am Ende (=Anfang) des Films läuft alles
zusammen und lässt einen garantiert mit heruntergeklappter Kinnlade im
Sessel sitzen. War es vor zwei Jahren "Fight Club" und letztes Jahr "Sixth
Sense", so zählt dieses Jahr wohl "Memento" zu einem der Filme mit dem
überraschendsten Ende.

Mir ist - nach dem ich den Film das erste Mal gesehen habe - noch einiges
bezüglich Logik und Handlungsstruktur unklar, doch "Memento" macht Lust
darauf ihn immer wieder zu sehen - bis man ihm auch die letzten Geheimnisse
entlocken konnte. Noch dazu ist der Film auch von der technischen (tolle
Regie, tolle Kamera) und schauspielerischen Seite einfach perfekt gelungen,
sodass man "Memento" allen Kinofans empfehlen kann, welche neben einem durch
und durch exzellentem Film zu sehen auch ihr Hirn im Hochbetrieb arbeiten
lassen
wollen.

Fazit: "Memento" ist ein Film der dem Zuschauer zwar viel abverlangt, es ihm
aber doppelt und dreifach mit einem grandiosen Ende wieder zurück gibt.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.
Spannung: 5   Unterhaltung: 5  Spaß: 2  Anspruch: 5 (Wertung bis 5)

mehr von Luciano Kindel (Regie)? Following
mehr von Ivo Ackerbauer? V. Confidential, Rules of Engagement
mehr von Eduard Andermark? Matrix, Ready to Rumble
mehr von Valeria Langenhahn? Matrix, Red Planet, Chocolat

weitere Kritiken: www.mygi.nfk
                          www.gyrizmzstt.ey
Offizielle Site: http://nbt.ahyqpvx.gsg/

(c) Ludwig Nowicki

P.S.: Man beachte den Namen der offiziellen Site....


--

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://aezj.gf/zefphgnvms