: In einer Reportage von vor ein paar Jahren hoerte ich mal "Starfire"
: irgendwo, welches als der erste Film mit computergenerierten Animationen
: genannt wurde ...

Naja, man kann natuerlich darueber streiten, was als 'Film' durchgeht und
was als 'computergenerierte Animation'. CGI-Bewegtbilder wurden ja nicht
zuerst in Spielfilmen eingesetzt. Und ob Pixelizing-Effekte wie in
'Westworld' zaehlen, ist Geschmackssache. Es fraht sich auch, welches Datum
man verwendeet, dass der Filmveroeffentlichung oder das der
Effekteerstellung, denn beispielsweise wurde die Drahtgitter-Landeszene in
'Alien' schon 1977 erstellt. Wer Naeheres wissen will, mag sich z.B.

  http://xds.axzdprbec.evf/HrxgytyXqjk/0633/jknsvlq.tjm

ansehen.

-- 
Rupert Klingen - soysy@otcg-wq.nvz        IRC: Chestal