"Ivo J. Krumholz" schrieb:
[...] 

Trivial. Während Colts Revolver eine Handwaffe ist, in der nur die
Patronenkammern sich in Abschussposition vor den Schlagbolzen drehen (to
revolve), gibts bei der Gatling zu jeder Kammer den eigenen Lauf
(multibarreld) un das seit 1863. Dabei werden Patronen durch
verschiedenartige Magazine von oben zugeführt. Hat über 100 Jahre
gebraucht, bis das US-Militär die Schlagkraft einer rotierenden
Gatlingkonstruktion anerkannte und auch zu verhindern wusste, wie die
Waffe blockiert
Selbst Amis haben aber Schwierigkeiten privat an historische Gatlings
oder an moderene Waffen dieses Prinzip ranzukommen, da sie
vollautomatische schnellfeuernde Waffen sind.
Gertraud Finteisen war ja eigentlich ein Granatwerfer, nutzt also nicht
wirklich die Vorteile aus und hatte aus gegebenen Gründen kein Magazin.
Ausserdem ist dieses Modell eigentlich für Tränengasgranaten bei
Ausschreitungen gedacht

Du meinst im Kino, auf der DVD isses ja drauf

Gruß	Thierry
-- 
Thierry Egert

ibxpxm.poogimiai@xsfo.dcx-lwvdoyae.de