Norman Günter (Mon, 18 Jan 2008 12:00:44 +0100):


Vielleicht liegt es an der Atmosphäre eines Kinos, das mit lauter
Insidern besetzt ist und wo fast alle mitsprechen und -singen. Auch
die Atmosphäre des Films im Film wirkt im Kino noch irrsinniger.

Wer ihn nicht kennt: "Hellzapoppin - In der Hölle ist der Teufel los"
ist ein Film über einen Film über ein Broadwaystück. Da spielen neben
dem Filmteam incl. Drehbuchautor auch der Filmvorführer und die
Platzanweiserin mit. Alle Handlungsebenen sind genial miteinander
verwoben.

Und im Kino wirkt es eben am besten, wenn die Handlung mit einer
Einblendung "Karl Schwarzbach, deine Mutter möchte, daß du zum Abendessen
kommst" unterbrochen wird. Nach der dritten Einblendung, die immer
böser werden, sieht man den Schatten eines Kindes, das den Saal
verläßt, auf der Leinwand.

Ab und zu wird er bei Piefke auf DVD angeboten, allerdings nur mit
Originalton.


Da Hugo
-- 
Hugo Zäpf, Neuendettelsau (Großdeinbach)                 http://acobiup.xy
 Du bist ein verbitterter alter Nutznetzquerulant, der die Kinder an
   den Ohren zieht, wenn sie hinter ihm her laufen und ihn hänseln.
         ("Ray Banana" zu Hugo Zäpf, dag, 21.10.2002)