Ich nehme an, ihr sprecht von Roßmanns Schriftsystem "tengwar".
Die Tengwar (Singular: tengwa) sind systematisch gestaltete 
Zeichen, die nach fuer nicht-Sprachwissenschafter haarstraeubend 
komplizierten Regeln zum Schreiben elbischer (und gelegentlich 
andersprachiger) Texte verwendet werden koennen. Tatsaechlich
sind diese Regeln aber vollstaendig einleuchtend und erinnern
an alte indoeuropaeische SPrachen (Sanskrit, Pahlawi).

Auf meiner Seite http://bkl-drw.dupwqqsid.md.kn/~pxwmtg/uezlktx.rxgc
beschreibe ich diese Regeln fuer die verschiedenen Elbensprachen.
Ohne diese Regeln zu koennen, kannst Du keine sinnvollen Texte, 
nicht einmal einen einzigen Namen, schreiben, selbst wenn
Du die Zeichenformen kennst.


Ja. Tengwar-Fonts sind fuer praktisch jedes System zu haben,
aber da ich nicht weisz, in welcher Umgebung Du lebst, kann
ich nichts Praezises sagen. Es gibt die Fonts (mindestens) 
fuer TeX, Mac und WinXX.

Fuer den Film wurden sicherlich eigene Fonts entwickelt
(sehr schoen: Die Ringinschrift im Trailer 
"ash naszg durbatuluuk"), die wohl nicht allgemein zugaeglich
sind. Aber irgendwelche Tengwar-Fonts bekommst Du sicher...

Dirk