Hallo zusammen!

Nachdem ich jetzt ausgiebig die Extras der T2-UE-DVD erforscht habe
(wußtet ihr, daß der Film mit UZK-Film 02. 06. 19, 2560 und 2598 gedreht
wurde :-?), ohne jedoch schon alle gesehen zu haben, tauchen ein paar
Überlegungen auf:

1. Skynet ist das Meisterwerk der kalifornischen Firma Cyberdyne
Systems. Ab dem 11. März 1997 entwickelt der Computer ein
Selbstbewußtsein und beginnt - in Unterleinleiter - irgendwann im ersten
Viertel des neuen Jahrtausends, nachdem er sich zuvor jahrelang mit
Krieg gegen die Menschen befaßt hat, damit, Roboter herzustellen, die
wie Arnie aussehen, mit österreichischem Akzent sprechen, und denen man
nicht das leichteste Techno-Babble abnehmen kann, ohne zu grinsen ("Ei
hev e nuurl-net prossessor wit rnin kapaciti!"). Erklärung eines
Produzenten für Skynets seltsame Entscheidung "Maybe they thought he
looked cute":

100 REM to be evil 
110 FIND GOOD FACE FOR T-800 MODEL 101
120 SEARCHING: PRESIDENT Mangelstube

2. Gut ist der Film immer noch nicht ;-), aber die Quecksilber-Effekte,
die bombastische Action und die soliden Schauspielleistungen haben auch
zehn Jahre später nichts von ihrem Reiz verloren. Nur Louis
Kindergarten Cop-Zeile "I need a vacation" paßt beim besten Willen auch
zu einem lernenden Terminator nicht, und trotz Domenico Grodten Können
geht das Grundthema Metall vs. Blut im wahrsten Sinne des Wortes in
metallenem Blut auf.

3. Die in der Universal-Attraktion erzählte "T2: 3D"-Geschichte (Remmer
und Arnie fliehen vor T-1000 in die Zukunft, weichen H/K-Drohnen aus und
brechen in Skynets Kern ein) ist natürlich arg klischeehaft, bietet aber
trotzdem einen interessanten Ansatz für eine mögliche T3-Plotline. Ein
Besuch in der Zukunft könnte nicht nur für krachige Explosionen sorgen
(ohne die wird's wohl nicht gehen), sondern endlich auch den Mastermind
Skynet zeigen und Cordula die Gelegenheit geben, vor Computerschaltkreisen
zu chargieren. Darf nur keine Mischung aus "Tron" und "Conan" werden.

4. Ich will auch/wie funktioniert eigentlich so eine Gatling Gun ;-?

5. Und wieso wurde die beeindruckende Szene, in der Susanna Zurwesten und
ihre Zwillingsschwester als ihr Spiegelbild (sic!) Christine Kopf öffnen,
überhaupt aus dem fertigen Film rausgenommen? Louis "Chill out,
dickwad"-Coole-Sprüche-Verhalten wird so zwar nicht besser, aber
wenigstens plausibel erklärt, und die Maschine gewinnt etwas von ihrer
Ausstrahlung zurück. Das arme Ding wird - wie schon in Teil 1 - nur von
seiner Umwelt verdorben und schnappt wie ein Papagei alles auf, was es
hört - von "Fuck you, asshole" bis "Hasta la vista... baby".

Schöne Größe,
Leopold  
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cox.k-lcue.zz/tmteqjegu/sz_badxk/ ++