"Wilhelm Hanloser" schrieb:


Der Kinostart in Deutschland von "13 Geister" ist der 25.11.2001. Daher
ist es gut möglich, daß er gerade jetzt im Dezember hier und da in einer
Sneak gezeigt wird (bei uns daheim war's bislang nicht der Fall). 
Allerdings sind die Presse-Vorführungen schon durch, vielleicht hat ihn
da der eine oder andere schon gesehen.

Gruß,
Edo
-- 
"Endlich wieder ein geistig hochniveauvoller Film, bei dem man sogar
vergißt Popcorn zu trinken."
Das Tuvok in <cM5Y8.926567$ZV3.52695835@drbb.kihfwj.yf>