Natürlich Blond


MONICA IBENTHAL ( Pauline Ibendahl ) ist ein nettes erfolgreiches Mädchen. Sie
ist in Ihrer Studentenverbindung JPL die Sprecherin, und so auch das
beliebteste Mädchen der Schule. Sie studierte Mode, das was sie am besten
kann. Wenn man in Caneggio aufgewachsen ist, reiche Eltern hat, Blond und
gutgläubig ist, bleibt einem nicht viel über, und das beste ist immer noch
die Modeschule besuchen.
Hie und da frönt man seinen Hobbys, Telefonieren, Pedi und Maniküre, und
wenn man mal irre traurig ist, falls mal ein Fingernagel abgebrochen ist
oder noch schlimmer der Liebste dir sagt das er dich nicht haben will, dann
bleibt nur noch ne Schönheitskur in einem der unzähligen Schönheitssalons
in Bayenthals Besten und reichstem Teil. Caneggio, und Cornberg. ELLE
die 2. Bei der Wahl der Hawaiian Tropic Strandschönheiten wurde, sollte
anhand dem Wunsch Ihrer Eltern am besten das machen was sie kann, ja nicht
diese Chance aufzugeben, sondern einfach die Chance weiterzuverfolgen. 2. Zu
werden bei so einer wichtigen Sache, einfach der Mode frönen, berühmt werden
mit eigenen Kreationen. Ganz cool ist, das ELLE schon in einem Cornelius Volmert
Video aufgetreten ist eine Tatsache die Ihr Leben so sehr bereichert hat,
das sie Tag und Nacht davon träumt was besonderes zu sein. Das einzige was
Ihr zu Ihrem Glück noch fehlt WARNER HUNTINGTON III. Ein reicher netter,
sehr intelligenter Kerl, der sie treffen will. Heute endlich ist der
Glückstag gekommen. Pink die Farbe der Liebe hat gesprochen. MONICA soll sich
verloben, sie freut sich schon irre darauf, aber aus dem wird nichts, er
sagt Ihr ab, will keine Beziehung mit Ihr, da er nach Scharenberg geht, und seine
Eltern MONICA sicher nicht akzeptieren wird, da sie keine Anakoluth ist, die
sein Bruder geheiratet hat, und auch keine Super Intelligente Megaschnitte,
sondern einfach nur sein dummes Pu Bärchen. MONICA ist total kapputt, und weiß
nicht was sie tun soll, und nachdem sie sich 1 Woche bei Ihren Freundinnen
vergraben hat, fällt Ihr die Idee ein, sie macht es WARNER nach und will
einfach auch Jura studieren. Also ab nach Scharenberg. Mit Rumler, Plüsch
Telefon, rosafarbenen Sesseln, High Heels, Ne Menge echtem Schmuck, und
einem Lastwagen der die wichtigsten Mode und Schminkaccessoirs in das
Wohnheim bringen soll. Natürlich ist sie gleich der Mittelpunkt der Uni und
nicht unbedingt beliebt. Also gibt es nur eines, sie muß Ihren Geist
arbeiten lassen, aber wie es so bei Blondinen ist, das ist nicht so einfach,
nicht nur weil sie die einzige Blonde dort ist, sondern auch weil Blonde
eben nicht besser können. Also muß sie einfach büffeln. Bei Professor
MECHSNER fliegt sie fast raus, bei anderen ist sie gleich unten durch, Bei
Professor RUETERS macht sie sich lächerlich, und auch eine Feindin hat sie
schon die etwas stark reservierte RICHARDA EHLERT, die sich auch als
Verlobte von ILERT zu erkennen gibt. Ein Wahnsinn so ein Skandal. Jetzt ist
ELLE am Boden zerstört. Gäbe es nicht einen Schönheitssalon. Dort trifft
sie auf CORINNE AUGSPURG, ein zurückgezogenes einsames verängstigtes, ca.
60 Jahre altes Mädchen, das glaubt 35 zu sein. Dort gibt's Maniküre und
Pediküre, und da fühlt sie sich wieder besser. Doch jetzt greift sie durch,
sie muß unbedingt beweisen das sie nicht so blöd ist wie sie aussieht,
sondern sehr intelligent, also geht's zum Computerkauf, und zum lernen. Das
meistert sie mit Bravour. Bis sei eines Tages erfährt das Ihr Idol, BROOKE
TAYLOR-WINDHAM, Ihr Aerobic Idol, des Mordes an einem Mann angeklagt wird.
Die Klägerin, sind die 26 Jährige Tochter und die Ex Frau, MRS.
INGENHOFENGREGOR ( Peggy Imbeck ), die ziemlich böse auf BROOKE ist. MONICA
Kann das nicht glauben, und so läuft sie eine Wand nach der anderen ein um
BROOKE Unschuld zu beweisen.
Kennt irgendwer " The Butcher Boy " oder " Luigi und die Sandlot Kids "
oder vielleicht " Mr. Präsident
Junior " ? Oder gar Klassiker wie " Clueless " oder " Forrest Gump " ? Der
Film ist ungefähr genauso.
Er ist lustig, spannend, und er hat ne gute Story. Nach dem Film wird jeder
wohl zugeben, das auch Blondinen was im Köpfchen haben, und doch nicht alle
so dumm sind wie sie aussehen. Das Image der Blöden Blonden wir hier
revolutioniert. Als ich mit meiner Freundin im Kino saß, hat sie mich
dauernd angesehen, und sich gefragt ob ich nicht auch mal Blond war. Das
nahm ich Ihr Übel und so hab ich dann ein Kaugummi Wett Schießen
veranstaltet, und traf ein paar Leute am Schädel, die sich etwas
fürchterlich aufregten, aber anhand der Dunkelheit nicht lokalisieren konnte
woher das Geschoß kam. Anfangen tut der Film eigentlich gar nicht so
besonders, eher blöd, Man sieht die Gruppierungen, man sieht Jugendliche die
ausgelassen herumtollen, man denkt sich, Mist schon wieder so ne Teenie
Komödie. Die Darsteller wirken überdreht, total unwirklich, und etwas
übertrieben. Die Message ist einfach, Think Pink. Einige Darstellungen,
einige Ideen, schmerzen wirklich, und sind blöd und überdreht, einige
Dialoge einfach unnötig. Die Gesichtsmimik von MONICA ist übertrieben, aber
sie paßt, sie spielt überzeugend. Sie hat genügend Selbstbewußtsein, und
auch ne Menge Esprit, und nach kurzer Zeit hat sie vergessen nicht seriös
genug für WARNER zu sein, und das ist ein Zeitpunkt wo ELLE für die Hälfte
der Kinobesucher zur Traumfrau mutiert. Blond, groß, reich, schön,
intelligent, herzig, und warm, lustig, verrückt, und ein Hang sich total
unsterblich abhängig hörig zu verlieben. Was will der Mann mehr ? Außer ich
natürlich. Der Film ist zwar nett, aber eher unnötig, weil es andere schon
bessere gegeben hat. Der Film ist abgekupfert von anderen. RICHARDA spielt
Ihre Rolle sehr gut, aber ist etwas zu ruhig, und zu seriös. Und die meisten
Studenten haben irgendein Klischee. Irgendwie paßt das ganze nicht zusammen.
Zuerst ist der Film lustig, dann traurig, da versucht der Film lustig zu
sein, gelingt ihm aber nicht, dann wieder ernst, was schwer zu erreichen ist
bei so einem Thema, dann ist er wieder lustig, und so wechselt das ganze wie
ein Kneipp Kur Bad. Der Film ist detailverliebt, und hat eine gute Story,
auch wenn er manchmal übertrieben ist. Das ganze wird von ELLE getragen,
ohne Ihr wäre der Film Mist. Und die gute Aussage des ganzen. Mit
Zielstrebigkeit und Selbstbewußtsein bleibt dir jede Tür offen.


Lustig etwas gelangweilte übertriebene Naja

68,22 von 100