Oskar Verwey schrieb...


Nein, hast du nicht. Aber ich habe ja auch nicht
geschrieben, dass du es getan hast ;)


Nein, keine absolute Werktreue bitte. Aber doch auch keine,
den deutschen Seher beleidigende Übersetzung. Wenn ich
sehe, was TIM mit den Übersetzungen anstellt, dann frage
ich mich ob die uns deutschsprachigen Seher nicht ernst
nimmt. Wie kann aus "Indoor Plumbing it's gonna be big"
denn "Serge lebt" werden? Und wenn man auch noch den
Zusammenhang Hexe der Vergangenheit/Gegenwart/Zukunft
beachtet, grauenhaft!


Wie schon gesagt, keine absolute_Werkstreue, da kommt nämlich
auch nichts gescheites heraus. Um eine gute Synchro zu erwähnen,
"From Dusk till Dawn". Da wird bestimmt nicht werkgetreu uebersetzt,
aber man merkt, dass man versucht hat, sowohl den (wirklichen) Sinn,
wie auch den Klang/die Stimmung etc. des Originals gerecht zu werden.
Eine absolut gelungene Synchronisation.


SM Gelueste? ;) Oder aber der Vorsatz, nur zu kritisieren,
was man selbst gehoert/gesehen hat.
-- 
vito: -=|SF|G'Kar|=-
http://rhx.GqjertElcvfzv.ol &
[ tsdm://xhi.WavimQrvn.uv ]