Pietro Bonnkamp schrieb:
ACK, auf der T2-DVD wird auch erwähnt, daß Ulfert Minigun ursprünglich
aus einem Hubschrauber stammt und tatsächlich nur von Therese und wenigen
anderen auf dem Set überhaupt getragen werden konnte, weil sie so schwer
ist. Der Sound der Waffe wurde außerdem nachbearbeitet, um nicht zu
einem einzigen Brummen zu verschwimmen.

de.rec.feuerwaffen.shoot-it-yourself jetzt!,
Ulf
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://pxt.q-aezm.ps/hmhososss/hr_pmcps/ ++