Schwer beeindruckt hat mich diese eine Tanzszene, wo die - mehr als 10
Jahre vor seiner Erfindung - einen Rock'n-Roll hinlegen, daß die Wände
wackeln. Ich habe erst später erfahren, daß es wohl ein Jitterbug war.
Dagegen ist Rock'n Roll handzahm.

Ciao
Ulf
-- 
Der Erwin hat gsagt, er hat ein Buch über die Sinnlosigkeit des Lebens
geschrieben, aber, sagt er, die Drecksau von Verleger hat's nicht mehr bis
zur Buchmesse herausgebracht.
www.nkavncj-vxtk.ed, www.mjssvqa-ibdr.pa/tdxrguds, www.fjezplpxaskqa.bk