Hättest Du nicht noch spezifischer fragen können? Etwa in der Art wie
"In welchen Filmen kriegt ER SIE (oder umgekehrt) am Schluss?" oder
"Die bsten Filme, in denen das GUTE am Ende das BSE besiegt"?

Ich schätze, man könnte mit Leichtigkeit fünfzig Humor-Untergenres
aufmachen (und ungefähr tausend sub-sub-Genres); und jeder einzelne
Mensch spricht nur auf einen kleinen Bruchteil davon an, meint: lacht
drüber. Jeder weiß übrigens meist recht präzise, was (also welcher
Humor) ihn unfehlbar *nicht* zum Lachen bringt.

LIDIA