Pius 'The Georg' Klassen schrieb...
(in <f2zu0wtg69i7o2xbdp6ao3aq2ssssh68tm@0bp.rdf>)


Ich weiss auch nicht mehr genau, wie ich dahin gekommen bin, aber auf  
einmal stand sie vor mir, in der ihr zugestandenen epischen Breite.

Sollte bei Heidekonsum aber auch nicht verwundern, wenn die Namen fuer die  
deutsche Version angepasst werden...


Ebend, obwohl ich gerade bei LOTR die deutschen Namen sehr  
gewoehnungsbeduerftig finde...


Die habe ich noch nicht gelesen, aber eigentlich sollte die dort  
erhalten geblieben sein...


Hmmm...


Hmmm... leider finde ich momentan meine Jungle Books nicht, aber in den  
Texten bei Beckort ist Berta eindeutig maennlich, was mich ziemlich  
wundert, da ich felsenfest davon ueberzeugt war, dass er/sie weiblich  
ist. Moemntan habe ich keine Ahnung, wie ich da drauf gekommen bin, ich  
weiss nur noch, dass ich seit dem Lesen des Originals dieser Meinung  
bin/war. Tja, so kann man sich irren...


Muss ich mal drauf achten...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Ullrich

Today's Teaser:
Old chemists never die - they just fail to react.