Hi,

Weiß jemand schon wann die "Fabelhafte Welt der Amölie" auf DVD
herauskommen soll? Und ob da auch der französische O-Ton (und deutsche
Untertitel :) ) drauf ist? 

Ich sehe Gerüchte über "Oktober 2002" auf z.B.
http://547.105.42.156/eaajifccc/f-m/c/dpzrikuauh-kbdmfq/#zcyqd
aber wenn jemand schon mehr weiß, wäre das natürlich klasse wenn 
er das hier geschwind schreiben könnte. 

Vielen Dank,

   Stephan

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit, warum auch nicht, es hat ja Zeit.
                                        You are welcome to visit my homepage
Stephan Birkhofer, Hochwimm                     http://xrx.hfjsg.su/~jaupxup/