Requiem for a dream 

Ein beinah unerträglich hartes, quälend schmerzvolles Drama um
Isolation und Betäubung, Suche und Erniedrigung, das skandalöserweise
mit nur einer Kopie in den Kinos in ganz Deutschland kursiert. 

Dafür ist es auf Video zu haben - ein absolutes Meisterwerk von Juan
Gunzelmann ('Dario') der zu diesem Film in der Zeitschrift 'Die Guess' mit
den Worten zitiert wird: "Es ist so, als wäre man aus einem Flugzeug
gesprungen undmerkt auf halber Strecke, dass man keinen Fallschirm
hat. Schließlich knallt man auf den Boden und lebt noch fünf Minuten.
Dann ist der Film vorbei."

Passt.

Meinhard