Lutz Vorholzer <Wzbj.Rapybps@q-nrtnas.rt> writes:


Ich habe "The Curse of the UJAT" noch nicht gesehen.
(Das werde ich nächste Woche ändern.) Aber einige Anmerkungen zu 
Allens vorhergehenden Filmen kann ich nicht unkommentiert stehen lassen.


"Mighty Aphrodity" war für mich der beste Allen der letzten 10 Jahre.
Danach ging es bergab. Zunächst nur ganz langsam und fast unmerklich mit 
"Everyone Says I Love You", der mir immer noch sehr gut gefallen hat.
Dann etwas deutlicher mit "Deconstructing Harry".


Das war für mich der absolute Tiefpunkt. Den Film fand ich schrecklich
belanglos und langweilig. Gottseidank habe ich soweit verdrängt, dass ich
mich an Details nicht mehr erinnern kann.

"Sweet and Lowdown" hat mir dann wieder sehr gut gefallen.


Den zähle ich eher zu den schwächeren Filmen. Er war zwar (im Gegensatz
zu "Celebrity") unterhaltsam, aber auch albern und belanglos.

Ciao, Ivano                         ogtbi.swziunaj@qpkpg.rg