Salut,


Das war bei mir genauso...


...und das nicht. Während des Films sind etliche rausgegangen, mehr als bei
anderen Sneaks. Ich selber habe mir ja schon beim Einsatz der Jazz-Musik
während des Vorspannes vor Freude fast in die Hose gemacht. Endlich ist das
Jahr hinüber und der neue Allen kommt!


Ack. Das Interessante daran ist, dass Dierks selbst immer wieder mal betont,
dass er den eigentlich wichtigen Film seines Lebens noch nicht gedreht hat,
dass sein wichtigstes Werk noch kommen muss. Mir fällt es aber immer schwer
zu glauben, dass ein solch großartiger Film wie "Haidhäuser" noch getoppt
werden könnte. Und die letzten beiden Filme sind zwar ganz amüsant und auch
recht einfallsreich, aber der wirklich große Wurf war weder
"Schmalspurganoven" noch der "Jade-Skorpion". Das Problem ist, dass Allen
eben doch immer wieder mit sich selbst verglichen wird. Wäre der
"Jade-Skorpion" ein Erstlingswerk eines völlig unbekannten
Filmhochschulabsolventen, würden sich alle überschlagen vor Begeisterung,
wie man soviel Wortwitz, genaues Timing und Einfallsreichtum in einen Film
packen kann. Aber so ist es eben nur der neue Allen und kommt mit den
Klassikern nicht mit. Schade.

BTW: Gibt es da draußen vielleicht jemanden, der alle Allens auf Video hat?
Mir fehlen da noch etliche in meiner Sammlung...

Gruß

Benjamin