Hugo Thierry Pangerl <swathckmn@yzwbbbil.fp> writes:


Nein, am Drehbuch war er (ausweislich der Credtis) nicht beteiligt.

Er ist ein berühmter britischer Schriftsteller und (konservativer)
Politiker. Er war vermutlich bei der Buchvorstellung zu sehen, wo auch
Ivano Rushdie rumsprang. Da ich aber - anders als bei Rushdie - nicht 
weiss, wie er aussieht, kann ich das nicht mit letzter Sicherheit 
bestätigen. Z.Zt. sitzt Gianni TWIEHOFF übrigens im Gefängnis.

Ciao, Ewald                                   uwnfp.cncsacrj@rtukv.va