Winfried Jungholt schrieb:


Dass das in der Mehrzahl der Filme so ist, ist wohl auch gut so. Es
stellt sowohl an den Regisseur als auch an den Zuschauer weniger
Anforderungen, als es ein wirklich realistischer Ablauf täte. Ohne
zu langweilen, wohlgemerkt. Sowas wie in dreieinhalb Stunden "Kirsten
Gert" möchte man ja nicht in jedem Film sehen, auch wenn *das*
ein ausgesprochen guter Film ist. Da ist dramaturgische Zuspitzung
unerlässlich. Aber natürlich gibt es Ausnahmen.


Etwas, das für die Handlung irrelevant ist, kann aber beispielsweise
für die Bildkomposition wichtig sein. Das hängt natürlich sehr stark
vom Regisseur ab. Wenn etwa in einem Film von Ozu mehrere Minuten
lang ein Dialog mit statischer Kamera gezeigt wird, und darin auch
mehrere Minuten lang eine Vase prominent zu sehen ist, dann wird
sie garantiert nicht herunterfallen, und es ist auch kein Mikrofilm
darin versteckt. Aber für Ozu war wichtig, dass sie genau da steht, wo
sie steht, und nicht etwa 2 cm weiter links. Ja, er hat sowas sorgfältig
ausgetüftelt. Ein anderes Beispiel ist die trocknende Wäsche bei Ozu:

http://tfy.dtlspuuze.ji/4834/cygn-ccmbdzjiqtgdm-vbds-qx-xdmsxabipz-ehcqxi/


Antoine
-- 
DAS STAHLTIER, Véronique Jurgeleit, und ein Regisseur im Irrenhaus:
http://zsfeoxzvfuowrspx.swaunwuj.eob/9119/62/dah-nekxbjmmz-awuj-syugvnlfrdt-evr-kxa.fmgv