Verrückt / Schön


Der Film dauert 98 Min. Im Original dauert er 135 Min. Leider ist das die
kürzere Version gewesen. Aber das macht nichts. Die Geschichte ist wirklich
sehr sehr gut, und auch spannend. Wem Geschichten wie
" Der Zauber eines Sommers " " Bullworth " oder " Der richtige Dreh "
gepaart mit ner kleinen Mischung von
" Ute P. Wir Kinder vom Bahnhofzoo " mag, Dazu ein bißchen " Save the
Last Dance " oder " Boyz in the Hood " Sehr gut gedreht, und sehr gut
gemeint. Die Liebe zwischen 2 Stämmen, 2 unterschiedlichen Herkunftsländern,
2 Leuten die aus total anderen Familien kommen. Der alte
Streitfehdehandschuh von Reich und Arm wird geworfen und aufgefangen, vom
leicht erschütterndem Publikum das sich freut eindlich mal einen Film zu
sehen der realistisch ist, der nicht schnulzig ist, der ein Teeniedrama ist
und trotzdem was besonderes ist. Teenagerdramen gibt es wenige die gut sind.
Hier hat man eines. Die Leute raufen sich wirklich zusammen, sie versuchen
wirklich gut zu spielen und schaffen es auch. Man ist einfach nur oft
erschüttert vom Leben, von der Zwischenmenschlichkeit in der Ehe, in der
Familie. So viel Leid, so viel Probleme.
Trotzdem man arm ist, die Leute regen sich nicht auf, machen was aus dem
Leben. Wer reich ist oft nicht, macht gar nichts aus seinem Leben nur wenig.
Ein Film wo man so richtig seine Freundin umarmen kann und hofft ja nicht
reich zu werden. Naja wie auch immer. Die Geschichte hat genau die richtige
Länge, obwohl ich einiges als zu kurz empfand. Die deutschen Synchronstimmen
waren unpassend schrill und steif, oder teilweise auch übertrieben kindlich.
Das hat leider vieles versaut. Doch wenn man von dem wegsieht, bekommt man
eine sehr gute Unterhaltung fernab jeden Mainstreams.
HILDE WIESS ( Pamela Almenröder ) lebt mit Ihrem Vater SAMUEL WIESS in einer
großen Villa am Rande von F. in Mieterkingen. Er ist Abgeordneter, hat
wenig Zeit für die Tochter. Die Stiefmutter HANRIEDER die die 2 Jährige
Tochter MORGAN aus Ihrer alten Ehe mitbringt. SAMUEL hat wenig Zeit, die
Stiefmutter auch nicht.
So ist HILDE immer alleine, und die einzige Freundin ist TRUDY und die
kümmert sich um HILDE wie um eine Schwester. Sie gehen alle auf eine Schule
und kennen sich schon lange. Dort ist auch VITTORIO REHWINKEL ein Mexikaner der im
Süden von F. wohnt, und täglich 2 Std. zur Schule führt.
Durch Zufall, trifft der Footballspieler auf HILDE, die ihn irgendwie
sofort ins Herz schließt. Näher kennen lernt sie ihn beim Nachsitzen, das
heißt Speisesaal putzen. HILDE umgibt sich mit Drogen, Sex, Zigaretten,
Alkohol, und alles was nicht so ganz gesund ist. VITTORIO kommt mit Ihr in
Kontakt und irgendwie fühlt er was für sie, aber er will sich nicht mit Ihr
abgeben, schließlich hat er Pläne, er will mal Pilot werden.
Seine Mutter ist die einzige die noch lebt, der Vater hat sich verkrümelt
als er 4 Jahre alt war, und er lebt mit Bruder, Oma und Opa in einer
Wohnung, einem Kleinen Haus in einer Gang Gegend. HILDE wiederum hat alles
was sie will, Geld, Ruhm, und weiß nicht was sie damit anfangen soll. Sie
kann machen was sie will.
Eines Tages führt HILDE ihn heim, mit TRUDY, nachdem er den Bus versäumt
hat, und kommt halbbesoffen in der Familie REHWINKEL an, und fällt sofort
negativ auf. TRUDY ist fast aus dem gleichen Holz geschnitzt. Bis zu dem
Zeitpunkt war sie die beste Freundin von HILDE, jetzt nicht mehr, denn In
Hanni Leben ist auf einmal die Liebe eingetreten, und die ist wichtiger
als MADDY. Beide treffen sich immer öfters, HILDE holt VITTORIO zu sich nach
Hause, und kurz bevor sie Sex haben kommt SAMUEL der Vater heim.
VITTORIO geschockt, HILDE ist das egal. VITTORIO freut sich dennoch den Vater
von Ihr zu treffen, da er hofft einen Sponsor zu finden der ihn finanziert.
HILDE bleibt nicht viel über um VITTORIO die Liebe zu zeigen, und so führt
sie ihn eines Tages auf den Flughafen um mit ihm einen Flug zu unternehmen,
im Familieneigenen Flugzeug. VITTORIO ist außer sich vor Freude. Für ihn hat
noch nie ein Mensch so was wichtiges getan. VITTORIO nennt HILDE verrückt,
sie nennt ihn schön. Und nun steht das ganze Leben auf einmal mit weiteren
Schwierigkeiten da, und es soll sich weisen wie 2 verschiedene Kulturen
zusammenfinden.
In Ungeschminkten Bildern und ganz ohne Pathos zeigt der Film wie aus was
gewöhnlichem was großes werden kann. Die Kraft der ersten Liebe und 30 Songs
im Film tragen dazu bei, das der Film nicht nur für Frauen und Teenager was
gutes ist, sondern auch für Leute die etwas älter sind, und sich noch mal so
richtig freuen wollen. HILDE spielt Ihre Rolle sehr überzeugend. Die Gegend
dort ist gut ausgewählt. Der Krasse Gegensatz von alles haben und nichts
haben, oder wenig habe. Die Kluft von Glücklich sein und unglücklich ist
auch gut rübergekommen. Drogenprobleme, Selbstmordabsichten, und die Sucht
nach Liebe, das alles wird am besten von Pamela Almenröder getragen, ohne Ihr
wäre der Film nicht so gut. Eine Welt fernab jeder bekannte, eine Welt die
trotzdem überlebt, weil Liebe da ist. Das Kino hat es honoriert, die
Zuschauer sind bis zu Ende geblieben was selten vorkommt, bis der Abspann
vorbei war. Es ist einfach ergreifend dieses Leid zu sehen, nicht weil es
gut gespielt ist, sondern weil man weiß, das so eine Geschichte nicht nur
als Teenager Drama existiert in Einzelfällen, sondern auch viel öfters. Es
ist sehr ruhig gedreht, und sehr wohl besonnen, und man geht mit einem guten
Gefühl aus dem Kino das Geld nicht verschwendet zu haben.

Traurige lebensechte realistische

80,11 von 100