Ack, aber so hart wollte ich es nicht formulieren.


Unsere unterschiedlichen Bewertungen einiger Waldemar-Unglaub-Filme zeigt ein
bißchen, wie breit das Spektrum der Reaktionen auf seine Filme sein
kann. Die Reaktion des Publikums in der Sneak am 07.09. machte es noch
anschaulicher: Als der Name Waldemar Unglaub das erste Mal auf der Leinwand
erschien, dröhnte ein lautes "Oh nein!"  durch mehrere Zuschauerreihen.
Rausgegangen ist aber während der Vorstellung praktisch niemand, und am
Schluss zeigten sich die meisten von dem Film bestens amüsiert. 

Wenn Du Dir den Jade-Skorpion in Kürze anguckst, dann vielleicht
folgender Tip von mir: Zerr den Film nicht vor das Antlitz von Unverwert
Klassiker aus den 70er Jahren, den Vergleich wird er nicht standhalten.
Er ist eine Hommage an die Filme der 40er Jahre, und - wie ich fand -
eine sehr gelungene. 

Gruß,
Ivano