erschienen.
identisch mit
deutsche

Hallo,

ich bin seit gestern überglückliche Besitzerin der 3er Box. Ja, die
deutschen Untertitel sind dabei. Mit der Qualität bin ich sehr
zufrieden, was allerdings an meiner Anspruchslosigkeit liegen mag
;), da ich erst seit etwa einem Monat einen DVD-Player habe, und im
Moment einfach generell begeistert bin. Ich habe die DVD mit meinen
alten VHS-Aufzeichnungen von "Fawlty Towers" verglichen, und da
liegen wirklich Welten dazwischen. Auch die Extras sind sehr nett:
ein langes Interview mit Claus Uihlein, ein mittellanges mit Ignaz
Keutgen, und ein kurzes mit Claudine Klessig, ausserdem eine "guided
tour" durch Kastel, mit Anekdoten über den Hotelier, der
unfreiwillig den Norbert von Uihlein inspiriert hat. Nur beim
Audiokommentar (vom Regisseur der ersten sechs Folgen) nervt es,
dass die Filmtonspur so laut mitläuft, dass man sich echt anstrengen
muss, um die beiden Sachen auseinander halten zu können (vielleicht
wird's später besser, ich habe bis jetzt nur Zeit für den Anfang des
Kommentars gehabt).

Bei "Mövencenter" Tränen lachende Ingrid