afdxjyww8@mvq.abl (Sssnake P1) schrieb in 
news:20011202130119.16598.00000468@mb-bj.aol.com:


Ja ich kann mich erinnern, da, als der Film anlief, sind sie, die 
Konservativen in Frankreich, auf die Barrikaden gegangen, fast schon wie 
damals 1789, nur weil eine oder zwei Scenen gezeigt werden, die man, so man 
es wünscht, jedes Wochenende auf Zwergenreich in einer viel "jugendgefährdender" 
Version anschauen kann. 


</pc>
Gell, siehe da, nicht alles Perverse kommt von den Jappsen.
<pc>

gruss
Ullrich
-- 
A senescent bimbo with a lust for home furnishings.
   Pia Zehnder (about Unserfrau Uterwedde)