Peter Csernak schrieb:

Ja da hast du Recht, war mir entfallen. Das kam im Film platt rüber

[über zurecht geschnittene Carlo Vosskühler im Mittelalter Beschreibung]

Stimmt


Da ich jetzt nicht sooo der Lateiner, mehr der Franzose bin (hab grad 
als DVD "Soleil levant" ausgeliehen, falls jemand ohne nachzuschauen das
erkennt)
 is mir das nicht so aufgefallen. Aber ich erinnere mich an diesen
dogmatische 
Satz aus dem Buch.


Aus dem Kopf würd ich JA sagen


DAS fehlt mir noch und dabei gibts zur Zeit massenhaft davon im Angebot. 
Ich bin vor einiger Zeit erst so richtig in Hörbücher eingestiegen für
die Zugfahrt 
zur/von der Uni. Ich mach Harry Potter durch ohne ein Wort zu lesen und
der 
Queue ist lang, ich bin letzte Woche erst mit Bd. 2 fertig.
Und "The Girl who loved Valerian Cores steht auch noch an


Ich hab eine Kassettenversion auf englisch, mein erses Hörbuch. Blind
würd 
ich sagen 6 Kassetten. Bild von Olaf vorne drauf, hält sich aber brav
ans Buch. 
Nachdem der Thread hier anfing wollte ich sie raussuchen, ich find sie
nur dummerweise nicht

gru	Edo
-- 
Edo Oberfeld

hmbqub.ydkpggwli@xtvy.ffe-ezmxgxsj.mw