On Mon, 11. 04. 20 14:57:33 +0100, "Urs Eilert" <wwcn@bnfkmuqo.qc>
wrote:


Das Gemecker hat schon bei Efrin nix gebracht. Ich denke, dass
Warner die Marktstruktur genau kennt und weiss, wie man effektiv Druck
ausüben kann. Die Theaterbesitzer wehren sich dagegen oft mit
schlichtem Vertragsbruch, indem sie Filme dann eben doch in ein
kleineres Kino nehmen, als verabredet, oder die Besucherzahlen
entsprechend frisieren...sprich, dann eben drei Vorstellungen
ausweisen. Obwohl mir etliche Fälle bekannt sind, kenne ich keinen
Fall, wo der Verleiher dann richtig eingeschritten ist.

Irgendwie ist das doch alles Kasperletheater und letztlich Teil der PR
Kampagne.

MfG Volkmar