On 25. 09. 20 23:54:44 +0100, Hansueli Zollner <Simon.Budig@unix-ag.org>
wrote:


Und trotzdem wird am Ende das Kino Herr der Ringe spielen und
natürlich auch eine Kopie bekommen. Will das Kartell ja gar nicht
schön reden.Trotzdem, selbst bei 60% Verleihgebühr und 3 Vorstellungen
am Tag wird Herr der Ringe für die Kinos ein Bombengeschäft werden.
Das Gejammere ist vielleicht an anderer Stelle berechtigt, bestimmt
nicht bei LOTR.
Ausserdem habe ich auch schon oft erlebt, dass dann flux der
Kinobesucher mit 2-3 DM Überlänge- bzw. Eventaufschlag belegt wurde,
weil man ja sonst nicht Überleben kann.
Ich werde Herr der Ringe auch boykottieren, gleich nachdem ich ihn in
der ersten Vorstellung gesehen habe.

Albert