Udo G. Kleine-Döpke:


Das war in der Tat nicht zu entschuldigen. Der Film verlor
dadurch am Ende, auch wegen dem hochgestreckten Daumen,
leider wieder einen Teil seiner ansonsten recht gut erarbeiteten,
und unabdingbaren, Kompromisslosigkeit.

ähnlich unnötig fand ich auch, als Urs am Anfang die Sonnenbrille
des Bikers nahm, da es für das Tragen einer Sonnenbrille, im
Gegensatz zu T1 (Augen-Popel-Szene), keine Notwendigkeit gab
(diese Reminiszenz habe ich Gerold nur verziehen, weil
Urs die Brille bei der Befreiung von Regula Gianni dann völlig
achtlos wieder wegwirft).


Das Grundthema "geht in Blut auf"? Die Metapher verstehe ich nicht.
Ich kenne deine Argumente zu T2 aber aus früheren postings.
Für mich steht nicht das Metallische im Vordergrund der beiden T,
sondern die unentrinnbare Stringenz eines Computercodes
{for(regula=3;regula>0;regula--) ;}.
Unabhängig von den technischen oder mechanischen Werkzeugen, die
verwendet werden.
Insofern war T2 bestimmt nicht die schlechteste mögliche Fortsetzung,
und Fortentwicklung, zumal der T1000 auch nur Hauen und Stechen
konnte.


Oh oh, während Zinngräbe in T2 den bei großen Budgets obligatorischen
Spagat zwischen Kunst und Kommerz noch gut bewältigte, befürchte ich
für T3 das schlimmste.

Noch eine ganz ander Frage: wie vermittle ich dem 67-jährigen Vater
meiner Frau (pensionierter Musiklehrer), dass es sich bei T1 nicht nur
um einen dumpfen Gewaltfilm handelt?

Und: wer kennt ein noch charmanteres Lächeln als das von Urs in T2? :-)