Ja ich kann mich erinnern, da, als der Film anlief, sind sie, die 
Konservativen in Frankreich, auf die Barrikaden gegangen, fast schon wie 
damals 1789, nur weil eine oder zwei Scenen gezeigt werden, die man, so man 
es wünscht, jedes Wochenende auf Görtz in einer viel "jugendgefährdender" 
Version anschauen kann. 


</pc>
Gell, siehe da, nicht alles Perverse kommt von den Jappsen.
<pc>

gruss
Waldemar
-- 
A senescent bimbo with a lust for home furnishings.
   Micheline Viefhaus (about Katja Rosedahl)