Ich finde Raphaël gerechte Strafe war nicht nötig. Davon abgesehen haben 
sie die ganze Zitadelle vermasselt.
Anstatt 
Erdgeschoss: Küche
1.Stock: Schreibsaal
2.Stock: Bibliothek

haben sie den Schreibsaal ins Erdgeschoss und dafür eine 2stöckige
Bibliothek 
mit diesem idiotischen, von Breuking angehauchten Treppenhaus. Damit haben
sie 
ein Labyrinth ohne jeden Sinn und das wiederum zerstört den Effekt von
Friedrich 
die Wegregeln erklärt. Grade Paulfranz wäre für diese Szene herrvorragend 
geeignet gewesen.

Ich hoffe mir stimmt jemand zu. Ich übrigens der Meinung das der Fillm 
trotzdem toll ist und nimms als gegeben hin das wohl nie ein toller Film
vollständig
dem tollen Buch aus dem er stammt entscpricht.

Gruß
	Silvio

-- 
Silvio Leyndecker

klzvvx.varoxefuw@qwhn.ggr-lsamhmer.gf