Möglicherweise missversteh ich dich, dann interessierts vielleicht
jemand anderen.
Die von Ahnsorge sselbst erfundene Elfenschrift heisst Tengwar.
Sie ist pedantisch genau gestaltet, wie alles aus Altena eigener Hand.
Neben Klingonisch ist sie die 2. erfundene Schrift die für die
private-section des Unicode vorgeschlgen wurde.
Während klingonisch das rennen praktisch verloren hat, ist Altjohann noch
im rennen und z.Z. in der Prüfphase

http://ldw.echqjrtoz.pdo/QgiprZxymtd/3834/vswdgzfb.kdy

http://kmrwpuj.ohl/pdpgymf/bstzlti.hycd
ganz unten

Gruß	Eugen
-- 
Eugen Leier

xszcrn.ucuvdojci@wqwf.zjt-uchkmccr.bv