Dietrich Jungclaussen schrieb...
(in <9pgp9q$vb38@bsbte.tswvt.hy>)


Hmmmm. Das muss hier wieder eine dieser komischen Parallel-Dimensionen  
sein.

Ich haette Stein und Bein geschworen, dass Emilie im Original weiblich  
ist, aber beim erneuten Nachlesen
(http://nmz.rjvilpqn.ppcqeolac.qn.mm/andligqttfjyohj.jfk) stelle ich  
fest, dass das nicht so ist. Jetzt muss ich alles nochmal lesen um  
rauszukriegen, wie ich auf den Trichter gekommen bin... Hmpf.

Sorrry fuer die Verwirrung, die entsprechende Synapse wird umgehend  
ausgetauscht.

-- 
Ich wuensch' mir was!
Noël

Today's Teaser:
Programs don't annoy people. Programmers do.