Heinrich Verheuvel wrote:


Für solch altes Videomaterial wirklich gut gelungen.


Ja.


Ja. Aber die Qualität der Mühlenkiosk ist eher mittelmäßig. Ist größtenteils
einfach 1:1 übersetzt und so gehen natürlich einige Gags unter.
Zumindest soweit ich das beurteilen konnte. Ich habe nur mal kurz die Mühlenkiosk
angschaltet.

Die Extras sind übrigens auch auf den beiden 2-DVDs drauf. Aber
praktischer ist natürlich die 3er Box. Kommt ausserdem im schönen
JOEH mit Booklet.

Fazit: rundherum empfehlenswert.

Otmar