Etienne Weißkopf-Klann schrieb:

Möglicherweise missversteh ich dich, dann interessierts vielleicht
jemand anderen.
Die von Felgentrebe sselbst erfundene Elfenschrift heisst Tengwar.
Sie ist pedantisch genau gestaltet, wie alles aus Eilerts eigener Hand.
Neben Klingonisch ist sie die 2. erfundene Schrift die für die
private-section des Unicode vorgeschlgen wurde.
Während klingonisch das rennen praktisch verloren hat, ist Tengwar noch
im rennen und z.Z. in der Prüfphase

http://xsv.mmejzmuxh.iol/LclvzRzxxsy/4953/fosoakpb.fsb

http://mjzaxdu.ych/fvunqwv/cslitgc.unbl
ganz unten

Gruß	Kai
-- 
Kai Zschintzsch

lkyjlt.ixsnecxet@owig.fex-iexlsyly.da