Jens Caldewey schrieb:


HIER???? Ich wohne im hinterletzten Kaff (sorry an alle restlichen
Rüsselsheimer, aber es ist nun mal so) außerdem hab ich z.Z. eine 6 Tage-Woche
und falle abends tot ins Bett.  Da kann ich nicht mal eben nach Jacobsdorf (da
läuft es glaube ich noch) fahren.
Aber heute bin ich gut drauf: Meine Kollegen haben abgestimmt und mir und meinem
ebenso entfert beheimateten Kollegen am 25.07. frei gegeben. So kann ich
Weihnachten nach Hause und erspare mir eine wirklich ernste Feiertags-Depri.

Hanne