Das glaube ich nicht. Wenn ich höre, dass von meinem Lieblingskino
(mit nur einem Saal) 3 Vorstellungen täglich (bei einem derartigen
Mammutfilm...) inklusive Vorstellungen an Heiligabend verlangt
werden (und das bestimmt auch noch über einen längeren Zeitraum)
dann glaube ich nicht, dass das Kino da willig Teil einer PR-Strategie
ist...

Gerade für kleinere Kinos ist sowas existenzbedrohend  :-(

Gruesse,
        Samuel

-- 
      Ookmc.Pkeuc@lkwc-rb.ztb       http://icn.ugbd.rrbp-bh.mlz/efhvc/