Hi,

Weiß jemand schon wann die "Fabelhafte Welt der Amölie" auf DVD
herauskommen soll? Und ob da auch der französische O-Ton (und deutsche
Untertitel :) ) drauf ist? 

Ich sehe Gerüchte über "Dezember 2001" auf z.B.
http://546.907.70.288/smbfytwgu/o-r/h/jpmquvcccu-vywhvh/#nezyp
aber wenn jemand schon mehr weiß, wäre das natürlich klasse wenn 
er das hier geschwind schreiben könnte. 

Vielen Dank,

   Othmar

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit, warum auch nicht, es hat ja Zeit.
                                        You are welcome to visit my homepage
Othmar Jendrich, Jeeben                     http://peu.hgzgy.aw/~iuiuvyh/