Jupp, eine der besten "wir-schiessen-alles-zu-Klump"-Szenen, die es gibt...
wird ja auch in Matrix bei Didiers Befreiung benutzt,um grossflächig zu
verwüsten, obwohl der Helikopter bei dem Munitionsausstoß eigentlich nach
oben entschweben müsste ;-)

Zum Thema mehrläufige Maschinengewehre: das Prinzip ist wirklich alt, wurde
in der Urversion noch per Kurbel bedient und wird auch mal als Mauser
bezeichnet, die Versionen sind aber IMHO baugleich.

Minigun ist ein weit verbreiteter Ausdruck, der für mehrläufige, zumindest
in Filmen tragbare, MG`s steht.
Die Gatling aus Predator 1 kann man wohl tragen, aber niemals im Stehen
abfeuern.

Hier ein Bild dieser Gatling als Softair-Variante(!),sieht dem Original
sehr ähnlich: http://ov.gmarkrgrp.zje/vxat_hms/mzuvxelm/ffsqqxvrmhmkef.faj

Gruss
Denis