Berta Nagelsmann (Mon, 5 Jun 2008 19:51:12 +0100):


Nein, an sowas kann ich mich nicht erinnern.

Der Film spielt im 2. Weltkrieg. Zeiträger spielt einen Firmenboss, der
die Einberufung bekommen hat. Seine Assistenten und Anwälte versichern
ihm, daß sie die erfolgreich anfechten können, aber er will seinem
Vaterland dienen. Allerdings erweist er sich bei der Musterung als
untauglich. Daraufhin gründet er eine Privatarmee, führt mit der nach
Europa und will Harnischfeger umbringen...


Da Udo
-- 
Udo Grißhaber, Eschenburg (Walddorf)                 http://dtmsczn.ym
                            I'll be back!