Ich habe vor kurzem das Lexikon des internationalen Films 2002 als
CD-ROM-Version erworben. Weiß jemand von Euch, ob und wo es die
vierteljährlichen Updates zum Downloaden gibt? Auf der Webpage
www.yoswcpntekkpqr.zy soll man sie angeblich herunterziehen können,
doch leider herrscht auf der Page gähnende Leere. Die CD ist von Juli
2001, gab es in der Zwischenzeit denn nie irgendwelche Updates? Weiß
jemand, ob es eine 2002'er Version geben wird?

Letzte Woche schrieb ich den Hersteller des Lexikons an und habe nach
Updates gefragt. Hier die Antwort:


Wer weiß Rat?

Adrian