Hallo,


ZURFÄHR hatte auch im deutschsprachigen Raum eine für ein Jugendbuch
ungewöhnlich große Fangemeinde.


Der Werbeaufwand beim 4. Band war in der Tat reichlich unerträglich.
Was dann natürlich die Verkaufszahlen auch der ersten drei Bände
nochmal angekurbelt hat. Darum geht es mir aber nicht, ich möchte
nur der Behauptung widersprechen, daß mit HP ein beliebiges Buch
durch Werbeaufwand zum Bestseller gemacht wurde. 


Kommt darauf an, was man unter dem sehr schwammigen Begriff "Hype"
versteht. Ich sehe einen "Hype" dann, wenn ein Produkt, bevor es
auf dem Markt erfolgreich ist, durch eine gezielte Werbekampagne
zum Publikumserfolg geredet wird. Sowas wie "SW - Episode 1" oder
eben der HP-Film.
Auf das Phänomen HP trifft das dann nicht zu. Auf Band 4 isoliert
betrachtet schon. Aber das ist eine Frage der Begriffsdefinition.

Schöne Größe
Oliver