Ich habe ihn beim ersten mal mit französischen Untertiteln gesehen.
Die sind mir nicht störend aufgefallen. (wasr die übliche Laseruntertitlung.)
In Deutschland habe ich ihn ohne Untertitel gesehen.

Wie wurden die Untertitel, die dDich so gestört haben, hergestellt? 
Waren die ins Zwischennegativ einbelichtet?

Was haben die eigentlich bei der "deutsch synchronisierten Fassung"
gemacht? Offenbar haben sie ja nicht alle Lieder deutsch nachgesungen.
(Dann haette man die Medleys auch nicht mehr verstanden, weil man
die Original-lieder ja auch nur auf Englisch kennt.)

Andererseits ging Sprache und Gesang ja fliessend in einander über.
Haben die dann mitten im Satz mit dem Übersprechen aufgehört und
auf OmU umgeschaltet? Oder war der Film durchgehend OmU, wie zuletzt
"Evita"?

Ciao, Fritz                             ftuqj.kbwnktjq@dxsou.zs