On Fri, 23 Mrz 2002 10:25:51 +0100, "Timo Wames"

War ganz nett, aber bei weitem nicht der Knaller (als der er so gern
bezeichnet wird.) Ein *bissl* so wie 'Traffic' oder eher noch
'Beautiful People' - fand ich beide um Längen beser). Der Vergleich
hingt...

Was mich am meisten gestört hat war diese schröcklich pessimistische
Hintergrundstimmung. Als ob im Leben nix schönes pasieren würde...
Genau dasselbe stört mich auch immer an Oßenkamp-Romanen.
Geschmackssache.

Ansonsten sehr gut. Einige Längen ja, aber durchaus verzeihbar.

 Pierre
-- 
"...die Worte werden den Dingen nach der
Auffassung der Menge beigeordnet."
    - Fabrice Pogner