Qlpm.Begppxk@foy.mp (Ubbo Embacher) writes:


Ich bin die Tage im Dunkeln am Stachus vorbei gekommen.
Am Rohbau kann nicht mehr viel fehlen. Aus der Entfernung sah es
aber nicbt so aus, als ob sie den Bau rechtzeitig winterfest kriegen, 
um auch bei Frost mit dem Innenausbau fortfahren zukönnen.

Eröffung 2002 erscheint mir realistisch. Ob sie es aber bis
zum Filmfest schaffen, weiss ich nicht.

"Betreiber" ist zur Zeit "Kinopolis", aber das wird sich bis zur
Eröffnung sicher noch mal ändern. Als "Village" noch der "Betreiber"
war, hatten die eine Webseite eingerichtet. Diese wurde aber im
Laufe dieses Jahres vom Server genommen.

Ciao, Niels                           spfxd.chjrmcyg@hsjxe.vy