Hi!
Luft der Film hier in Deutsch oder ist er in Spanish mit Untertiteln? Ich
hab ihn damals in Mexiko gesehen und hab ihn ziemlich langatmig gefunden.
Die erste Geschichte mit den Hundekämpfen war ja noch relativ spannend aber
vor allem der zweite Teil mit dem Model war für mich zu lange.

Trotzdem freue ich mich, dass auch solche Filme in Deutschland gezeigt
werden und nicht nur Mainstream aus den USA. Weiss jemand ob in Europa auch
mal der mexikanische Film "Sexo Pudor y Lagrimas" gezeigt wurde oder ob man
ihn auf DVD ausleihen kann? Hab bis jetzt noch nichts darüber gefunden.

Klaus