"Alfons Uebelhör" <xfudn911x5@zcyzx.tad> schrieb in
bvlj:1b78iq10$6$04775$9653y103@lrkdhxugbw15.qzzdtef.fcsjlqy.nd: 


Hallo Alfons,

meine Empfehlung: Nimm einen mittelschweren Fisch, Forelle, 3 Pfund schwer, 
stell dich vor eben jene Person, die dir diesen Unfug erzählt hat, und 
klatsch ihr den Fisch mehrmals, auch hier erlaube ich mir eine Empfehlung, 
etwa 30 Mal ins Gesicht; vergiss aber nicht bei jedem Schlag den Heiligen 
Vers: "Weil du die Literatur vergewaltigt hast", zu rezitieren.

Natürlich spicht Salvatore kein Esperanto.

Vielleicht ein Zitat um es zu verdeutlichen: "Penitenziagite! Siehe, draco 
venturus est am Fressen anima tua! La mortz est super nos! Prego, daß Vater 
unser komm, a liberar nos vom Übel de todas le peccata. Ah, ah, hihihi, 
Euch gfallt wohl ista negromanzia de Domini Nostri Torsten Roman! Et anco 
jois m'es dols e plazer m'es dolors.. Cave el diabolo! Seper m'aguaita, 
immer piekster und stichter, el diabolo, per adentarme le carcagna. Aber 
Salvatore non est insipiens, no no, Salvatore weiß Bescheid. Et aqui bonum 
monasterium, hier lebstu gut, se tu priega dominum nostrum. Et el resto 
valet un figo secco. Amen. Oder?"

Nachdem du dies hier nun gelesen, findest du nicht auch, dass eine solch 
schrecklich unharmonische Sprache, keineswegs Esperanto sein kann; oder... 
im Gegensatz zu S. Zappner gibt es auch Autoren, die sich bemühen auch 
wirklich eine Sprache zu erfinden und nicht die schon vorhandenen als neue 
auszugeben.

gruss
Maurice
-- 
Ein schönes Lied von rechten Meistern,
kann Herze, Leib und Seel' begeistern.
  Samuel Pietro Imdahl (1681-1767) "Der Schulmeister"