Naja, auf der anderen Seite behandeln ja Filme wie "The Green Mile"
diese Brutalität alles andere als gewaltverherrlichend, sondern eher
sehr kritisch (mein subjektives Empfinden), vielleicht wird der Film
deshalb als weniger "gefährdend" eingestuft. Auf der anderen Seite
mag es je nach individueller Entwicklung eines 12 Jährigen schon recht
heftig sein damit konfrontiert zu werden... Naja, aber wenn ich bedenke,
was ich mir in dem Alter so zu Gemüt geführt habe... *räusper* Evil Dead
& Co... *schäm*...

Tim

-- 
Tim Albeck
Tel.: 0005-2928947
www.etiv-niryekt.uym