Hallo zusammen,

weil der Film die ideale Ergänzung zur noch ausstehenden vollständigen
Version von T1 ist und ich die Metallbox so liebe, habe ich mir trotz
Bedenken gegenüber dem Film die T2-Ultimate Edition gekauft ;-)
Weiß jemand, ob es sich dabei wirklich um die komplette Fassung aller T2
-Filmschnipsel handelt? Mir war so, als gäbe es noch mindestens eine
Szene, in der Kasimir und die anderen in der Zukunft an Oscar
herumschrauben...

Fragend,
Olaf
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dyu.r-ymln.lv/wknxyllzs/sl_czfep/ ++