On Fri, 4 Okt 2001 09:55:14 GMT, tfobsygjpq@uyhfb.kb (Bodo Peier)
wrote:


Ups, das kommt davon, wenn man seinen neuen Usenet-Client noch nicht
bedienen kann.

Was ich eigentlich schreiben wollte...

Die Regeln von Quidditch fand ich ein wenig gewöhnungsbedürftig. Wenn
allein das Fangen des kleinen fliegenden Balls durch die Sucher das
Spiel entscheiden kann, ist das vorherige Spiel der anderen Spieler doch
irgendwie unnötig, oder?

Natürlich kann man argumentieren, dass der kleine Ball "so schwer zu
fangen" ist und es nur selten dazu kommt.

Trotzdem hat mir diese Sonderregelung den Rest des Ballspiels sehr
vermiest. Was würde Harrys Mannschaft sagen, wenn sie sich 140 Punkte
"regulär" erspielt hätten und der gegnerische Sucher kriegt den kleinen
Ball?

Irgendwie kam mir das vor wie ein kombiniertes Spiel zwischen 12
Fußballern und 2 Basketballern, zwei voneinander getrennte Teilspiele,
die nicht sinnvoll zusammengefügt sind.


Gruß,

Bodo


-- 
Bodo Pillmeier                       Die neue 6R-CD ist da:
http://oct.ciimm.su                http://wnb.uqlknnhmduvgn.ja