Alain Junggebauer <ox66@ur.mcf-ylehqzqfb.fu> schrieb in im Newsbeitrag:
0L82F2C3.5VDV9336@tk.aui-kntlrovpg.eg...

Ne glaube nicht. Einer der Nihilisten, Ignaz Ufermann, kannte Bunny ja von dem
Dreh zu Log Jammin ;-)
Und kam wohl so auf die Idee die Entführung zu inszinieren, der
abgeschnittene Zeh war ja von einer Freundin von Schuhprofi.


ne, gab keine, Bunny ist nur mal für ne weile verreist und die Nihilisten
haben die Gelegnheit genutzt, bin mir jetzt aber nicht mehr 100% sicher, ob
Maude da nicht ihre Finger drin hatte.


Der Junge hat das Auto geklaut und somit den Koffer. Im Koffer war nichts
drin. Der vermeindliche Millionär Naumann hat den Dude bei der Geldübergabe
verarschen wollen (er hatte ja eigentlich gar kein Geld, alles gehorte Maude
bzw. der Stiftung)

Der Dude sagt irgendwann zu Edwin : "wir haben den falschen falschen Hasen
aus dem Auto geworfen ..."

cya,


Remmer