Stephan Corzilius schrieb:


See answers above... ;-)


N - dabei hab ich versucht drauf zu achten. Ich fand aber auch den
Karl-Darsteller von der ganzen Besetzung - was Ausdruck (stimmlich)
angeht am schlechtensten (kaum variabel, Angst und Erstaunen klangen in
etwa gleich!) . In der deutschen Synchro hat der Junge einiges rausgeholt.
Mit Hermione wars übrigens IMHO umgekeht - im Original super, in der
Synchro furchtbar. Vera z.B. war großartig.


Schön, wenn man mit "C" anfängt... die haben (nach den Kids) einfach
alphabetisch sortiert..... (im Abspann war er gar an 1. Stelle)

Silvia