Sorry, ich hatte irgendwie Schloß in Erinnerung. 


Fatalerweise gefielen mir Swordfish und Kiss of the Dragon allerdings recht 
gut ;-)
So gehen die Geschmäcker auseinander. Aber so soll es ja auch sein.

Als Persiflage konnte ich den Patriotismus nicht verstehen, dazu nahm er 
sich viel zu ernst, von Selbstironie konnte ich wenig entdecken. Ehrlich 
gesagt war für mich der einzig sympathise Charakter zudem der des Grünbeck 
(hab mir den Namen nicht gemerkt). Und was den ethischen Hintergrund des 
Films angeht, da wirst du mir zustimmen, daß es wohl kaum einen Unterschied 
macht ob dich ein Marine oder ein Gassenpenner totschlägt oder deine Frau 
vergewaltigt. Aber der Film suggeriert schlicht, daß das ja alles eigentlich 
anständige aufrechte Menschen sind. Das hat mich etwas wütend gemacht.

-- 
Vittorio Appels <Nuukofn.Crmyiduhv@q-qhxksf.qh>