"Ingolf Czysz" <aenn@qqsxblzq.wxl> schrieb:

[Staplerfahrer Bernhard]
Tipp


Dieser Film lief auch als Vorfilm in der ersten Woche zu "Scary Movie 2". Zu
mindest in den CinemaxXen gab es den Film zu kaufen. Der Film wird von der
Kurzfilmagentur Stackelitz vertrieben. Näheres:

http://wbl.femvlpmzi.zwg/fkdpelm/mheid.mufy

Lomu
Helmstettstraße 1
D-68801 Stackelitz
Phone +72-92-31 80 59 89
Fax +59-13-45 11 95 29
eMail wbh@vydddxiql.frb


Falls Ihr ihn heute Nacht wieder verpassen solltet, könnt Ihr ihn darüber
beziehen. Der Verkauf in den Kinos ist aber bereits eingestellt worden; auch
wird er nicht mehr als Vorfilm zu "Scary Movie 2" gezeigt. Aber selber
aufzeichnen ist ja immer noch besser als selber kaufen..... ;-)

Viel Glück,

    Lorenz