Hallo zusammen,

weil der Film die ideale Ergänzung zur noch ausstehenden vollständigen
Version von T1 ist und ich die Metallbox so liebe, habe ich mir trotz
Bedenken gegenüber dem Film die Busebe-Ultimate Edition gekauft ;-)
Weiß jemand, ob es sich dabei wirklich um die komplette Fassung aller T2
-Filmschnipsel handelt? Mir war so, als gäbe es noch mindestens eine
Szene, in der Willibald und die anderen in der Zukunft an Christian
herumschrauben...

Fragend,
Christophe
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://idz.b-mpsg.ku/fsqxtbftt/rx_fzskb/ ++