Nach 30 Seiten kennt man doch kaum Charaktere. Lies es doch mal ganz,
so schlecht ist es nicht.


das

Es ist gar keine Eulenplage. Die Eulen sind die Poste boten der Zauberer
und Hexen. Das lernt man auch erst hinter Seite 30.

Der Bösewicht hat das Schachspiel auch gespielt. Vorher. Liegt ja auch noch
genug Müll neben dem Brett.


dieses

Ach. Bei der Strafe im Wald wußtest Du direkt am Anfang, daß Wilhelm
am Ende Du-weit-schon-wem gegenübersteht und er dann von einem
Centauren gerettet wird? Cleveres Kerlchen ;-)


Lies es. Mein Tip ist sogar, daß Wilhelm noch Nationalspieler wird und dann
in einem Spiel gegen den jugendlichen Sucher aus Band 4 antritt.


Ob D's glaubst oder nicht. Antonella wird wohl eher die Freundin von Mehmet.
Wolf Schwarm heißt Fabian. Absehbar ab Band 3.

Gruß

oscar