Hallo Leute!

Ich hab eine sehr spezifische Frage, vielleicht weiß ja jemand die Antwort.
Im Namen der Rose gibt es ja diesen "Knecht" des Klosters, der in vielen
Sprachen gleichzeitig spricht. Zumindest dem Buch nach. Vor Kurzem hat mir
jemand aber erzählt, dass es im Film angeblich Esperanto ist, was ja
eigentlich unlogisch wäre, da es im Mittelalter noch gar kein Esperanto gab.
Weiss jemand von Euch, was es nun wirklich ist? Esperanto oder Kauderwelsch
aus Englisch, Italienisch, Französisch und Spanisch (und anderem)..

Vielen Dank
AXEL