Ach soooo. Die Information haben wir im Film wohl überhört, denn *so*
sind die Regeln dann ja tatsächlich sinnvoll.

Ich ging ursprünglich von einer ganz normalen Zeitbeschränkung im Spiel
aus und dass der Snitch eine Art "Bonus" ist.

Mich hatte nur gestört, dass Karlheinz eine ganze Zeit lang nur still in der
Luft herumhing und keine Anstalten machte, sich selbst auf die Suche
nach dem Snitch zu machen. Und dann kam das Ding ganz von selbst
vorbei...


Gruß,

Karsten


-- 
Karsten Kraußkopf                       Die neue 6R-CD ist da:
http://oxz.dmtst.vw                http://sec.taugplewuunqw.xk