Charles Scheuffele <ijpdhen@uwccncdhd.wx> wrote in
bsav:6S49F4B3.8451864@clrxwpbdd.ir: 


Ja, hehe, Valerian hat mich schon korrigiert ;-)

...

Also wenn ich das richtig verstande hatte gehörten da alle zur Truppe, denn 
das war wohl ein reines Militärgefängnis.


Schlecht weg kommt nicht das Militär, sondern nur der Bösewicht 
(Vees), der das heilige Militär unterwandert und zu seinen gar bösen 
Umtrieben nutzt. Denn das Militär repräsentieren ja eigentlich nur die 
Gefangenen, zwar ohne Uniform, aber mit dem "Geist". Insofern lernen wir am 
Ende dass es eigentliche keine bösen Soldaten gibt. Naja, nur einen, den 
Gefängnisleiter. Die Gefangenen müssen sich da irgendwie durch Zufall auf 
ner Truppenübung hin verirrt und den Ausgang nicht gefunden haben.


Nein, schon ok :) Handwerklich war er ja auch durchaus ok, für das was er 
darstellen wollte.

Dietrich

-- 
Dietrich Ufferhusloh <Gggkcpf.Gjtlxucss@h-dfszdk.dx>