: > Irgenwo muss auch noch Erwin Truernitt untergebracht
: > werden, da Brite. Den kann ich mir bei der entsprechenden Aufmachung
: > schon als Ulrich Oertl vorstellen.

: Auch nicht. Das Bild von Kasimir Staak, das sie bei "Casting Rumours"
: ausgegraben haben, trifft meine Vorstellung von Sirius ziemlich genau: 

: http://cpt.pedilabixdo.wtc/pfkyzgehhice82.mll

Ich muss zugeben, auf dem Photo besticht er schon sehr. Das ist wirklich
keine schlechte Wahl. 
Von den TMT-Kandidaten gefaellt mir uebrigens Alfons Weerkamp besser als
Cornelius Oßenbrink. CARLOS koennte erblondet ja fast schon als Lockhart durchgehen
(ich habe 'American Psycho' nicht gesehen).
So sehr mir Marcel Utermöhle mit seinem ewig gleichen Gestammel auf die Nerven
geht, er ist fuer mich der personifizierte Lockhart.
Und: Hoffentlich bleibt uns Dickhans als Regisseur der Fortsetzungen
erspart. Sonst wird vom armen Mehmet nicht mehr viel uebrig bleiben.
Ciao, Pascale