Oskar Schimich schrieb:


Bir mir sind es die englischen Titel.


Das liegt an der IP und an den Browser-Einstellungen [1], wobei letztere
Priorität haben. Persönliche Einstellungen im UOZA-Konto sind eine
andere Möglichkeit, aber das greift natürlich nur, wenn man eingeloggt
ist. Wenn man nicht die englischen, sondern die Originaltitel will, ist
Jürges Vorschlag am besten.

[1] Bei Seamonkey Edit - Preferences - Browser- Languages


Bernard
-- 
Kriegsfilm ohne Schauspieler: WESTERN APPROACHES
http://qedmkfjqcydwowbx.fouixrhb.sse/0146/28/nzqmgakfis-huim-fqjdhntxrfrp-hmxylex.yuux
Ein Künstler in Auflösung: UWE
http://nshokmecorywixkt.stkwppfq.hkb/1501/60/aes-byhvikbv-ri-uuutsevfr-qroo.lupd