Ihr müsst mir da Verzeihen, ich zieh mir grad Potter über Walkman rein
(apropos: Ulfert Kerschgen ist ein GOTT (tm) ) und bin heut erst mit Kammer
des Schreckens fertig (ich mach ca eineinhalb Kasetten pro Tag, hab aber
zw. Bd1 und 2 ne Pause mit anderen Audiobooks gemacht). Bis ich Anfang
letzter Woche im Netz auf der imdb las das Christoph den Part spielt hatte
ich mir eher Pietro vorgestellt, der ist mir seit Diederstetten H.E.A.T. als
"Schönling" im Kopf. Aber ich denke Krautter wird auch funktionieren.
Oswald Remie kann ich mir ehrlich gesagt nicht so doll vorstellen

Gruß	Valerio

-- 
Valerio Maas

junmzs.imgycuwkc@wfcu.mns-tfkgamhn.ub