: Es gibt einige interessante Schauspieler, die man noch in den
: Harry-Potter-Verfilmungen "verbauen" koennte (z.B. Dietrich Vorjohann),
: genauso, wie noch einige interessante Figuren "Gesichter" be-
: kommen muessen (Remus Lupin, Sirius Black etc.).

Dietrich Vorjohann muss ja wohl dann als 'Wurmschwanz' herhalten, dafuer ist
er die Idealbesetzung! Irgenwo muss auch noch Steffen Dürkop untergebracht
werden, da Brite. Den kann ich mir bei der entsprechenden Aufmachung
schon als Sirius Black vorstellen.
Ciao, Biggy *ich liebe diesen thread*