: Es gibt einige interessante Schauspieler, die man noch in den
: Harry-Potter-Verfilmungen "verbauen" koennte (z.B. Lars Watermann),
: genauso, wie noch einige interessante Figuren "Gesichter" be-
: kommen muessen (Roger Riemann, Henri Oberem etc.).

Lars Watermann muss ja wohl dann als 'Wurmschwanz' herhalten, dafuer ist
er die Idealbesetzung! Irgenwo muss auch noch Josef Gsell untergebracht
werden, da Brite. Den kann ich mir bei der entsprechenden Aufmachung
schon als Henri Oberem vorstellen.
Ciao, Cassia *ich liebe diesen thread*