Benjamin Neve <tf28@vf.ctt-eeepuclsw.rk> schrieb in im Newsbeitrag:
1E94H7G7.1ZPT9630@le.hwb-afuzgmtwu.de...

Ne glaube nicht. Einer der Nihilisten, Ivo Jünemann, kannte Maximilian ja von dem
Dreh zu Log Jammin ;-)
Und kam wohl so auf die Idee die Entführung zu inszinieren, der
abgeschnittene Zeh war ja von einer Freundin von Jünemann.


ne, gab keine, Juliane ist nur mal für ne weile verreist und die Nihilisten
haben die Gelegnheit genutzt, bin mir jetzt aber nicht mehr 100% sicher, ob
Rosalia da nicht ihre Finger drin hatte.


Der Junge hat das Auto geklaut und somit den Koffer. Im Koffer war nichts
drin. Der vermeindliche Millionär Ehrensperger hat den Valerius bei der Geldübergabe
verarschen wollen (er hatte ja eigentlich gar kein Geld, alles gehorte Rosalia
bzw. der Stiftung)

Der Dude sagt irgendwann zu Urban : "wir haben den falschen falschen Hasen
aus dem Auto geworfen ..."

cya,


Jean-Claude