Der Film wird gerne mit Pulp Fiction verglichen. Das finde ich jedoch
nicht ganz angemessen. Es werden zwar auch mehrere (drei) Geschichten
erzählt, allerdings hübsch nacheinander. Lediglich kleinere
"Einsprengsel" informieren über Personen und Geschehnisse aus den
anderen Geschichten. Das reicht aber, um das Interesse wach zu halten,
auch wenn das Tempo des Films zunehmend nachläßt.

Eine wie auch immer qualifizierte Kritik zu diesem Film zu schreiben,
traue ich mir nicht zu. Es geht um Hundeliebhaber der
unterschiedlichsten Art: Dieter, der mit seinem Hund an Hundekämpfen
teilnimmt, weil er Geld braucht. Ein Model, das bei einem Autounfall
(der als Bindeglied zwischen allen Geschichten dient) schwer verletzt
wird und deren Schoßhündchen unter den Dielen ihrer Wohnung von Ratten
angefressen wird, während sie hilflos im Rollstuhl sitzt. Ein
ehemaliger Guerillakämpfer, der als Penner mit einem Rudel Hunden
zusammenlebt und hin und wieder einen Auftragsmord ausführt (aber
Hunden tut er nichts!).

Ich weiß, das ist alles sehr dürftig beschrieben, deshalb komme ich
gleich zu meiner Empfehlung: Unbedingt angucken. Aber nur, wenn man
bei einer nicht ganz linear verlaufenden und komplexen Story den
Überblick behalten kann und es einem nichts ausmacht, mal 2 1/2
Stunden ruhig zu sitzen (als ich den Film gesehen habe, dachte ich,
ich bin auf dem Bahnhof). Ach ja, für sensible Gemüter der Hinweis,
der gleich zu Anfang des Films gezeigt wird (sinngemäß): "Während der
Dreharbeiten wurden keine Hunde verletzt oder getötet oder kamen in
irgendeiner Weise zu Schaden."

Viel Spaß beim Kinobesuch!
Gustav