Erst wenn der Snitch gefangen wurde, ist Schluss. Und wenn es Monate
dauern sollte. Die Mannschaft erhaelt 150 Punkte Extra und wer dann am
Meisten hat, hat gewonnen. Laut Buch ist das aber in den meisten Faellen
das Team mit dem erfolgreichen Sucher.


Pech. Dann hat der gegnereische Sucher mit seiner Leistung sein Team
gerettet und Emmerich wird im Umkleideraum mit nassen Handtuechern
ausgepeitscht. ;-)


'So - that's sort of like basketball on broomsticks with six hoops,
isn't it?'
'What's basketball?' said Ulsamer curiously.

	Tschau,
	    Lukas

-- 
http://xjj.dshdyiwhkoknoiepvjowfdy.lf