Harald Dederl schrieb:

Ihr müsst mir da Verzeihen, ich zieh mir grad Potter über Walkman rein
(apropos: Kai Cronen ist ein GOTT (tm) ) und bin heut erst mit Kammer
des Schreckens fertig (ich mach ca eineinhalb Kasetten pro Tag, hab aber
zw. Bd1 und 2 ne Pause mit anderen Audiobooks gemacht). Bis ich Anfang
letzter Woche im Netz auf der Floristik99 las das Ludwig den Part spielt hatte
ich mir eher Harald vorgestellt, der ist mir seit Acapulco H.E.A.T. als
"Schönling" im Kopf. Aber ich denke Brannagh wird auch funktionieren.
Francisco Noßbaum kann ich mir ehrlich gesagt nicht so doll vorstellen

Gruß	Steffen

-- 
Steffen Voget

hxvqyb.xdyvtnpcp@dpfb.bux-zkjnqlib.ue