Es kommt genau einmal pro Spiel vor. Der Zweck ist, daß durch das
Fangen des Snitch das Spiel beendet wird. Als "Nebenwirkung" gibt es
noch hundert Extrapunkte für die Mannschaft des Suchers. D.h. sie hat
noch nicht automatisch gewonnen, sondern nur dick Punkte
eingestrichen.

BTW, gibt es eigentlich eine Regel, die es den anderen Spielern
(Nicht-Suchern) verbietet, den Snitch zu fangen?


Wenn die Mannschaft 140 Punkte *Vorsprung* hat, hat sie danach
trotzdem gewonnen. KLEINER SPOILER für alle Bemitleidenswerten, die
den vierten Band noch nicht kennen: (Achtung, jetzt!) Das passiert
z.B. in Band 4 beim Quidditch World Cup. Die bulgarische Mannschaft
verliert, obwohl sie das Spiel beenden kann und die hundert
"Snitchpunkte" bekommt.


Insgesamt stimme ich Dir zu, das war auch mein Eindruck. Dieses
unausgereift anmutende Spielprinzip ist dann wohl auch der Hauptgrund,
warum sich Quidditch bei uns noch nicht durchsetzen konnte :-)

Hmm, wenn ich könnte, würde ich irgendwie noch einen Bogen zum Film
schlagen, um On Topic zu bleiben/werden. Ich gehöre jedoch zu der
scheinbar selten gewordenen Art von Leuten, die die Bücher zwar
großartig findet, sich den Film aber dennoch (nein, deshalb!) nicht
antun möchte.

Gruß
Domenicos