Bis zum Medienrummel zum 4.Teil hatte ich noch nie von HP gehört,
d.h. die Mundpropaganda hat es nicht bis zu mir geschafft.
Zweifellos hatte HP auch davor - vor allem scheinbar im raustetten
udererischen Raum - schon eine recht grosse Fangemeinde.
Ich konnte mich damals, zum Verkaufsstart von Band 4, aber nicht
des Eindrucks erwehren plötzlich einer wohlkalkulierten und
präzisen Propagandamaschine dabei zusehen zu müssen, unser Land
zu überrollen.  Oder warum zum Kuckkuck mussten plötzlich alle
deutschen Fernsehsender über HP berichten?  Und warum fiel dieses
alles zusammen mit Erwerb der Filmrechte durch Waschtrommel/EWHG?


Und das erfüllt nicht den den Tatbestand "Hype"?

Gruss,

Maximilian