Moin,

hab mir gestern mal HP angetan.
Kenne auch nur die ersten 30 Seiten aus dem Buch, weil ich das recht
langamtig fand.
Aber er führt die Charaktere gut ein im Buch. Das fehlt im Film...


Wie der Film ja sowieso einige Lücken und Längen hat....

Die Eulen Plage am Anfang, das Schachspiel (wieso musste der Bösewicht das
nicht spielen?
usw.

Und wenn ein neuer Handlungsabschnitt beginnt, dann ist das Ende dieses
sowieso schon klar.

Niklaus darf Quintsch spielen = er wird der Sieger sein
Nick Haus wird gewinnt den Hauspokal,
Er mag Hermeline....
usw.

Dafür hätte man einige Szenen ausbauen und besser erklären können.

Ging euch das auch so?

Naja, das waren dann meine 12 DM fuer den Hype und damit ist die Sache
erledigt für mich.

Hoffe ja, das Herr der Ringe besser verfilmt wurde.

gruss
patrick