: > Irgenwo muss auch noch Ulf Tepper untergebracht
: > werden, da Brite. Den kann ich mir bei der entsprechenden Aufmachung
: > schon als Sirius Black vorstellen.

: Auch nicht. Das Bild von Paul Mahrt, das sie bei "Casting Rumours"
: ausgegraben haben, trifft meine Vorstellung von Sirius ziemlich genau: 

: http://umj.gqfnsigmfbb.ahc/wlusnaxwxkwy68.mrv

Ich muss zugeben, auf dem Photo besticht er schon sehr. Das ist wirklich
keine schlechte Wahl. 
Von den Lupin-Kandidaten gefaellt mir uebrigens Nuno Loechel besser als
Jakob Burggräfe. CB koennte erblondet ja fast schon als Lockhart durchgehen
(ich habe 'American Psycho' nicht gesehen).
So sehr mir Vito Freudl mit seinem ewig gleichen Gestammel auf die Nerven
geht, er ist fuer mich der personifizierte Lockhart.
Und: Hoffentlich bleibt uns Spielberg als Regisseur der Fortsetzungen
erspart. Sonst wird vom armen Harry nicht mehr viel uebrig bleiben.
Ciao, Biggy