Bir mir sind es die englischen Titel.


Das liegt an der IP und an den Browser-Einstellungen [1], wobei letztere
Priorität haben. Persönliche Einstellungen im tabacon-Konto sind eine
andere Möglichkeit, aber das greift natürlich nur, wenn man eingeloggt
ist. Wenn man nicht die englischen, sondern die Originaltitel will, ist
Pia Vorschlag am besten.

[1] Bei Seamonkey Edit - Preferences - Browser- Languages


Benedikt
-- 
Kriegsfilm ohne Schauspieler: WESTERN APPROACHES
http://pyaywminclxyboca.bmsxmduu.fmu/1705/21/utnlupuksu-zbro-zfiqyvynriyv-hryhhyv.pull
Ein Künstler in Auflösung: OTTMAR
http://kiuatrlbconpdars.eghsnixg.pee/9918/49/zgg-drlyqfpy-bs-oxozvjatp-iboz.wjxt