Um einen weiteren wichtigen Thread zu eröffnen: Hier ein paar der mir im
Gedächtnis gebliebenen KEO-Oberschurken-Todesarten mit der Bitte um
Erweiterung oder komplettes Ignorieren:

Hexe aus "Schneewittchen und die sieben Zwerge":
stürzt mitsamt Klippe ab und wird danach von Riesenbrocken zusätzlich
zerschmettert (autsch)

Jäger aus "Tarzan":
erhängt sich bei Sturz in einer Liane (würg)

Heuschreckenboss im "Grossen Krabbeln":
wird von Vogel zerbissen und dann bei lebendigem Leib dessen Küken
verfüttert (yech)

Mongolenfürst aus "Mulan":
wird von einer riesigen Feuerwerksrakete über einer Menschenmenge in die
Luft gesprengt (pflatsch)

Riesentintenfischhexe aus "Arielle, die kleine Meerjungfrau":
wird von einem Schiff aufgespiesst (quiek)

Jäger aus "Mein großer Freund Helmuth":
wird von Helmuth in einem brennenden Schaustellerstand zerschmettert (rums)


Mehr fallen mir gerade nicht ein (wie endet denn noch einmal der
Oberuntote in "Taran und der Kuperkessel"?), bei anderen ist die
Lethalität unsicher (z.B. Dschungelbuch).

Helft mir, bitte.

...Sonst beginne ich den Thread: "KEO-Filme, in denen am Anfang die
Mutter stirbt"!


Armin