Klaus Isenborths schrieb:


O. Giseke hat die insgesamt sieben Bände, von den der fünfte im
Sommer 2002 erscheinen soll, so konzipiert, daß sie jeweils exakt ein
Jahr umfassen, angefangen vom ersten Schuljahr in Hogwarts, und das
beginnt mit Klaus' elftem Geburtstag. Der Darsteller des Klaus, Philipp
Radcliffe, ist im August 1989 geboren, d.h. im Moment stimmt sein reales
Alter mit dem der Filmfigur relativ gut überein. Wenn "Harry Potter and
the Chamber of Secrets" bereits im nächsten Frühjahr in die Kinos kommt,
stimmen Alter des Darstellers und er Filmfigur sogar exakt, nämlich 12.

Gruß,
Orlando

-- 
"Also gib Ruhe, Unwürdiger."
Eberhard Langehans zu Philipp Inderhuck in dag
<Xns915F68632084bugger@134.109.6.6>