Hallihallo!

[DIE letzte FESTUNG]


Das war auch mein erster Gedanke. Aber im Prinzip steht doch das Militär 
als Institution gar nicht so gut da, oder? Ich meine, es behandelt seine 
Gefangenen, die auch noch einmal zur Truppe gehörten, unmenschlich und 
erschießt sie, wenn sie sich quer stellen. Bin ich dieser Frage noch zu 
keiner Lösung gekommen. Der übertrieben Patriotismus ist jedoch 
einwandfrei erkennbar ;)


Den fand ich auch klasse! Schon in "The Mexican" und "The man who wasn't 
there" war er brillant, hat dieses Jahr ne Menge abgeliefert. Ich muß 
allerdings zugeben, daß mir die Eroberung des Gefängnisses viel Spaß 
gemacht hat. Die Actionszenen waren wirklich solide gemacht und auch 
wenn das ganze Geschehen ziemlich realitätsfern war, fand ich sie 
geradezu mitreißend. *duck*


Schon okay, brauchst Dich nicht zu entschuldigen ;) Mich haben nur die 
letzten fünf Minuten so richtig gefrustet, die haben alles wieder 
kaputtgemacht, was vorher noch als annehmbar zu bezeichnen war.

Ciao, Lukas
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://qrj.cykkjvtqm.sz