Willy Windbichler schrieb:
Jup, das Mädchen war wirklich super ("Pleasure!"), obwohl sie meiner
Vorstellung einer schlaksigen Hermione mit Pferdegebiß und wirrem,
drahtartigen Haar fast ganz widerspricht. Ich bin gespannt, welchen
Maskenbildner sie einstellen werden, um in den späteren Filmen dafür zu
sorgen, daß Albrecht wie eine Streberin und nicht wie ein Airhead aussehen
wird :-)

"She _is_ mental!" - bleibt nur zu hoffen, daß der gute Siegfried vor
Radcliffe einen Wachstumsschub kriegt und so noch ronniger wird.

Wiltrud wird im Buch ja als eine wirklich bösartige Variante von Dietmar
beschrieben, ich kann mich jedoch nicht erinnern, ob er genauso fett
oder schlanker ist. Vielleicht sieht er neben Crabbe und Goyle auch nur
schlank aus :-D

Schöne Größe,
Cédric
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ngx.y-bspe.mb/sncvqixlm/jc_kabaa/ ++