Hallo,

jetzt will ich auch mal!
Ich habe vor einiger Zeit meine Videocassetten archiviert und dazu alle
Cassetten per ff und Indexsuche duchgeguckt.
Dabei fielen mir zwei Filme auf, die (leider) weder Anfangs- noch Endtitel
hatten.

A:
Spielt wohl in USA. Zeit wohl entweder zwischen WW1 und WW2 oder Ende des
letzten - nee kann nicht sein, eine Tankstelle kommt drin vor.
Aber von Anfang an: Mehrere (drei?) Jungs blasen mit Strohhalmen Kröten auf
und warten darauf, dass ihre Lehrerin vorbei kommt und schiessen in dem
Moment mit einer Zwille auf den Frosch, der daraufhin zerplatzt.
Weiter erinnere ich mich nur noch, dass von einer Familie erzählt wird,
dessen Sohn auf dem Scheunenspeicher ein Glas mit einem Embryo findet.
Am Ende begeht der Mann, der die besagte Tankstelle besitzt Selbstmord,
indem er sich mit Benzin übergiesst und anzündet.


B:
Wahrscheinlich eine Episode einer Serie. Ein Haus, in dem ein Mann und eine
Frau leben. Die Frau regt sich immer darüber auf, dass der Mann viel Zeit
mit seiner elektrischen Eisenbahn verbringt. Man begleitet ihn auf
Auktionen/Flohmärkte, auf denen er immer neue Waggons kauft. Man denkt, der
hat doch ne Scheibe. Bis der Film die Eigenart der Frau beleuchtet: Sie geht
nämlich immer in die selbe Kneipe/Restaurant, bestellt für zwei, isst aber
alleine und redet ständig mit jemandem, der nicht da ist.


Kann jemand was damit anfangen?

Wenn nicht, ist auch nicht schlimm!

Bye4now