Hallo,


Es wird offensichtlich gerne vergessen, daß die ersten 3 HP-Bände
keineswegs "gehyped" wurden, sondern sich hauptsächlich durch
Mund-zu-Mund-Propaganda eine Fangemeinde erarbeitet haben (oder
hast Du irgendeinen Medienrummel zur Erscheinung des 3. Bandes
in Erinnerung?).
Erst ab dem 4. Band war dann der Medienaufwand zugegeben extrem.
Ich habe HP auch von einem Freund empfohlen bekommen, bevor er
überall präsent war. Aus irgendeinem Grund ist HP halt nicht unter
den Hunderten von Kinder/Jugendbüchern mit Hexen und Zauberern
verschwunden. Der Medienrummel war jedenfalls nicht der Grund, der
ist eher ein Resultat. Der hat aus nur aus einem sich gut verkaufenden
Buch einen Bestseller riesigen Ausmaßes gemacht.

Auf den Roman "Der Herr der Ringe" passt der Begriff "Hype" natürlich
auch nicht.

Beide Filme sind aber wahre Prototypen eines "Hypes" :-)

Schöne Grüße
Kai