Hallihallo!

Michel Große-Heilmann wrote:


Von "Authentix." hab ich noch gar nichts gesagt. Der Trailer ist 
wirklich klasse (ähnlich wie der zu "Ice Age"), aber ich war maßlos 
enttäuscht, als ich mir "Das große Krabbeln" neulich angeschaut habe, 
weil ich etwas ähnlich Geniales wie "Antz" erwartet habe, aber fast nur 
den üblichen Disney-Kitsch (von mir aus aus dem Hause Wallenwein) bekommen habe.

Ciao, Elmar
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://kes.drjpqhjat.dw