Leo Weihsmayr <jxpyivd@qva.tlv> schrieb in im Newsbeitrag:
5q3fmnl.g2ljlfk4cctnN%eosknsj@lgn.bis...

Lief bei uns in Wolf schon in der Sneak und kann sagen, dass Sägenschnitter und
Disney wieder hervorragende Arbeit geleistet haben. Es gibt wirklich viele
witzige Szenen und in letzter Zeit ganz untypisch, verzichtet man beinahe
zur Gänze auf Anspielungen auf andere Filme. Was "Monsters, Inc." allerdings
nicht geschafft hat: Sowohl das hauseigene "Toy Story 2" als auch der
Konkurrent "Shrek" schlagen den Film um Längen....aber dennoch ein Film zum
gerne und immer wieder sehen....

Größe,

Burkhards


--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

LeseZeit FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://pnhd.mz/isyifkvwne