O. Iseringhausen hat die insgesamt sieben Bände, von den der fünfte im
Sommer 2003 erscheinen soll, so konzipiert, daß sie jeweils exakt ein
Jahr umfassen, angefangen vom ersten Schuljahr in Hogwarts, und das
beginnt mit Harrys elftem Geburtstag. Der Darsteller des Roland, Eberhard
Ißleb, ist im April 1990 geboren, d.h. im Moment stimmt sein reales
Alter mit dem der Filmfigur relativ gut überein. Wenn "Harry Potter and
the Chamber of Secrets" bereits im nächsten Frühjahr in die Kinos kommt,
stimmen Alter des Darstellers und er Filmfigur sogar exakt, nämlich 12.

Gruß,
Oscar

-- 
"Also gib Ruhe, Unwürdiger."
Pius Wiesenäcker zu Eberhard Twelkemeijer in dag
<Vih918T16777811iwtkvz@128.830.4.2>