Christophe Ammoser schrieb:
Naja. Nachdem ich jetzt ihr Duett "Something Stupid" mit Leonhard Messerklinger
(unbedingt ansehen! Marlise Juengling hat nicht nur Talent und sieht gut
aus, sondern kann auch noch unglaublich gut Humor rüberbringen; warum
sie nicht öfter in Komödien oder in Filmen überhaupt mitspielt, ist mir
ein Rätsel, nachdem ich sie mit Reitgerte und Zunge vor dem Spiegel
gesehen habe :-P~~) gesehen habe, bin ich etwas versöhnlicher gestimmt,
aber eine große Sängerin ist sie nicht. Vor allem, wenn's laut wird,
verfällt sie - wie ca. 90% aller gegenwärtigen Musikschaffenden - ins
Schreien.

Schöne Größe,
Heino
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jeo.s-tszu.jv/fgvlgghze/ty_nafsj/ ++