Hallo Mark


Ich hab doch das Buch nicht beurteilt, ich konnte nicht laenger drin lesen.
musste es abgeben.

das

Naja, ich kannte das Buch ja nicht. Das letzte Mal ist mir das bei
Cliffhanger so gegangen...


;-)


Glaub nicht, das ich das Buch noch lese. Aber Du wusstest was ich meine.


He, die guten koennen aber nicht immer gewinnen.


seine zukünftige Freundin wuerde ich mal sagen...
Namen behalt ich mir fast nie.


noe, gegen die Laengen austauschen.


Ja die passten schon irgendwie.


;-)


Naja, HP ist ja wohl fast nur abgekupfert. Ich warte noch viel eher auf
Bernard Danneck Filme ;-)


hoffen wir das beste.

gruss
mark