Hi...

Ich hoffe dies ist eine Newsgroup, in der man Fragen wie diese stellen
kann...

Meine Freundin sucht einen Film, sie wollte ihn letztes Jahr im Kino
sehen, kann auch Anfang diesen Jahres sein. Sie sagt, es wär ein
deutscher Film gewesen, aber es würde niemand Bekanntes mitspielen. Das
einzige, was sie wußte, war daß darin unter anderem ein Telefon in eine
Badewanne fällt und daß ein Mann eine Frau (oder andersherum) aus
Versehen anruft, weil er/sie sich verwählt hat.

Ich würde mich freuen, wenn mir jemand helfen könnte...

mfg
Henning