Hallo Leute, 
bin Durnio Fan und eigentlich in einer anderen NG (de.rec.heimkino)unterwegs. 
Wir suchen nach den Eastereggs auf der neuen Pate DVD. Vielleicht gibt es ja hier 
auch DVD User. Ein Hidden Feature habe ich gefunden.


Pfad:Hauptmenü der Bonus-DVD /Gallerie / DVD Credits: ganz durchklicken!


Dort findet man einen Clip mit den TV Sopranos, die eine Raubcopy der Pate DVD 
anschauen wollen. Klappt aber nicht und sie unterhalten sich über ihre 
Lieblingsszenen aus dem Pate. Echt lustig. Wer die Sopranos mag, wird sich 
freuen!


Aber, es soll 4-6 Eastereggs auf der DVD geben! Kennt einer weitere und würde 
sie hier für uns mit genauem Pfad posten?


Danke Volker
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kqzgfolyrz.fpb.ur