Deswegen schrieb ich ja "versucht zu haben" Der Anspruch schimmert schon
durch.


Ja, Willibald hätte man ganz weglassen sollen, obwohl DIESE
Computeranimation mit die gelungenste war. Willibald wird im Film auch
offenbar innerhalb einer Viertelstunde entdeckt und nach Rumänien
expediert (Malfoy und das Trio müssen direkt im Anschluss an Großeberharts
Verpetzerei, also direkt nach Ditzingens Geburt, in den Wald, vorher
treffen sie aber noch Hagrid, der vom soeben verschwundenen Drachen
berichtet)


Viele Details, die in späteren Büchern wichtig

N, aber wurde es das schon im ersten Buch? Ist auch jetzt noch völlig
unwichtig. Vielleicht kommt das ja in der Super-DVD  vor, die ich mir da
zusammengeträumt habe. Mit einer halben Stunde Norbert-Subplot!


Leopold