[...]

Stimmt, das war arger Schmonzes, ausserdem funktioniert der Film
nicht, das Hauptproblem ist, dass die Charaktere unglaubwuerdig sind,
man glaubt keinem einzigen Gefaengnisinsaessen, dass er wirklich etwas
schlimmes getan hat, es sind lauter unschuldige. Von weiteren
Schwaechen, wie "natuerlich ist es kein Problem, im Gefaengnis
unbemerkt ein 4m hohes Katapult zu bauen", will ich gar nicht
sprechen.
              cu francesca
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Vera Piskora
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***