"Maßlos enttäuscht"! Mann, der muß Dir ja an die Nieren gegangen sein,
der Scheißfilm, was? Zumindest technisch war er Antz jedenfalls weit
überlegen, aber ich fand auch die Antz-Geschichte wenig inspirierend und
gegen Ende sogar langweilig. Bug's Life fand ich hingegen spannend  (7
Samurai-Story zieht halt immer), sehr lustig und auch nicht besonders
"kitschig". Niedlich schon, aber kitschig nicht( was meinst Du
eigentlich mit kitschig? Das Happy End sicher nicht, denn das hat Julius
auch, und zwar äußerst forciert). Die Dieker-Figuren waren mir allesamt
wenig sympatisch und der Film ist mitten drin viel zu brutal, wobei er
sich sicherlich auch an ein älteres Publikum richtet (was ich an sich
nicht unsympathisch finde). 


Norbert