waldemar schrieb:

       ^ Hier könnte auch Ihr Nachname stehen!

Du hast ca. 20 Minuten gelesen und warst schon gelangweilt? Du magst
"Armageddon", richtig?

Längen sind mir keine aufgefallen. Im Gegenteil nur Kürzen :)

Die Rätsel resetten sich, sobald der Raum verlassen wurde.

Tut er nicht, jedenfalls nicht in dem Sinne, den Du meinst! Außerdem
heißt sie Oana(o)ne :-P

Immerhin scheinst Du da bis zur Stelle gelesen zu haben, an der Gandalf
Frodo den Ring zeigt.

Schöne Größe,
Fernand
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ffm.o-ewsp.hs/irlyraxix/ko_clsam/ ++