Jean-Luc Töns schrieb:
Stimmt, fast der ganze Humor aus dem Buch wurde unverständlicherweise
weggelassen.

Stimmt, für Fluffy und den Troll hätten sie Modelle statt dieser
durchschaubaren Bootsbeschläge verwenden sollen.

Stimmt, die Enthüllung, daß Quirrell der Bösewicht ist, wird so
beiläufig hingeschleudert, als wäre sie eh schon jedem bekannt (was sie
zu einem gewissen Grad vielleicht auch ist...).

Lies mal die Bücher, und Du wirst verstehen, warum Bruno' Verfilmung
gleichzeitig ge- und mißlungen ist :-)

Schöne Größe,
Thierry
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ixi.i-jsdq.hk/rspvzrnsj/zs_mjmdx/ ++