Hallo Leute, 
bin Homecine Fan und eigentlich in einer anderen NG (de.rec.heimkino)unterwegs. 
Wir suchen nach den Eastereggs auf der neuen Pate DVD. Vielleicht gibt es ja hier 
auch DVD User. Ein Hidden Feature habe ich gefunden.


Pfad:Hauptmen端 der Bonus-DVD /Gallerie / DVD Credits: ganz durchklicken!


Dort findet man einen Clip mit den TV Sopranos, die eine Raubcopy der Pate DVD 
anschauen wollen. Klappt aber nicht und sie unterhalten sich 端ber ihre 
Lieblingsszenen aus dem Pate. Echt lustig. Wer die Sopranos mag, wird sich 
freuen!


Aber, es soll 4-6 Eastereggs auf der DVD geben! Kennt einer weitere und w端rde 
sie hier f端r uns mit genauem Pfad posten?


Danke Valentino
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://aoiqgjjkyg.tcn.uu