Das war doch - vergleichsweise - äußerst präzise gefragt, oder? Es
ging nicht um "komische Filme" an sich, sondern um einzelne Szenen,
die ein bestimmtes Kriterium erfüllen. Da mögen pro Person zwei, drei,
vielleicht gar fünf Sachen heraus kommen. "Komische Filme", also
Filme, die er, über alles gerechnet hoch komisch (zum viel Lachen)
findet, wird dieselbe Person ungefähr hundert nennen können.

Aber egal, hast ja recht, warum nicht auch mal Breitseite fragen?

Einige Filme, bei denen - aus eigener Erfahrung - wirklich stark
verschiedene "Humortypen", verschiedensten Alters, gleichermaßen sich
amüsierten:


Ein Fisch namens Alexandra

Is' was, Doc? (ebenso: der Referenz-Film für diesen)

Kasimir (Filme und Sketche)

Arsen und Spitzenhäubchen  (vielleicht doch noch stärker als "Adel
verpflichtet" - der aber einen starken 2.Platz unter den Schwarzen
Komödien hält)

Ein Schuss im Dunklen (Inspector Antlauf)