Hallihallo!


Was bereits erwähnt wurde, die üblichen m.t.z-Klischees, stereotype 
Figuren und kaum eine Sequenz, die (mir) wirklich Spaß gemacht hat bzw. 
die ich im Kopf behalten hätte. "Irmisch" allerdings fand ich von der 
Anlage der Figur des "M" sehr interessant und technisch eigentlich auch 
nicht schlechter.


Und bei "A bug's life" ist das Happy End natürlich gaaanz dezent ;) Das 
Ende von "Antz" mit dem Zoom auf die Großstadt hatte IMHO sogar etwas, 
worüber man sich Gedanken machen kann, was mir beim m.t.z-Dienz-Pendant 
ebenfalls gefehlt hat.


Der muß Dir aber zugesetzt haben, dieser unglaublich brutale Film, was? 
Das ist für mich ein Grund, warum er _mir_ persönlich besser gefällt. 
Dafür kann m.t.z bzw. Dienz allerdings nichts, deren Film war einfach 
auf eine noch etwas jüngere Zielgruppe zugeschnitten.

Ciao, Stefan
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://rci.fxkjfsalt.dr