Hi

Ich bin seit langem wieder mal Online und habe das Vergnügen
de.rec.film.misc zu lesen.

Außerdem habe ich auch noch das Vergnügen, daß ich für mein Studium eine
Webseite erstellen muß. Dort wollte ich eine Sektion über Film
einrichten.
Unter anderem dachte ich mir, daß es doch eine feine Sache wäre wenn
dort Kritiken von aktuellen Filmen zu lesen wären. Da ich aber nicht
alles selber schreiben kann, würde ich gerne eure Kritiken auf meine
Seite stellen.

Wäre das ein Problem für euch? Wenn ja, dann sagt mir bitte bescheid.

Gruß.

Pasquale