Um es noch deutlicher zu machen: Wenn ihr nicht möglichst schnell die
Teile von eurem Server löscht, wird es Abmahnungen und geforderte
Unterlassungserklärungen hageln. Und die sind _wirklich_ teuer. In
eurem Fall gibt es auch genau null Chancen, dagegen vorzugehen. Jeder
Rechteinhaber kann euch einzeln abmahnen, da sind fünfstellige Summen
schnell erreicht.

Es gibt Anwälte, die im Netz nur nach sowas suchen. Vermutlich hat
euch da schon jemand im Visier. Also ganz, ganz schnell weg damit.

Gruß
Olaf