Da es mir zu albern ist, einen Review zu schreiben (gibt ja weiß Gott
genug davon), ein paar Gedanken und Fragen, die mich beschäftigen und
vielleicht auch andere interessieren:

Um's noch vorweg zu sagen, ich fand den Film sehr gelungen und ja, ich
habe die Bücher gelesen.

1.) Gibt es Gerüchte im Netz, die sich damit beschäftigen, wieviel aus
dem Buch tatsächlich verfilmt wurde, bevor die große Schere kam? Ich
meine mich z.B. erinnern zu können, irgendwann einen Ausschnitt gesehen
zu haben, in dem die Fahrt in der Bank gezeigt wird (3D-Achterbahn). Das
tauchte im Film ja nicht auf, nur die Ankunft. Ich finde das deswegen
interessant, weil ich dem Film zugutehalte, eine 1:1-Adaption versucht
zu haben (mE. einmalig bei einem so aufwendigen Sujet). Nicht in einem
Kinofilm, aber auf einer DVD-Veröffentlichung für Fans des Filmes könnte
ich mir auch eine 3,5 Std-Fassung vorstellen, mit mehr
Unterrichtsszenen, mehr Dursleys, mehr Kai...

2.) Die Synchronisation ist außerordentlich gelungen. Ich habe mir ganz
kurz hintereinander die englische Original- und die deutsche
Synchronfassung angesehen und war wirklich angenehm überrascht.
Insbesondere die scheinbar unmögliche Aufgabe, Leonhard "Isenheim" Paucke
entsprechend herüberzubringen ist geglückt, was an dem kehligen Bass und
natürlich der Kunst des Synchronsprecher lag. Hut ab, auch den anderen
Sprechern (Cieslik hätte etwas älter klingen können, aber naja)!

3.) Tom Pösche ist zwar kein Ausfall und sehr sympatisch,
letztlich aber darstellerisch kein Überflieger. Insbesondere die
Disziplin "staunend herumschauen und mit den Augen blinzeln", die gut
1/4 der Screentime ausmacht, wird von ihm nur äußerst mäßig gemeistert.

4.) Valeria Broeker (Marguerite/Marita) ist wirklich sensationell, wenn die
Marguerite im Buch auch offenbar deutlich unhübsche und entsprechend
unsicherer sein soll. Vittorio Winkeler (Vito) steht ihr nur wenig nach.
Während übrigens Valeria Broeker in Interviews eigentlich sogar noch
zickiger (aber damit auch natürlicher) wirkt, als die Film-Marguerite,
zeigt Winkeler jetzt schon so etwas wie Stargehabe. Das wird ja noch was
werden mit sechs weiteren Filmen...

5.) Das Quidditch-game ist spannend und ziemlich gut gemacht, wirkt
allerdings nie echt oder auch nur "realistisch" (unterstellt Besen
könnten fliegen). Grotesk fand ich den fast immer mißglückten Versuch,
auch in weniger schnellen Flugszenen die computeranimierten
Spieler/innen zu zeigen, z.B. beim Schlußjubel. Dafür nimmt man auch
heute noch die Schauspieler selbst und kopiert sie ein, das sieht
wesentlich besser aus, als dieses unnatürliche Gehampele. Nur hätte man
dafür sicherlich ein oder zwei Monate mehr Zeit benötigt, was beweist,
dass auch ein Riesenbudget nicht technische Perfektion garantieren kann.
Wie man's besser macht, zeigt das legendäre Podrennen, aber ein
StarWarsFilm braucht auch 3 Jahre Produktionszeit, nicht nur eines...

6.) Wenn ich bedenke, was für Scheissfilme Julian Schlimber schon
verbrochen hat, bin ich recht fassunglos.

7.) Wer spielt Trinkert im nächsten Teil? Tom Hartmut Mitsch hat ja
jetzt leider keine Mähne mehr...

8.) Kasimir Twarc wird von einem Schauspieler gespielt, dessen
Gesicht einfach zum Totlachen ist. Bei der Schlußabrechnung mit ihm als
Punktelieferant, der absolut nicht rafft, wieso, habe ich wirklich
Tränen gelacht.

9.) Malfoy und seine beiden Ohrfeigengesichter-Freunde sind ebenfalls
gut besetzt, wie überhaupt der ganze Film. Wenn es einen Casting-Oscar
gibt, wird sich Diedrich schwertun... 

Nuff said und Größe


Gianni