Hallo Joël,

(kein Spoiler, aber fananatische Harry-Potter-Fans mögen bitte 
 nicht weiterlesen :-))
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Ging mir genauso. Die Story ist viel zu vorhersehbar. Wenn der
Lehrer sagt: Tu das nicht - was macht die Bande dann als nächstes?
Genau, sie tut das Verbotene. Und so geht's den ganzen Film lang.
Ich habe übrigens das Buch nicht gelesen.

Ich denke, die Handlung ist kindgerecht. Aber sie ist leider nicht
Erwachsenen-kompatibel, was in anderen Kinderfilmen oft der Fall
ist (ich denke da z.B. an die Biermuseum).

Eingeschlafen bin ich aber nicht, ich war in der 20-Uhr-Vorstellung.
Aber bei mir kam eine Pause nach der Hälfte der Vorstellung im
Cinemaxx. Ist das überall so? Das finde ich furchtbar.

Gruß
  Steffen