Hallo, Maximilian!

Maximilian Esslinger schrieb:

Ich finde Deine Ausführungen zu den genannten Filmen ein wenig - na
formulieren wir es mal vorsichtig - gewagt (speziell die Aussage,
Viktor Jacobfeuerborn oder "Liselotte" seien vor der Verfilmung "real erlebt"
worden, wie kommst Du darauf?). Da es sich in Deiner Antwort in erster
Linie um Filme dreht und weniger um meine ursprüngliche Fragestellung,
crossposte ich sie mal weitgehend ungekürzt nach de.rec.film.misc und
setze einen Follow-up-to dorthin. 

Gruß,
Ludger