Coordes, setzen, 6! CO2 ist gemeinhin als Kohlendioxid bekannt. Wie
das Kürzel schon sagt, besteht es aus einem Kohlenstoffatom und
2 Sauerstoffatomen. FCKW dagegen ist ein bißchen komplexer und
besteht - wie man wiederum aus dem Kürzel entnehmen kann - aus
Fluor, Chlor, Kohlenstoff und Wasserstoff. Total andere Baustelle.


Und mit Aussagen wie oben erweist Du jedem wahren Umweltschützer
einen Bärendienst ;)


Dein Vorredner irrt. Darüber herrscht leider überhaupt keine Einigkeit
weltweit.

	Laurent