: Wenn es einen Casting-Oscar
: gibt, wird sich Tim schwertun... 

Ich war am meisten davon beeindruckt, dass Hinderk Temminghoff wirklich den
Nienkarken gespielt hat. Beim Lesen der Buecher hatte ich als 'Snape'
naemlich immer jemanden wie den 'Sheriff v. Nottingham' aus dem
C.-Costner 'Robin Hood' vor Augen. Dass es dann auch wirklich so
kommt ...
Hagrid war echt toll, sogar dass Draco Malfoy blond und sogar
blauaeugig war konnte man verkraften, da er den Character voll
ruebergebracht hat.
Zum Film als solchem ist zu sagen, dass er eigentlich als Beiwerk zum
Buch gelten sollte, denn auf sich allein gestellt bringt er auf keinen
Fall die Faszination, die von den Buechern ausgeht. Bei so einer
gekuerzten Handlung ist das einfach nicht moeglich. Ich verstehe
schon, dass jemand, der nur den Film kennt, der 'Pottermania' durchaus
verstaendnislos gegenuebersteht.
Ach ja, und am allertollsten fand ich das wunder-wunderschoene
Himmelsgewoelbe ueber dem Hogwarts-Speisesaal, mit den schwebenden
Kerzen und beleuchteten Kuerbissen an Halloween; es war wirklich
genauso schoen wie ich es mir vorgestellt hatte, vielleicht sogar
noch ein bisschen schoener X-}
Ciao, Karina