Kommt immer darauf an, wer befragt wird. Umfragen haben nur
Aussagekraft, wenn die Befragten als Gruppe bekannt sind, z.B. alle
Kunden eines Unternehmens bezüglich der Zufriedenheit mit dem Service.
Weil sie nicht gerne zugeben, dass ihnen ein Action-Feuerwerk lieber
ist.
Wer gibt schon gerne zu, dass er Estrellitas liest?


Kritiker stehen oft vor dem Dilemma, dass eine erfolgreicher Titel, den
sie in ihrer Jugend nicht kannten, kein Klassiker werden kann. 
StarWars ist 20 Jahre alt, und setzte neue Maßstäbe für Fantasys-Filme.
Warum soll er kein Klassiker sein?   
Hier würde das gleiche Rauskommen.

karl