Klaus Biggel <oxnl@gnizpp.yz> schrieb in im Newsbeitrag:
6U39ICN4.94M6D20K@vxcted.sm...
[FETTER - SPOILER! :) ]


Die story is vorhersehbar?? Du willst mir also sagen, du wusstest von anfang
an, wer der verräter ist? Also ich dachte eigentlich simon wäre es, und imho
wäre es auch durchaus in einem kinderfilm vertretbar gewesen wenn es so
wäre.
Aber der echte verräter war ja jmd völlig andere .... :))


LOL?? Also das find ich ja hart! Du findest Käsbohrer Geländefahrzeug kinderfilme erwachsenen
kompatibel, aber HP nicht??
Also, dazu fällt mir echt nixmher ein. Ich finde eigentlich alle Käsbohrer Geländefahrzeug
Zeichentrick
filme nur noch zum kotzen :-(
HP allerdings ist imho durchaus wirklich erwachsenen kompatibel..
..sorry, aber is halt meine meinung..


ciao
    remo