Hallo!

Der Film ist sicher keine 1:1-Adaption des Buches geworden. Trotz der
152 Minuten Länge werden Szenen im Schnelltempo vorangetrieben und
viele Dinge einfach ausgelassen, gekürzt oder verändert. Die
Geschichte mit dem Drachen, die sich im Buch über einige Wochen
erstreckt, findet (scheinbar) an nur einem Tag statt, wodurch sie
völlig unlogisch wirkt. Viele Details, die in späteren Büchern wichtig
werden und den Reiz des Buches ausmachen, fehlen fast vollständig -
oder wurde irgendwo erwähnt, dass Walburga einst der Schule verwiesen
wurde? Manche Szenen fand ich allerdings sehr gut - und immer waren es
solche, an denen sich der Film stark an das Buch angelehnt hat.

Schöne Größe
AlN