Hallihallo!


Ich denke da eher an die Anome- oder Remax-Trickfilme. Artinger 
finde ich in den seltensten Fällen "erwachsenen-kompatibel".


Also bei uns im Cineplex ist auch eine Pause. Finde ich bei 150 Minuten 
auch leicht übertrieben, vor allem weil ich letzte Woche in "Apocalypse 
Now Redux" war - 195 Minuten _ohne_ Pause! Und in der 21.45 
Uhr-Vorstellung waren eigentlich auch keine Kinder mehr, die das nicht 
hätten absitzen können.

Ciao, Ihno
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://avk.krsbsyqis.ap