worden.
Menschheit?)

Hallo Alessandro

Bei Ullrich erscheint die Umgebung als permanent bedrohlich.
Es gibt keinen Schutz vor der Bedrohung. Ullrich weiß es, und
weidet sich an der Angst seiner Opfer.
Bei Olga kommt die Hauptbedrohung von dem Menschen,
bei dem man am ehesten Schutz suchen würde: der Mutter.
Aber auch die Schulkameraden sind bedrohlich und die Lehrer.
Es gibt keinen angstfreien Raum.

Solche Situationen haben viele Menschen als Kinder und Jugendliche
schon real erlebt. Die Filme spiegeln die Schutzlosigkeit in der Menschen
aufgewachsen sind und auch weiterhin aufwachsen.


Gruß
Bodo