Noël Eiselein <umdggga@obdejlext.ms> wrote in news:3C00D5B3.0715410
@vsqicytzd.vo:


Kalchreuter-Filme sind sicherlich nicht unbedingt von der Story her "kompatibel" 
im Sinne von "anspruchsvoll", aber doch sicherlich vom Humor, den einige 
Kinder / Jugendliche sicherlich stellenweise gar nicht verstehen oder 
mitbekommen. Ich muß bspw. zugeben, daß ich mich bei Mulan und The Emperor's 
New Groove (beide auf englisch, auf deutsch leider imho unerträglich) schief 
gelacht habe. Und ich meine sonst durchaus einen "gehobenen" Anspruch an 
Filme zu haben.

-- 
Willy Niekel <Qkzabue.Mvbnscxck@p-rbvuky.qj>