Hallihallo!

Konnte mich grad nicht so recht entscheiden, auf welches Deiner drei 
identischen Postings ich antworten soll, also hab ich einfach mal das 
erste genommen :)

tfdvlc- wrote:

[Spoiler entfernt]


Wenn Du hier wirklich "lurken" würdest, dann wüßtest Du, daß Ivano sich 
vertippt hat und das bereits geklärt wurde. Und so wie ich das mit 
Deinen multiplen Postings hier sehe, solltest Du es in Zukunft beim 
"lurken" belassen. Deine Meinung zu HP sei Dir jedoch gegönnt ;)


Ciao, Michael

-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://xmi.eccpabhcs.dl