Ach ihr Deutschen seid schon lustig. Bin zuerst gar nicht nachgekommen bis
ich nochmal nachgeschaut habe und merkte dass ich ja in einer deutschen
Newsgroups bin. "Ist das überall so?" - Antwort: Ja. Hier schon :-)
In der Schweiz wird bei absolut jedem Kinofilm eine Pause gemacht, egal wie
lange der Film ist. Um so überraschter waren wir (Kollegen und ich), als wir
letzten für "Schuh des Manitu" nach Deutschland fuhren, in ein deutsches
Kino gingen und dann keine Pause kam. Also echt.

Jetzt könnte man darüber diskutieren was besser ist. Mir ist das eigentlich
egal mit der Pause, denn ich bin mir kaum was anderes gewöhnt. Die meisten
finden das auch gut so. Raucher können rauchen, die Frauen aufs WC und der
Rest holt sich was zu futtern.
Und wer weiss: wenn das Licht für die Pause angeht hat man sogar nochmal die
Gelegenheit abzuchecken ob man sich nicht bei Filmbeginn auf die falsche
Seite gedreht hat und die falsche Frau abgeknutscht hat die ganze Zeit.