Volkmar Pöschl schrieb:

Deitmers bitte nicht so viel. Hab den Film selbst noch nicht gesehen,
aber ich hab schon von mehreren gehoert, dass man, wenn man die
Buecher schon gelesen hat, vom Film selbst nicht mehr ueberrascht
wird, sondern die Sachen mehr oder weniger ahnt, die kommen.


Gruesse, Theodor
-- 
Theodor Täscher                E-Mail: bzfxixst@ydmddxkhluc.tn
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!