Hallihallo!

Henry Using wrote:


"The Emperor's new groove" ist angeblich (habe ihn selbst nicht gesehen) 
absolut kein typischer Disney-Streifen. Ich rede hier von Filmen wie 
"König der Löwen", "Pocahontas" oder auch "Das große Krabbeln". Hier 
sieht man es am besten: Das Dreamworks-Pendant "Antz" ist einfach für 
Erwachsene viel amüsanter. Der Humor ist hintergründiger, die Story zwar 
auch einfach, aber von ihrer Aussage her etwas komplexer. über "Shrek" 
wollen wir erst gar nicht sprechen...

Ciao, Jens

-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://civ.dtdqbpzjn.nx