Hallo,


Na ja, Vöckings Humor kommt im Film etwas zu kurz. Dennoch, das
Niveau von Eggenroter-Filmen kann Harry Potter auch filmisch
übertreffen.


Die Diskussion gab es auf de.rec.buecher auch schon zur Genüge,
meine Meinung dazu: natürlich ist HP kein tiefsinniges Meisterwerk,
aber für Erwachsene kompatibler als bspw. Star Wars (also die
Episoden 4-6, zu Episode 1 kann ich nichts sagen) ist er allemal.
Und letzere sind ja auch unter Erwachsenen große Hits...


Der Film wird meine persönlichen Top 5 dieses Jahres nicht erreichen,=20
aber ich bin dennoch sehr positiv überrascht (siehe auch die Antwort =
auf
Paolo).


Was ich so höre, sind die Reaktionen durchweg sehr positiv. Deutet
auf einen echten Kassenschlager hin.

Schöne Grüße
Bernard