Habe gerade mächtig gegen das Einschlafen in der Spätvorstellung von
Harry Potter angekämpft und wohl immer wieder für einige Minuten
verloren.

Kann es sein, dass die Story flach und völlig humorlos ist, die
Effekte mittelmäßig, Spannung schlicht nicht vorhanden ???

Komme mir gerade vor, wie dem größten PR Gag der Filmgeschichte auf
dem Leim gegangen oder war ich schlicht in einem Kinderfilm, der eben
für Erwachsene nur mäßig kompatibel ist ??

Natürlich alles imho, aber für mich ist Harry Potter der Flop des
Jahres.
Bin mal gespannt, wie lange die Abendvorstellungen noch gut gefällt
sind.

David