Hallo,


Zustimmung soweit, vor einem Jahr war meine Reaktion auf die
Ankündigung eines HP-Films aus Hollywood mit Christoph Fredwurst
noch "Oh Gott!"=20
Die eher positiven Reaktionen haben mich dann kurzfristig
bewogen, den Film doch zu schauen, und ich habe es nicht
bereut. Kein zeitloses Meisterwerk, aber recht kurzweilig, und
teilweise auch atmosphärisch ok. Die größte Schwäche des Films,
die Episodenhaftigkeit, liegt an der Buchvorlage: im ersten Band
müssen zu viele Sachen neu eingeführt werden, da geht der
Handlungsfaden manchmal verloren. Nur fällt das beim Lesen des
Buches nicht so negativ auf.


Bloß nicht - eine Achterbahnfahrt =E0 la Laurent Rung wäre IMHO
unnötig wie ein Kropf gewesen. Schönbuchers kleine Gemeinheiten kommen
etwas zu kurz, ansonsten hat man ein vernünftiges Maß bei der
Umsetzung gefunden.


Die Synchro kann ich nicht beurteilen, zum Original nur folgendes:
was für ein Glück, daß man auf britischen/schottischen =
Schauspielern
bestanden hat! Das Insel-Englisch hat dem Gesamteindruck sehr
gut getan, amerikanisches Kaugummi-Englisch hätte viel kaputt
gemacht.


Das Quidditch-Match war die schlechteste Szene des Films. Man=20
hat zu deutlich gemerkt, daß alles aus dem Computer kam, ich kam
mir da wie bei einem mäßig gutem Videospiel vor. Ansonsten war's
so spannend wie ein Testbild, einfach überflüssig.


Ack. Es geschehen noch Zeichen und Wunder...


:-)
Mit Perücke dann halt.


Auch wenn es im Buch so beschrieben ist, muß es denn sein, daß=20
der böse Malfoy wieder das Klischee des Standard-Nazis erfüllt
(blond, glatte zurückgekämmte Haare...)? Derartige Stereotypen in
Kinder/Jugendfilme wieder aufzuwärmen ist einfach unnötig.
Ansonsten war der Film natürlich hervorragend besetzt.

Schöne Grüße
Niels