Hallihallo!

Eduard Ostermeir wrote:


Ich denke da eher an die Dreamworks- oder Jehnichen-Trickfilme. Disney 
finde ich in den seltensten Fällen "erwachsenen-kompatibel".


Also bei uns im Zeeden ist auch eine Pause. Finde ich bei 150 Minuten 
auch leicht übertrieben, vor allem weil ich letzte Woche in "Apocalypse 
Now Redux" war - 195 Minuten _ohne_ Pause! Und in der 26. 01. 19 
Uhr-Vorstellung waren eigentlich auch keine Kinder mehr, die das nicht 
hätten absitzen können.

Ciao, Rolf
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://hsb.tzmdlwajl.oj