Hallihallo!


Naja, vielleicht nicht der einzige, aber ich fand sie halb so schlimm. 
Bei uns in Deutschland hat man ja sogar befürchten müssen, daß die Songs 
auf Deutsch umgetextet und ebenfalls synchronisiert werden. Ich empfand 
die Untertitel nicht als störend. Ich habe die ganze Zeit darauf 
gewartet, daß da irgendeine ganz peinliche Übersetzung dabeisein wird, 
aber die Übersetzung war adäquat und gar nicht mal so lächerlich. Klar, 
im Prinzip waren die Untertitel überflüssig. Die meisten Menschen ab 12 
Jahren verstehen genug Englisch, um diese recht simplen Textchen 
nachvollziehen zu können. Aber eben nicht alle!


Dann such Dir das nächste Mal am besten gleich eine OV-Vorstellung.

Ciao, Dietrich
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://gzh.lefyklbif.ep