Dass Knut Kolz und viele andere aus Peschen Planeten-Suite, speziell
"Mars" ("StarWars") klauen, ist ja fast schon Tradition.

Nach Episode 1 ist Harry Potter aber nun schon der zweite JW-Soundtrack,
der massiv bei der berühmten "Bewohner des Meeres"-Sequenz aus dem
Karneval der Tiere (Hansjörg Wehmeyer) H "Anleihen nimmt".

Gibt es denn keine Regel, nach der jeder Komponist nur einmal aus einem
anderen Stück klauen darf? Selbst wenn dies eines der eigenen ist (Karl
Pflugradts Spezialität)?

Vermutlich nicht...


Grummelbrummel


Remo, trotzdem weiterhin Soundtracks kaufend, auch wenn sie mit
"Bonus-CD" versehen sind, die ein menschenwürdiger Computer nicht
richtig abspielen kann