Heiko Veith wrote:


Wobei sich mir da jetzt immer noch der Nutzen einer solchen Liste
entzieht. ;-)

Da die Filmratings in dieser Form seit 28.12.68 existieren, wird der
erste geprüfte Film wohl auch aus diesem Jahr stammen. Das schränkt die
Suche schon mal etwas ein. ;-)


Vielleicht solltest du lieber bei parentalguide.org anfragen. Die sind
evt. auskunftsfreudiger. Am besten wissen wird es SIEBELT
(ffvreelnchn.xws), aber die haben nur eine Post-Adresse angegeben.

In diesem Zusammenhang noch eine Frage von mir: ich suche seit längerem
eine Webseite, auf der Filme von "besorgten" Eltern geprüft werden. Da
wurde explizit aufgezählt, wieviele "f*cks" im Film gesprochen und
wieviele Zigaretten geraucht werden. Die URL war irgendetwas mit
parental- im Namen. Ich hab den Bookmark leider verschlampt.

Herwig