Sascha Zschischang schrieb:

Außerdem fiel heute auch noch ein Sack Reis in China um. Will sagen,
des Herrn Overhagen Meinung ist so ziemliech irrelevant, wird HP weder
bremsen noch an dessen Altersfreigabe etwas ändern.


Holla!


Séverine!


68?


Nanana, da hat der Herr Zierer bei Dir wohl genau auf den Knopf gedrückt,
was? Gottseidank hast Du gerade noch davor zurückgeschreckt, die Nazi-
Keule aus dem Keller zu holen (aber nur knapp, gell?). Der Herr Oldemann
darf zunächst einmal sagen und fordern, was er will. Nur weil er Kraft
seines Amtes mal ein paar Sekunden Medienzeit ergattert, wird er noch
lange nicht wichtig. Oder klug. Oder schön.

Gruß,

	Detlef