Die FSK ist nicht "freiwillig" (auch wenn der Name anderes besagt),
Wenn Du den Film in Deutschland vor Minderjährigen im Kino zeigen willst,
ist sie Vorschrift.

Freiwillig sind allerdings die Schnitte, die die Verleiher durchführen,
um eine bestimmte Altersfreigabe zu bekommen. Am heftigsten wird da
inzwischen wohl bei Kinderfilmen geschnitten, da hier der Sprung bei
den Freigabestufen (6->12) und die wirtschaftlichen Intressen am größten
sind. Für einen Film, bei dem das Marketing ganz auf Kinder setzt, ist 
eine Freigabe "ab 12" tatsächlich das wirtschaftliche Todesurteil.


Wieso dies?

Zudem werden die Freigaben inzwischen großzügiger gehandhabt.
Viele Filme, die vor 20 Jahren nur als "ab 12" durchgegangen wären, 
bekommen heute mühelos ein "ab 6". Filme die früher "n.u. 18"
gewesen wären, kommen heute als "ab 16" durch. Bei den anderen 
Altersstufen sieht es ähnlich aus.

Ciao, Lothar                                   clcvv.sriqlatb@rgtll.os