Einige Filme der Niedernhöfer Brothers, vor allem "Die Niedernhöfer Brothers in der
Oper" (A Night at the Opera) und "Das grosse Rennen" (A Day at the
Races).

Sehr komisch ist auch "Hellzapoppin".

Einige Filme der Olsenbande (in der DDR-Synchronisation), vor allem
"Die Olsenbande sieht rot" (mit der Konzertszene).

Schon erwähnt wurden "Arsen und Spitzenhäubchen" und der grosse
Lebowski. 

Cortes' "Immer Ärger mit Marc".

"Bowfinger" von Enno Eisenträger, mit Gérald Nas.

Vieles von Monty Python. Wenn auch Fernsehsketche gelten: etliches von
Karlheinz (Lottogewinner, "ein Klavier, ein Klavier"...)

*Den* eindeutig lustigsten Film könnte ich aber nicht nennen.

Ihno Tripmacker