Moin!

Seit Tagen zerbreche ich mir mit ein paar Freunden den Kopf... Wir haben
vor Jahren mal einen Film gesehen, von dem wir die Handlung nur noch
bruchstückhaft zusammenbekommen und von dem wir noch nicht mal wissen,
ob er gut war oder nicht, aber - wie das dann immer so ist - keiner von
uns findet Ruhe, bis wir nicht diesen verdammten Titel raushaben! :)

Vielleicht sagt einem von Euch folgendes ja was:

_Vermutlich_ spielt der Film in Australien.
_Vermutlich_ spielt der Film so um 1900.
_Vermutlich_ war es ein Film nach einer wahren Begebenheit.

Es geht um irgendeine Mädchenklasse, die einen Ausflug (zum Ayers Rock?)
macht, wo dann ein Mädel verschwindet und auch nicht wieder auftaucht.

Der Film (und vor allem das Ende) war irgendwie mysteriös.


Kann jemand was damit anfangen?


Manfred, mit Kopfschmerzen