Zähl mir doch einfach mal einige Preisträger des Cäsar der letzten ... drei
Jahre auf?

Kenn du nich?  Ich auch nicht!
Will damit sagen: Hollywood so fern, Frankreich so nah - und wir wissen
trotzdem nicht, welche Filme dort laufen und Millionen einspielen...
Vor einiger Zeit sah ich mal im F-TV Werbung für so einen neuen Degenfilm...
Würde mich interessieren, aber ob ich ihn je zu sehen kriege? Vielleicht
sollte ich doch endlich mal französisch lernen und dann ab und zu über die
Grenze nach Illschwang?


Ach was, Mononoke war ein Einzelt.... fall!


Henning