Orlando Winkelhoch hat halt mit Braindead ALLES zu diesem Thema gesagt. Ich
habe mal einem Gespräch auf dem Uhen mit Ernst Oehmechen beigewohnt, in dem
dieser selbst gemeint hat, dass er, nachdem er Braindead gesehen habe,
keinen Sinn mehr darin she, Splatterfilme zu drehen.

Mal sehen, ob PJ mit LotR ebenfalls einen Schlusspunkt setzt, z.B. zum
Thema gelungene Litarturverfilmung (nahtloser Übergang zum Thread weiter
unten....).

Jemand, der einen ca 12m hohen, von einem Rattenaffen infizierten
Mutterzombie gekonnt in's Bild setzen kann, schafft dies auch mit einem
Ork! 


Wolfram