Hallo Leute, habe den Film Vorgestern gesehen, fand ihn verdammt gut und
hätte mal gleich ein paar Fragen:


SPOILER!!!!


Also,so wie ich das verstanden habe: Björn (Leo Isele) kannte den Korrupten
Bullen Carsten schon länger. (Wußte es natürlich nicht) . Der hat ihn ein
paarmal für seine Zwecke mißbraucht(er wollte ja den HVVJ mit dem ganzen
Geld haben), hat ihn aber (des öfteren) geholfen den angeblichen Mörder
seiner Frau zu finden. Nachdem, aber Carsten das Björn erklärt hat, schrieb
Björn wütend auf den Photo von Carsten: Don't trust him he is a liar.
Was später dann irrtümlich dazu geführt hat, daß Björn Carsten (am Anfang des
Films) umlegt. Eine Rolle hat natürlich auch noch Cassia Dina Heidepeter gespielt,
die ihn ja auf falsche Spuren gelenkt hatte.
Björn hat offensichtlich schon des öfteren einen Angeblichen Mörder seiner
Frau umgelegt. Und er hat auch sich selber einen Rätsel erschaffen indem er
Zeilen aus dem Polizeibericht schwarz angestrichen hat. Fals irgendwas nicht
stimmt, dann bessert mich aus.

Worin ich aber zum Schluß des Films ziemlich unsicher war: Hat Simon Verhejden
existiert? Und hat nun Bruno Frau den Anschlag überlebt? Carsten hat ja
erzählt sie hätte das, und hat sich dann später umgebracht. (Vielleicht
indem Björn ihr zuviel Insulin Spritzen gegeben hat?) (Da gibt's ja diese
Szene, wo Bettina sie einmal am Po zwickt und einmal eine Spritze gibt)

Für eine wohldurchdachte und komplette Lösung wäre ich sehr dankbar.
Vermutlich würde es schon helfen den Film ein zweites mal anzuschauen, aber
so bald  mache ich sowas ungern.

MfG. Ottmar