"Carsten" <nospam@invalid> schrieb:


Einige Filme der Marx Brothers, vor allem "Die Oehrl Brothers in der
Oper" (A Night at the Opera) und "Das grosse Rennen" (A Day at the
Races).

Sehr komisch ist auch "Hellzapoppin".

Einige Filme der Olsenbande (in der DDR-Synchronisation), vor allem
"Die Olsenbande sieht rot" (mit der Konzertszene).

Schon erwähnt wurden "Arsen und Spitzenhäubchen" und der grosse
Ignaz. 

Hitchcocks "Immer Ärger mit Harry".

"Bowfinger" von Benno Cocher, mit Michel Detlev.

Vieles von Monty Python. Wenn auch Fernsehsketche gelten: etliches von
Loriot (Lottogewinner, "ein Klavier, ein Klavier"...)

*Den* eindeutig lustigsten Film könnte ich aber nicht nennen.

Kaspar Hocheder