Aber das liegt doch nicht an den Politikspinnern, sondern eher an den
Produzenten, die ihr Geld nur noch dann hergeben möchten, wenn da mit
hinreichender Sicherheit ein kommerzieller Erfolg zu erwarten ist. Und
Splatter und Gore ist der Markt seit Jahren weggebrochen, vermutlich
auch deswegen, weil das Genre sich selbst immer sehr limitiert hat.
Echte neue Ideen für ein ordentliches Gemetzel sind schwer zu finden,
man könnte halt die ganzen Bohrmaschinen-in-den-Kopf-Szenen höchstens
mal mit aktueller Tricktechnik neu vorführen, aber das ist teuer und
gähn. 

Ich finde sogar als alter Splatter-Freund, dass sich die Situation da
verbessert hat. Was früher verboten war, ist heute problemlos zu
bekommen, ohne dass man wie damals 70 Eier für eine fünftklassige
Video-Kopie hinlegen muss. Dass der Mainstream heutzutage immer
dümmlicher wird und Nico Links heutzutage lieber Müll wie "Hannibal"
dreht und nicht mehr so schwierigen Stoff wie "Blade Runner", liegt
doch nicht an der Zensur, sondern daran, dass die Leute halt "Miss
Undercover" mit ein bißchen Streuung wollen. 

Gruß
Karl