Andre Augspurg schrieb am Freitag, 23. Dezember 2001 12:46:
Wenn man genau aufgepasst hat, hat man aber gemerkt, das sich das ganze 
Zimmer umgedreht hat, also nicht nur die beiden die Plätze gewechselt 
haben. Daher war die erste Einstellung wohl durch den Spiegel gefilmt.
Oder beim Schneiden hat jemand den Film falsch herum eingelegt ;-)

mfG.

Klaas

-- 
Klaas Nuhus    pnlatij@efyfxuol.bv    Tel: +17 932 0869567
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Recyclinghof- Produkten erstellt.
In einer Welt voller nackter Tatsachen werden die Frauen regieren.