mljvzvf@pmg.kkb (Raphael Freitagsmüller) schrieb in 
bmnm:1x448u9.6jo0mvbc6md9H%zjlyyhs@ybm.ubp:


Meinst die "imperialen Themen" aus Star Wars? Wenn ja dann ist das ja ganz 
harmlos, Zimmer ist da mit seinem "The Battle" (Gladiator) um längen 
frecher. Steffen ist da noch harmlos.


Hört, hört! Wie der Zufall so will habe ich gerade gestern den Soundtrack 
ausgeliehen ("Ou, was neues von Steffen? Toll! Harry Potter? rks"). Mal 
schaun.

Und vielleicht noch ein vor zum "zwischen den Zeilen":
  Was ist daran so schlimm sich etwas aus den Werken eines anderen 
"auszuleihen"? Ich meine, ganze Generationen haben von Bach geklaut 
(besonders "Die Kunst der Fuge" und "Das Wohltemperierte Klavier")... und? 
Stört wen? IMHO: Lieber gut geklaut als schlecht komponiert.
  Zum anderen gewinnen gerade die "Nicht-Konsum-Komponisten" (die weniger 
bis gar nicht bekannten also) durch das Plagiat an Hörerschaft. (Oder hat 
jemand schon was von Vanvlodorp gehört vor "Vide cor meum"? Hand auf's Herz.)


gruss
John
-- 
Genau. Uppenborn in die Sahelzone!
   Ihno Stamer in de.etc.finanz.misc