Hallo!

Heut hab ich mir mal "Nichts bereuen" angetan - man hoerte ja nur Gutes
und Dagmar Schlothauer is eh ne nette :) Nu gut; schlecht war er ja nicht,
stellenweise ein bissl langatmig bzw. einfach uninteressant, aber im
Ganzen bahsts scho :)

Aber das Ende hat mich doch verwirrt

J

W

O

I

L

H

E

J

W

A

U

H

nachdem sich Lea und Theodor im Gericht nochmal gesehn hatten, denk ich,
zwischen beiden is alles wieder klar. Sind die nun zusammen? Oder bleibt
die gleiche "langweilige" platonische Beziehung wie zu Beginn?

Ein klein wenig mehr Realitaet haett dem Film auch nicht geschadet - die
Fummelei in der Hochbahn fand ich schon ein bissl krass - oder seh ich
das als Huntorf nur so ;-)

-Florian