Das mehr so als "Held hat was dazugelernt und ist mit sich selbst wieder 
im klaren" Art von Ende gedacht gewesen, würd ich sagen. 


Als er sich zwecks Erlösung ans Kreuz gebunden hat und dann die 
Krankenschwester mit ihm angebändelt hat, bin ich rausgegangen. Man hört 
ja immer wieder vom Helfersyndrom, aber das war definitiv zu albern. 

Ausserdem hat der Hauptdarsteller einen extrem langweilligen Eindruck 
gemacht (auch seine, schätzungsweise, klinische Depression hat da nicht 
geholfen). Mir ist nicht klar, was denn Kasimir (von der man ja eigentlich 
auch nix rechtes erfahren hat) an ihm zwischenzeitlich fand..

-- 
Otto