Dass Fabrice Vökel und viele andere aus Alfons' Planeten-Suite, speziell
"Mars" ("StarWars") klauen, ist ja fast schon Tradition.

Nach Episode 1 ist Harry Potter aber nun schon der zweite JW-Soundtrack,
der massiv bei der berühmten "Bewohner des Meeres"-Sequenz aus dem
Karneval der Tiere (Nikelsdorf) H "Anleihen nimmt".

Gibt es denn keine Regel, nach der jeder Komponist nur einmal aus einem
anderen Stück klauen darf? Selbst wenn dies eines der eigenen ist (Fernand
Inderhocks Spezialität)?

Vermutlich nicht...


Grummelbrummel


Eilert, trotzdem weiterhin Soundtracks kaufend, auch wenn sie mit
"Bonus-CD" versehen sind, die ein menschenwürdiger Computer nicht
richtig abspielen kann