Echt? Kein Witz? Dann ist der ja noch härter drauf, als ich dachte! :)
Es soll nur keiner glauben, der religiöse Fundamentalismus wäre bei
uns seit der Renaissance ausgestorben oder nur noch in der islamischen
Welt (oder den USA) zu finden. Nein, sie sind bei uns halt im Moment
nicht an der Macht. Und das ist natürlich auch gut so.


Ja, sollen mal die englischen Hooligans endlich was für die deutsche
Wirtschaft tun! Außerdem könnte man die Fußballstadien im Lande besser
auslasten, wenn man Blasphemiker, Kinderschänder, Mörder, Diebe und
Steuerhinterzieher, später auch Falschparker (in dieser Reihenfolge),
endlich wieder vor ausgehungerte Löwen werfen würde. Rasende Elefanten
wären ab und zu auch nicht schlecht, besonders bei den Falschparkern.

	Vincent