gcmyeo.ojmnxfotlrjy@cpa.bn schrieb in 
zpyb:0bcifx44$5$16740$1u073s93@dyuecfegmw98.nfpvlis.wyywmce.hw:


Und ich dachte schon ich bin der einzige der von dem Reinigunspersonal mit 
Donnerblicken gewürdigt wird, da er auf die heissersehnte Nummer wartet, 
und so ganz nebenbei der Abspannmusik lauscht. 


Vielleicht kann ich diesen Request erweitern: Ich habe vor paar Jahren mal 
nach einer Datenbank der Nummer gesucht (auch in gedruckter Form) aber 
nichts gefunden. Deswegen meine Frage?

   Gibt es eine solche Datenbank der MPAA Nummern?

gruss
Ullrich
-- 
A senescent bimbo with a lust for home furnishings.
   Angelika Plätz (about Bergham Grahamer)