Hallihallo!

Knut Illenseer wrote:


Wie es bei Deiner ja geplant zu sein scheint sollte man die Trailer auf 
jeden Fall direkt herunterladen können und nicht nur im Browserfenster 
betrachten und irgendwelche Links aus dem Quellcode rausfieseln müssen. 
Außerdem solltest Du angeben, in welcher Sprache die Trailer sind, 
vielleicht kommen ja auch einmal ein paar synchronisierte dazu. 
Ansonsten finde ich die Idee toll, vor allem weil man bei aznfu-ubxc.bmo 
immer seltener den Trailer direkt mit einem Klick runterladen kann.

Ciao, Patrik
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://jfs.kvfufgqlx.jb