Wenn das Ende bedeutet, daß er seine krankhafte Fixierung auf diese Frau 
aufgegeben hat, dann muss das mehr oder weniger als Happy-End 
durchgehen.


Bei uns Heiden im Norden werden inzwischen sogar Protestanten wie 
Marsmenschen bestaunt :)


Draussen hat's gezogen und die anderen sind dringeblieben. 


Naja, die haben eigentlich nur geknutscht. Sex war nur 1x und auch nur 
weil er es nun unbedingt wissen wollte (sie fand das eigentlich keine so 
gute Idee). Sieht mehr nach HS aus, aber auf alle Fälle gilt für die 
Wirklichkeit: Mit Leuten die eindeutig in die Klapse gehören lässt sich 
niemand ein. 


Hätte vermutlich auch nix geholfen. (Musst du sie dir halt auf Edwards 
angucken, wenn die da noch arbeiten darf.). Für mich bleibt, daß man 
über die Hauptfiguren nichts rechtes erfahren hat[1] - schade 
eigentlich, weil der Film z.B. die Nebenfiguren recht glaubhaft 
rübergebracht hat und auch genau richtig falsch fotografiert war usw..

-- 
Ulrich

[1] ohne das es in der erkennbaren Absicht des Regissseurs gelegen 
hätte, füge ich mal hinzu..