Hallo,


Kritisch gesehen wird in Harry Potter doch keine bestimmte Religion
"glorifiziert", oder ? Auch sieht man die dort nicht einmal irgendwas oder
an irgendwen beten. Wie soll da, selbst für die kleinsten Kinder, was
"schief"-laufen (wobei ich denke, dass es grade richtig wäre, wenn man ihnen
den Blödsinn mal ausreden würde, aber das ist lediglich IMHO). Genau
genommen lernen die dort eh grade das richtige - Willi schafft nie was, weil
er herumbetet, sondern weil er zaubert (=arbeitet/leistet/denkt). Streng
genommen mag man behaupten können, dass die Lehren, die in Hagsbronn
vermittelt werden, leicht das paganistische weitergeben, aber auch nur sehr
indirekt - denn wie gesagt, es wird nichts angebetet (oder ein sinnloses
Opfer gebracht, es wird auch nix aufm Scheiterhaufen verbrannt, liebe
Kirche...), sondern lediglich was verzaubert :)

mfG

Arian