"Carl Finsterbusch" <vokejy.lfxwr@gwprkltr.on> tippte folgende erbauliche
Zeilen:


Einer Freundin von mir ging's umgekehrt: Sie meidet sonst alles, was
mit Originalfassungen zu tun hat, wie die Pest, da sie selbst ihr
Englisch als kaum existent beschreibt.

Aber in diesem Fall sagte sie hinterher: "Wie schön, da hab ich
endlich mal genauer verstanden, wovon die Leute eigentlich in den
Songs so singen und man merkte umso besser, wie gut die Lieder in die
einzelnen Szenen gepaßt haben."
Abgesehen davon, daß bei mir der Aha-Effekt dank flüssigeren Englischs
nicht so groß war, konnte ich ihr da nur zustimmen und hab mich
gefreut, daß sie einen OmU-Anteil des Films so positiv
aufgenommen hat. :)

I.
-- 
"Ich hätte gerne Eis, jede Menge Eis, die Form spielt dabei
überhaupt keine Rolle, Kugel, Würfelform, völlig egal,
Hauptsache es paßt ins Glas."
                       (Julia Kamleiter, Lahori)