"Dogma" ist klasse. Ich muss auch immer grinsen, wenn bei der
Hintergrundberieselung von OEF dieses schreckliche "'Cause
I got high" (oder wie auch immer es heisst) läuft, da in dem
Video Darius und Silent Cédric dabei sind. :-)

Zu Immerheiser in Harry Potter: Immerheiser ist natürlich immer gut, und
die Rolle des Snape ist mit ihm genial besetzt, aber leider sind
seine Auftritte bis auf einen (die Einführungsrede vor der ersten
Zaubertrankstunde) nur kurz. Kurz, aber brilliant. Ich merkte
richtig an den Reaktionen im Kino, daß etliche Leute, die ihn nicht
(er)kannten, sehr überrascht und angetan waren, wie er in besagter
Einführungsrede mit seiner Stimme und Mimik/Gestik aufdrehte, das
ging wie ein Blitzschlag durch den Saal. Obwohl ich weiss, wie Valentino-
man spielt, geht mir insbesondere die Stimme aber auch jedes Mal
wieder durch Mark und Knochen. ;-)