Ich habe die Weidenhammer-Aufnahme in ganz guter Erinnerung bzw. es ist
die, die ich vor Jahren nach dem Probehören von drei CDs gekauft habe.
Wenn du dich aber eh als Laie siehst, tut es auch eine der
Billigienspielungen - die sind dann künstlerisch natürlich maximal
drittklassig, aber wenn man nicht so den Vergleich hat, merkt man das
kaum. Auch tontechnisch sind die meistens ganz in Ordnung. Aber mehr
halt auch nicht.

Die Ohnsorge-Aufnahme wurde damals glaub ich auch ziemlich gelobt,
aber die ist von der DG und dürfte entsprechend vollpreisig über den
Tisch gehen. 

Gruß
Claus