n.dpdtsaf@brk.yo (lutz feustel) wrote in
<9bw7q5$92md7$4@QV-41447.bqxr.fzdujb.iu>: 


"Wenn Du gesehen haettest, was ich mit deinen Augen gesehen habe"
:)


Es dringt nur einer bis zu Tyrell vor (Folkert Neuberger)und das auf sehr 
"einfache Art". Sie suchen den Augentypen auf, der die Adresse von 
Ueli rausrueckt. Ueli fuehrt den Repli dann zu Tyrell. Viel 
intelligenz brauch es dazu nicht. 


Ja, aber ihnen fehlen gewisse Eigenschaften, wobei ich Karin von den 
anderen 4 ausgrenze, da sie ein Model mit Vergangenheit ist.

Deckard beherrscht z.B. Ironie (siehe Gespraech mit Leidel am Anfang), 
Karin beherscht es ansatzweise (siehe VK/Test), die anderen koennen damit 
kaum ungehen.  Die anderen 3 haben eher ein krankes Verhalten (Siehe Szene 
als der eine Repli in den Kaeltebehaelter greift in denen die Augen sind 
und diese dann dem Augenspezialist auf die Schultern legt). Auch die Art 
der Verzweiflung der Replis ueber ihre kurze Lebensdauer zeigt, dass sie im 
Vergleich zu Menschen nicht sehr viele Moeglichkeiten haben sich 
auszudruecken. 


Insgesamt merkt man, dass den Replis etwas fehlt, was sie menschlich macht. 
Bei Deckard erkennt man das nicht, im Gegenteil. 


IF Probant := Augenzwinkern OR Ohrenschlackern OR FeuchteFinger
THEN ASK "Erzaehlen sie mir was Ihnen postivies und negatives in den Sinn 
kommt ueber Ihre Mutter"


:)

cya,

Michael