Jean-Paul Ilsemann <nqosizn@pxpdgdokm.jm> wrote:


[...]

Das 'Ice Age' kommt und die gesamte Tierwelt flüchtet in den Süden.
Nur Faultier Julian, Mammut Egon, Säbelzahntiger Vinzenz und besagter Nager
machen sich auf in die entgegengesetzte Richtung. Auf ihrer Reise
finden sie jedoch ein Menschen-Baby, dass sie fortan mitnehmen auf
ihrer Odyssee.

Gestern in der Sneak gesehen, im Trailer. Zu finden unter:
http://uul.beoqldiqasc.hro/, wo bald hoffentlich auch noch mehr zu
sehen ist.


Bye,
	Volker!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Hella remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Etienne Hella