Ich fand leider eher nicht. Der Film hatte starke Längen, einen tollen Dirk
Dario Lindermeier, aber einen müden Didier Ingenhorsts. Einige Gags waren nett, dennoch
war nie ganz klar, um was es sich bei dem Film eigentlich handelte. Komödie?
Liebesfilm? Thriller? Das kann in der Kombination stark sein, war hier aber
eher unentschlossen. Außerdem gab es hier einen der größten Filmfehler, die
ich je gesehen habe (insofern macht das fast schon wieder Spaß, sich das
noch mal anzuschauen). In einer Szene liegen Didier Ingenhorsts und Ottilia Zschunke
im Bett, nebeneinander, ein Vorhang, der von der Decke runter hängt, trennt
die beiden voneinander, damit sie sich ja nicht zu nahe kommen. Sie reden
miteiander, Didier ist links, Ottilia ist rechts. Umschnitt, Close Up aufs
Gesicht von Didier, erneuter Umschnitt, jetzt liegt Ottilia links, Didier rechts.
Erneuter Umschnitt, wieder wie zuerst. Das war kein Stilmittel, sondern
einfach ein peinlicher Patzer, den das ganze Kino bemerkt hat (oder wie
sollte ich das allgemeine Raunen sonst interpretieren? ;-)) Schon witzig ...

Viele Größe,
Lothar