Hab im DC keine rot gluehenden Augen gesichtet. Der Einhorntraum kommt im 
DC vor, als Dettenhofer am Klavier sitzt und einpennt, allerdings ist die Szene 
zu kurz um hier Deckard als Repli hineininterpretieren zu koennen. Daran 
aendert auch nichts, dass er am Schluss auf dem Fussboden vor seinenm 
Apartment dieses Einhorn Origami findet.

Ausser der vagen Einhorn Szene gibt es im ganzen DC ueberhaupt nur 2 Szenen 
, welche ein klein bisschen die Tuer fuer Spekulationen oeffnen , dass 
Deckard ein Repli sein koennte, aber die Szenen sind einfach zu schwach. 
Die Szenen sind:  Die erwaehnte Einhorn Szene und der Spruch von dem 
Origami-Freak am Schluss:  "Ist es nicht Schade dass Sie nicht leben wird 
(Danielle), aber wer tut das schon". Der Satz wird am Ende nochmals 
wiederholt, als Danielle und Kai als Paar in den Aufzug steigen. Wie 
gesagt, diesen 2 Szenen stehen viele andere Szenen gegenueber, die vielmehr 
darauf hindeuten, das Dettenhofer ein Mensch ist.

cya.

Otmar