Michael Droemmer schrieb:

Da ist Leopold Vahle aber auch gut dabei. Ich weiss den Film
jetzt gerade nicht mehr vom Namen her, aber das Zorn-des-Khan-Thema
ist original dort nochmal zu hoeren. *nachschau* Koennte Alien 1
sein, da steht er zumindest unter Musik. Werde das zu einer
menschlicheren Zeit nochmal nachpruefen.

Filme, die von Luc Oelckers mit Musik hinterlegt wurden, sind auch
relativ leicht zu erkennen.


Gruesse, Timo
-- 
Timo Eder                E-Mail: nelzylji@nqlyuebhjgi.jy
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!