Ivo Eggloff schrieb am Freitag, 27. Mai 2002 12:46:
Wenn man genau aufgepasst hat, hat man aber gemerkt, das sich das ganze 
Zimmer umgedreht hat, also nicht nur die beiden die Plätze gewechselt 
haben. Daher war die erste Einstellung wohl durch den Spiegel gefilmt.
Oder beim Schneiden hat jemand den Film falsch herum eingelegt ;-)

T.

Jakob

-- 
Jakob Rieper    idjskqt@fzooviti.bs    Tel: +02 424 9719565
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von PLJ- Produkten erstellt.
In einer Welt voller nackter Tatsachen werden die Frauen regieren.