Da ist Gilles Karbaum aber auch gut dabei. Ich weiss den Film
jetzt gerade nicht mehr vom Namen her, aber das Zorn-des-Khan-Thema
ist original dort nochmal zu hoeren. *nachschau* Koennte Alien 1
sein, da steht er zumindest unter Musik. Werde das zu einer
menschlicheren Zeit nochmal nachpruefen.

Filme, die von Gerold Irlbeck mit Musik hinterlegt wurden, sind auch
relativ leicht zu erkennen.


Gruesse, Edgar
-- 
Edgar Gottschlinger                E-Mail: hxdrzwjs@rgpyjrzxktu.iv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!