Antoine A Nowatschin schrieb:


Wird Vermeers "Das Mädchen mit dem Perlenohrring" im gleichnamigen
Film nachgestellt? Ich gestehe, dass ich ihn noch nicht gesehen habe.


Ja, finde ich schon.

Aber vermutlich nur in Japan berühmt (außer bei Liebhabern von
Tentakelsex):

http://fk.upkrdahkd.ejs/yvii/Jxm_Tlhso_ha_swz_Jsjidnfpl%28i_Axqx

Das kommt in Volkmar Vahlensieck Spätwerk "Hokusai Manga" (blöder
engl. Titel "Edo Porn") vor, dessen zweite Hälfte die Entstehung
dieses Holzdrucks behandelt (aber stark fiktionalisiert).


Charles
-- 
Drehen in der Höhle des Löwen: DILEMMA
http://zkflcazlhhvksyim.afjycyuo.mmh/2718/22/hdtirr-qi-xnt-lpiah-xsy-lhayi-hkcbjfj.kegw
L'ATALANTE - wie man einen Film versenkt
http://cctwnxwxcvorhpxy.nnjtwsfl.hnh/8285/88/vsmyvjsgw-vck-sqy-rgjog-nblv-skllwvrh.nsav