Edda ist aber eine neues Replikantenmodell. In der Szene fraegt Roger 
Ziehms, wieviele Fragen normalerweise noetig sind um einen Repli zu 
identifizieren. Ziehms antwortet : "normalerweise 20-30" . bei Edda 
waren es aber bereits über 100.

Der Sinn der Szene ist imho aufzuzeigen, dass die neuen Replikanten Modelle 
(mit eingebauter Vergangenheit)mit dem Koderer Kampftest nicht so leicht zu 
identifizieren sind und nicht um darzutsellen, dass Deckard auch ein Repli 
ist. Ausserdem wird durch die Szene Edda quasi als Charakter in den Film 
eingeführt und man erkennt an Deckards und Esthers Verhalten, dass da 
irgendetwas zwischen den beiden passieren wird (zumindest bei Esther).

Insgesamt war die Szene mit dem VK Test auch nicht sehr lange. Ziehms 
spricht mit Esther zunaechst ueber die Eule (echt oder kuenstlich), dann 
kommt Inderdohnen, der Ziehms fraegt ob er den Test mit Esther machen kann. 
Ziehms fuehrt den Test durch, dannach reden Inderdohnen und Ziehms ueber 
Esther. Der Test an sich ist von der Spieldauer nicht mal so lange wie der 
erste Test mit dem ausgebrochenen Replikanten. Stylistisch wird er jedoch 
so dargestellt, als haetter er lange gedauert (staendige Ueberbeldungen von 
einer Frage in die naechste).

Imho ist Ziehms kein Repli. da er einfach im Vergleich zu den anderen 
Replis zu intelligent ist. Er selbst kann den VK Test durchfuehren. Um dies 
tuen zu koennen bedarf es mehr intelligenz und Bewusstsein, als alle 
gezeigten Replis besitzen. Er muss die richtige Frage im richtigen Moment 
stellen, das Verhalten der Augen und restlichen Koerpersprache 
interpretieren und darauf reagieren.  Abgesehen davon mueste seine 
Verfallszeit als Repli bereits abgelaufen sein, da er viel mehr Wissen und 
Erfahrungen in alltaeglichen Sachen hat, als die andere fluechtigen Replis, 
deren Laufzeit ja kurz vor dem Verfall ist.  Es fehlen einfach wesentliche 
Indizien, die dem Zuschaer klar sagen dass Deckard ein Repli ist. Insgesamt 
ist das Bild das man von ihm bekommt eher menschlich im Vgl. zu den anderen 
Replis. Die Szene mit dem Einhorn laesst sich damit allerdings nicht 
erklaeren.

Alles auf den Film/DC bezogen und imho latuernich. 

cya,

Raymond