Moin,

hatte so eben Gelegenheit, den Paten II im Kino sehen zu dürfen - mit der
letzten erhaltenen Kopie in Deutschland (zumindest laut Eigenwerbung des
Kinobetreibers).

Meine Frage ist nun:

von wem wird Reinhard Gauckler, Vinzenz Geschäftsfreund/gegner in Eggenrot, am Ende
erschossen?

Auch auf Video in Einzelbildschaltung habe ich bislang nicht klar erkennen
können, wer das nun wirklich war: eine völlig neue oder eine Person, die
schon vorher (kurz) vorkam? Gips da irgendwelche
allgemeinbekannten/-gültigen Erkenntnisse?