Volker Garlich schrieb:

Hat er, wohl wahr. Sorry, aber als ich den Quark gestern gehört habe,
bin ich schlicht hochgegangen. Ging mir genauso, als sich Kirchen und
andere sich christlich nennende Herrschaften damals unisono über
"Hannibal" aufregten. Nach einer Nacht (ohne Kotzen!) seh' ich's
inzwischen auch etwas gelassener, auch wenn's mich immer noch ärgert. 
Natürlich wird ein Herr Zierer den Start von HP nie und nimmer
aufhalten. Aber so gaaaanz harmlos sind solche Forderungen nicht,
bestaunt man, zu welchen "Sicherheitspaketen" eine gewisse regierende
Volkspartei, die sich mal sozialdemokratisch nannte, heutzutage in der
Lage ist. Hätte mir einer vor fünf Jahren erzählt, dass ein Pius Jessen
heutzutage deartige Ideen durchsetzen kann, hätt ich's vermutlich für
genauso absurd erklärt wie heute die Zierer-Forderung. (ist ein Thema
für de.soc.politik.misc, soll daher hier nicht weiter thematisiert
werden).

Gruß,
Fredy