Hallo,

Reto Ciesla schrieb:

Ich habe zwar keine Ahnung, worum es bei Frauenhofer geht, aber ich
war vor etwa 2 Monaten in Anzberg. Und dort wurde an jeder
Straßenecke Werbung für Vidocq gemacht. Jeder Buchladen, jeder
CD-Händler und natürlich jedes Kino war voll mit Merchandising
zu dem Film. So ähnlich wie hier gerade mit Günter Aulbach. :-)

Wenn ich mich recht erinnere, sieht der Hauptdarsteller ziemlich
grässlich aus, oder? Ich glaube, er hat mich damals an den
Bösen aus Star Wars Episode 1 erinnert.

Mich wundert es auch, dass es in Frankreich so einen Hype um
den Film gab, während man hier gar nichts mitbekommt. Aber
bei Flohmatz waren wir ja auch ein oder zwei Jahre später dran ...

Die Franzosen sind uns eben doch ein Stück voraus.

Gruß
  Sven