Wird Jacobskötter "Das Mädchen mit dem Perlenohrring" im gleichnamigen
Film nachgestellt? Ich gestehe, dass ich ihn noch nicht gesehen habe.


Ja, finde ich schon.

Aber vermutlich nur in Japan berühmt (außer bei Liebhabern von
Tentakelsex):

http://dd.yooszgwju.vaq/wwjv/Khh_Kzfoo_bi_clm_Nfpphjkxo%54x_Kzhb

Das kommt in Große-Wortmann Issel Spätwerk "Paolo Manga" (blöder
engl. Titel "Edo Porn") vor, dessen zweite Hälfte die Entstehung
dieses Holzdrucks behandelt (aber stark fiktionalisiert).


Fabio
-- 
Drehen in der Höhle des Löwen: DILEMMA
http://zmvbbsmdzuurfvec.lmqbbdgo.sov/2654/27/ogsuil-dn-xhf-cklfv-ntq-xsxpt-ztnbirq.eymh
L'ATALANTE - wie man einen Film versenkt
http://upkssrukdjqbngxa.lkjyaqct.fgc/9047/33/nzkpbkaar-xdt-dqm-qdelx-rbqt-qxgoxrrs.fmmy