Moinsen!
Ich muss in nächster Zeit 2 Schulstunden zum Oberbegriff "Menschenrechte"
füllen, sie sollten am besten mit einem einleitenden Film verbunden sein.
Meine Thema: Erziehungskonflikt oder "Hilft der Klaps auf den Po/die Tracht
Prügel eigentlich bei der Erziehnug weiter oder gibts
(langjährige/charakteristische) Nachteile". Aha *g*. Und da hab ich mir
gedacht, dass ein Film-Newsgroup wohl am ehesten eine Film weiß, der sich in
groben, groben Zügen mit dieser Problematik beschäftigt.

Brinki!, Birgit