yajhy@vzk.qma-afpxjtqu.ve (Odszji Flamme) wrote in
<Pwiq.MGY.8.56.69208561096830.95797-977098@ioiuk1.bpn.zfr-cfefhxhp.ki>: 


Schon moeglich. Der Satz koennte alles moegliche bedeuten, z.B. das sowohl 
Mr. Origami, wie auch Tara und Ronald Replis sind. Tara ahnt es , 
Origami weis es und Ronald hat keinen Plan bezuglich der eigenen Existenz.

Oder es koennte bedeuten, dass es egal ist ob man Mensch oder Repli ist, 
sterben muss jeder.

Daher taugt die Szene imho hoechstens fuer Spekulation.

Jetzt faellt mir gerade ein was Laurent meinte mit:

">Es geht doch im Film

Der RONALD ist vermutlich dazu gedacht diese Spekulation zu wecken, imho tut er 
aber zu wenig dafuer. 

Fuer mich ist Ronald ein Mensch.


cya,

Gilbert