Hallo,


Es liegt wohl an der "Machs nochmal und ich schlag dich tot"-Szene (wo er
ihm mit der Faust das Nasenbein ins Gehirn rammt). Warum ? Naja, die
"Politiker" (polis - Volk ? Wohl kaum), die inzwischen ja nun wirklich zum
Scheißen zu blöd sind (Kirche darf sich in dieser Kategorie getrost
einordnen), denken sich (oder was heißt denken, wollen es so begründen),
dass das jemand nachmachen könnte, also es die Gewalt fördert.

Punkt ist aber, und das scheinen die wenigsten zu begreifen, dass es genau
das Gegenteil bewirkt. Wenn ich sehe, wie eine Kugel einen Körper trifft
(und Schnitt) und der böse Bube tot ist, mach ich das doch gerne nach. Ist
doch nix grausliges, ist halt tot und weg ist der Sack. Aber wenn ich sehe,
wie eine Kugel auftrifft, sie das Gewebe zerfetzt, das Blut und
Fleischklumpen spritzen, der Mensch in einer Tonlage vor Schmerz schreit,
die durch Mark und Bein geht, und der Mensch noch die letzten
schmerzverzerrten Auszucker macht, nachdem sein unkontrollierbarer,
krampfender Körper am Boden aufgeschlagen ist - dann schockiert es. Dann
vermittelt es, wie brutal das eigentlich ist. Das hat viel, aber keinen
Nachahmungseffekt, denn sich Probleme aus dem Weg schaffen, das macht man
gerne - aber sich dabei selbst ankotzen, das wollen die wenigsten. In meinen
Augen regt es zum Nachdenken an, nicht zum Nachahmen. Nicht umsonst sind die
Abendnachrichten mit Kriegsschauplatzreportagen am schockierendsten.

Gleiches Schema beim Nasenb"einschub": Wenn ich sehe, was passieren kann,
wenn ich mit voller Wucht jemandem (ich sag jetzt nicht, dass das praktisch
so geht, aber aus der Luft gegriffen wirds nicht sein) ins Gesicht schlage
(brauchst ja nur den richtigen Winkel), dann weiß ich, wo ich (sollte ich
jemals in die Situation kommen) genau nicht hinschlage, wenn ich mich
verteidigen muss. Denn niemand, der halbwegs klar im Kopf ist, möchte jemand
anderen umbringen, bei einer Rauferei z.B. Und es so zu begründen, dass man
sieht, wie es geht, ist Schwachsinn, denn wer es drauf anlegt, jemanden
umzubringen, macht es mit einer stabilen Holzlatte, und dann ist es auch
schon egal, wo am Schädel das Objekt auftrifft.

mfG

Fred