Leonhard Teitge schrieb:
...kam heute mittag auch schon bei Ulrike "Goldlöckchen" "Gespaltene
Zunge" "Berth" "Casting-Couch" "Sag mal saure Sahne Karoline" "Altschwager
Schnitte" Norbert vor. Bin extra erst später in unsere leckere Mensa
gegangen, um den Bericht noch mitzukriegen :)

Irène Märtel!

Gut gekotzt ist halb gefrühstückt! Solche Trittbrettfahrer (sic!) haben
die Aufmerksamkeit, die ihnen entgegengebracht wird, nicht verdient. Es
bleibt nur das Problem, daß FSK und BPjS nur aus Trittbrettfahrern zu
bestehen scheinen...

Schöne Größe,
Ubbo
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Wiskott)
 +++ http://kjf.r-aisj.jd/tyebhapwt/mb_ebink/ +++