Trittst Du dann morgen bei der s-s-sen Veronika auf? "Sehen sie gleich:
Bodo Loeper aus dem Internet verbarrikadierte den Eingang zur
Klosterschule in Lindenholzhausen. Es gelang einem SEK-Einsatzkommando,
den gefährlichen Verbrecher zu überwältigen und den Weg zur Schule
freizuschießen. Jetzt nur bei Punkt 12!" :-)

Schöne Größe,
Niko

P.S.: Ich krieg dann Deine Stereoanlage, ja?
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Neuheuser)
 +++ http://ukj.g-mrji.vy/afoomvkxl/zc_babwb/ +++