August Röttgen schrieb:
Trittst Du dann morgen bei der s-s-sen Annemarie auf? "Sehen sie gleich:
August Röttgen aus dem Internet verbarrikadierte den Eingang zur
Klosterschule in Moratneustetten-Unterknöringen. Es gelang einem SEK-Einsatzkommando,
den gefährlichen Verbrecher zu überwältigen und den Weg zur Schule
freizuschießen. Jetzt nur bei Punkt 12!" :-)

Schöne Größe,
Vito

P.S.: Ich krieg dann Deine Stereoanlage, ja?
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Betjen)
 +++ http://gfz.t-dzuv.gc/pbatnnnzo/ju_qutcl/ +++