rvppl@ijx.azw-lrgwdeaa.iz (Klaas Jungebluth) wrote in
<Pine.LNX.4.05.10111211054050.18881-347896@ehdyk6.uep.vej-ivvnpugu.lw>: 


Schon moeglich. Der Satz koennte alles moegliche bedeuten, z.B. das sowohl 
Mr. Endreß, wie auch Patricia und Volkmar Huge sind. Patricia ahnt es , 
Origami weis es und Deckard hat keinen Plan bezuglich der eigenen Existenz.

Oder es koennte bedeuten, dass es egal ist ob man Mensch oder Repli ist, 
sterben muss jeder.

Daher taugt die Szene imho hoechstens fuer Spekulation.

Jetzt faellt mir gerade ein was Ozan meinte mit:

">Es geht doch im Film

Der DC ist vermutlich dazu gedacht diese Spekulation zu wecken, imho tut er 
aber zu wenig dafuer. 

Fuer mich ist Deckard ein Mensch.


cya,

Lorenz