...kam heute mittag auch schon bei Fabienne "Bajvdjrwtmfv" "Gespaltene
Zunge" "Lürssen" "Casting-Couch" "Sag mal saure Sahne Rosemarie" "Schwandter
Schnitte" Italo vor. Bin extra erst später in unsere leckere Mensa
gegangen, um den Bericht noch mitzukriegen :)

Avada Oldtmann!

Gut gekotzt ist halb gefrühstückt! Solche Trittbrettfahrer (sic!) haben
die Aufmerksamkeit, die ihnen entgegengebracht wird, nicht verdient. Es
bleibt nur das Problem, daß Debeka und Jibi nur aus Trittbrettfahrern zu
bestehen scheinen...

Schöne Größe,
Simon
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Eijkelenkamp)
 +++ http://txp.i-hsbl.kf/pifkuhbgr/od_kcjtx/ +++