Günter Peyrl schrieb:
Wie andere ja schon angemerkt haben: Ed hat nur mehrere Jahre nicht mit
seiner Frau geschlafen und auch keine Kinder mit ihr bekommen (woran das
liegt, lassen wir hier mal außen vor, um uns nicht zu solch
metaphysischen Theorien zu versteigen, daß in einer solchen Ehe _nichts_
entstehen kann ;-) ). In Birdie dagegen scheint er eine Chance zu sehen,
die er selbst nie zu haben schien, und kein Sexualobjekt. Er wehrt sich
ja auch heftig gegen ihre plumpen Annäherungsversuche, was zum
Autounfall in Zeitlupe führt.

Schöne Größe,
Niklaus
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Debbelt)
 +++ http://bcd.r-lsnf.fx/zqtchzkxo/ut_jsiuk/ +++