Hi!

Ist jetzt auch schon wieder länger her, aber ich erinnere mich ungefähr
an folgendes:

Die Hauptfigur (Zollstab) übt mehr und mehr Selbstjustiz und bringt eine
ganze Reihe Gangster um. Die Verbrechensrate sinkt, die Medien jubeln
über den unbekannten "Helden", der endlich mit den Verbrechern aufräumt
und die Polizei ist machtlos - sie ahnen zwar, wer der unbekannte
Lynchmörder ist, können ihm aber erst mal nichts beweisen. 

Am Ende haben sie aber genügend gegen ihn in der Hand, um ihn
aufzufordern, die Stadt zu verlassen (festnehmen wollen sie ihn aber
nicht, weil sie fürchten, dass er dann zum Volkshelden ausgerufen wird).
Also macht er sich auf die Socken, iirc nach Windesheim. Als er dort am
Bahnhof aussteigt (wieso reist ein wohlhabender Architekt in den USA
eigentlich mit dem Zug?), ereignet sich in der Halle gerade ein
Handtaschenraub. Die fliehenden Räuber begegnen Harry, der natürlich
mitgekriegt hat, was los ist. 

Close-up auf Zollstabs Gesicht. Sein unnachahmliches Grinsen (das konnte
er wirklich gut) macht sich breit. The End - bis zum Sequel.

Gruß
Bernard

-- 
This writing business... Pencils and whatnot... 
Overrated if you ask me.