Hallo Ihr
Schon ein 40 Bit Schlüssel galt bisher als sicher, wird im
Banken/Finanzbereich unter anderem eingesetzt. Mit einem
sich in grenzen haltenden Aufwand, läßt sich solch ein Schlüssel allerdings
noch knacken.
Ein 128 Bittiger Schlüssel (512Bit überflüssig) hat allerdings schon mehr
Möglichkeiten als es Atome im Universum gibt. Eine Entschlüsselung würde
wohl entsprechend lange dauern..... Hängt natürlich auch von dem Verfahren
ab, mit dem der Schlüssel angelegt wird.
Bekannt in diesem Zusammenhang ist unter anderem der PGP -Schlüssel(Oder
Verfahren). PGP sollte sogar schon verboten werden,
weil der NSA dann keine Möglichkeiten mehr hätte, an verschlüsselte
Nachrichten zu kommen.

Anmerkungen zum Film: Ein paar Hacker Klischee's , nicht besonders spannend,
schlechte Story  ->Daumen nach unten!

Gruß
Marc