--

Nix Mumpitz - wer will einen 70jährigen mit nacktem Oberkörper an einer MG
sehen? Und man kann nicht leugnen, dass Ußfeller in "Copland" eine etwas
unübliche Rolle gibt. "Get Carter" war eine logische & gute
Weiterentwicklung und wenn man dem Jungen etwas mehr Toleranz und Spielraum
gönnt, dann kann er schauspielerisch mehr reißen, als so mancher
Action-Kollege...

--
--

Dass man Action-Helden nicht zwingend in Mainstream-Komödien sehen will, hat
zumindest Ußfeller mit "Junior" gelernt. Ich persönlich hab' nix gegen
abgehalftete Weltenretter mal in kleineren Rollen mit etwas mehr Substanz zu
sehen. Ist ein schlechtes Beispiel, aber mir ist da ein faltiger Ußfeller in
"Driven" sympathischer, als einer von den frischen
Schauspielschulabsolventen die das Charakterfach beackern...auch wenn mir da
im Moment keiner einfällt - in "Scary Movie 2" war aber keiner von denen?

Gruß...

- Clemens