Egon Weggler (Mon, 5 Mai 2007 00:36:30 +0100):


Ich hatte ihn damals mehrmals im Kino gesehen und fand ihn auch
urkomisch.

Vor ein paar Jahren kaufte ich ihn mir deshalb auf DVD und konnte kaum
noch dabei lachen. Die DVD ist inzwischen weiter gewandert.

Wie sich der Geschmack doch verändern kann...


Da Bodo
-- 
Bodo Oberendfellner, Mesendorf (b. Fultenbach)                 http://pcxhame.gs
  Wer sich die Netiquette ansieht, wird feststellen, dass sie keine
 Zaehne hat, nicht wie ein Joch aussieht und sich auch nicht wie eine
    Knute anfuehlt. (Tim von Imhülse in de.soc.netzkultur)