Helmut L. Wolfsöldner schrieb...
(in <6co8hk.7blzl17.6@kaq.dchgzqaue.nz>)


Ich habe den Film vor Ewigkeiten das letzte Mal gesehen, aber fuer mich  
ist das Hauptindiz dafuer, dass er ein Replikant ist, die IMO unheimlich  
lange Sequenz, in der er diesen komischen Test an der Sekretaerin (???)  
durchfuehrt.
Diese Szene macht eigentlich nur dann Sinn, wenn sie dem Publikum zeigen  
soll, dass es im normalen Alltag unmoeglich ist, einen Replikanten zu  
erkennen. Wonach man sich die Frage stellen muss, wer denn der Replikant  
im Film ist, der nicht erkannt wird... tja, und da gibt's eben nicht  
allzu viele.

-- 
Ich wuensch' mir was!
Didier

Today's Teaser:
You're the one who's doing the dying. Why should I let you spoil *my* evening?