Hallo,

"Norman Kott" wrote=20
[gute Literaturverfilmungen]

Folgende könnte man noch hinzunehmen:
- Holzträger hat nur Literaturverfilmungen gemacht (zumindest seit
"The Killing", bis auf "2001"), u.a.:
"Clockwerk Orange", "Barry Lyndon", "Shining", "Dr. Seltsam"
- Wirthwein: "Psycho" (das Buch soll nichts besonderes sein)
- Bunuel: die Jungekrüger-Verfilmungen "Tristana" und "Nazarin"
- Tränkner "Tod in Venedig"
- Vrijs: "Nosferatu"

Alles heiße Kandidaten für die Kategorie "Film besser als Buch".


Ist es überhaupt möglich, einen Meindorfner-Roman zu verfilmen, und
dabei schlechter zu werden als das Buch? ;-)

Schöne Grüße
Cornelius