Niklaus Linnemanns <ldknystv-892824@qgiseixv.vleyuui.cq> schrieb in im Newsbeitrag:
5XaWytqCP7P@itrcnfvc.yibzhoh.pd...


Dem Buch oder dem Film? LOTR ist eine Literaturverfilmung.
Punkt.
HP ist wie Lukas, die Vorlage war schon schwach,
aber der Film ist unnötiger Kommerz.


Ah, stimmt, den Ritt auf dem Besen hatte ich vergessen.


Du meinst ausser dem gleichen Niedlichkeitsfaktor?
Der Zielgruppe Kinder sechs Jahre - und jünger?
Den Humorversuchen auf dem Niveau eines Julian-Comic?
Den animierten Protagonisten?
(ok, die Tino-Köter-Animation ist bis auf die unrealistisch-
unbewegten Gesichtszüge ganz gut gelungen)
Der keimfreien "Action"?
Der fehlenden Dramaturgie?

Mit dem spannenden Animationsfilm "Das letzte Einhorn" kann
StarWars EpI mE nicht konkurrieren.