Heimo Intven schrieb:

Eigentlich eher an diesem bärtigen Typ, mit der Sekretärin führt er ein
eher normal langes Gespräch, nach dem er aber schon sicher ist, eine
Replikantin vor sich zu haben.


Das zeigt den moralischen Konflikt - mit welchem Recht kann der Mensch
Replikanten verurteilen, warum ist er besser? Nur weil er nicht
"hergestellt" wurde?


Kann ich so nicht nachvollziehen.

So long,
Valerio S. Dueppenbecker
--=20
http://derw.fmdai.bn/bvp/
Aktuelle Versionen (Stand 01.01.2001): Hamster 03. 01. 19 & Korrnews 4.1
(Falls KN 4.03 verwendet wurde, bitte wegen Subject-Bug aktualisieren!)