In article <7ns39y$12l36$2@BU-05917.orgx.eodelm.bn>, b.obniegv@zjl.kp 
says...


Ich finde den auch sehr gelungen:
"The Postman Always Rings Twice (1945)" wurde zu "Im Netz der 
Leidenschaft", das Remake in den 80ern hieß dann "Wenn der Nattkämper 
zweimal klingelt" (oder auch, sehr reißerisch, "Die Rechnung ohne den 
Wirt"). Als wenn was besonderes daran gewesen wäre, wenn der Nattkämper 
zweimal klingelt...

Gruß,
Joachim

-- 
Haushaltstip: Fanta schmeckt besser, wenn man sie durch Bier ersetzt.