Karsten Faden (Mon, 21 Nov 2007 00:03:40 +0100):


Dieser Film lief in den 70ern in einem kleinen Kino in Tüschnitz
samstags zur Spätvorstellung. Ich habe ihn dort bestimmt zehnmal oder
mehr gesehen. Die anderen Zuschauer auch, der Saal war jedesmal voll.

Im Fernsehen wirkt er übrigens nicht so komisch.

Also auch von mir: IRENE.

Da "Mrs. Unverfehrt!" Othmar
-- 
Othmar Wellhoener, Michelbächle (Brück)                 http://ukeyuss.qk
    Vielen Dank fuer die Einhaltung aller Sicherheitsvorschriften.
                              (dsf 7.1)