Wobei man hier imo dazusagen muss, dass mit erhoehter
Threadtiefe die Wahrscheinlichkeit fuer OT-Gehalt erheblich steigt... ;-)


Ack.
Und bei Kult ist es nunmal so, dass der eine es als solchen empfindet,
und der andere nur totalen Schrott zu sehen glaubt...


Sprich Dich aus.... ;-))

Und btw:
Wird denn behauptet, dass BtVS eine Horror- oder Gruselserie ist?
Wenn ueberhaupt sind das nur Teilaspekte...
Komoedie, Action und Drama sind imo viel essentiellere Bestandteile...


Allerdings spielt hier die dt. Synchro nicht immer mit... Leider...

Ciao
Pius, eigentlich ja fuppen wollend, aber zu faul seiend.... ;-)

-- 
"Whatever you can do, or dream you can do, begin it. Boldness
 has genius, power and magic to it." (Diedrich Edgar pfingstler Overbeek)