"Oscar P. Zurheiden" schrieb:

Wie gut, dass meine Mittagspause so kurz ist.


Aus meiner Erfahrung aus der Kommunalpolitik (wo ich mich freiberuflich
als Journalist herumtreibe) weiß ich, daß diesen Trittbrettfahrern eine
umso höhere Aufmerksamkeit gewidmet wird, je beknackter ihre Forderungen
sind, und daß sie, so denn man ihnen nicht rechtzeitig widerspricht, die
Schraube des Irrsinns immer weiter anziehen. 

Gruß,
Clemens
-- 
"Watt wär'n wir ohne Watt-Würmer, watt wär'n wir ohne Wattwürmer?"
Klaus Zeitlmair 1992 in "Wetten dass"