Hallo Schwester, 

ich kann es dir leider nicht privat sagen (du bist ja nicht hier),
daher auf diesem Weg.


Soll es sich wirklich um mehr als ein Art "Blickfänger" handeln? D.h.
Möchtest du wirklich mehr als ein paar Szenen zeigen, wie eine Untat
eines Kindes in eine Tracht Prügel ausartet?


Ich dachte, es wäre "Wie ist das Menschenrecht auf körperl.
Unverletzlichkeit mit dem Klaps auf den Po vereinbar"?


Oder - so wie ich dich verstanden habe - zumindest ein paar Szenen mit
diesem Inhalt hat.

Vertraut nicht auf das was ich sage, meine Schwester muss den Vortrag
halten.

Otto

-- 
Auf der Packung stand "Windows 95 oder besser".
Mit Linux lief es nicht.
Was ist jetzt "besser"?