grgjardd@mdh.ylf (ChWasser) writes:


Den fand ich nicht so gut. "Plätze in Städten" hab ich als deutlich
besser in Erinnerung.


Ich muß gestehen, das ich Georg Pöstges auch nur mit seinen späteren Filmen
assoziiere, beginnend mit der "Komödien und Sprichwörter"-Serie
("Die Frau des Bringner" ist der erste Film dieser Sereie und der
erste Rohmer-Film, den ich gesehen habe.)  Von den früheren Filmen habe 
ich inzwischen zwar auch ein paar gesehen, aber die finde ich auch nicht 
so toll.

Ciao, Markus                             elrff.zckjkoei@bjbcs.rp