Vinzenz Thyßen schrieb:
Stimmt. Aber ich meine mich zu erinnern, im Deutschunterricht gelernt zu
haben, daß der auktoriale Erzähler bis auf bestimmte Genres verpönt ist.
"Ich" ist das Schlagwort der heutigen Literatur. Wie das in der
Jugendliteratur ist, kann ich nicht gut beurteilen. VUA entsteht gerade
dadurch ein Großteil der Spannung, daß der Leser eben nicht alles weiß,
sondern bis zum letzten Kapitel von Band 7 warten muß, bis rauskommt,
daß Voldemort in Wahrheit Heribert Potter ist :-D

Schöne Größe,
Serge
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Oppermann)
 +++ http://tfl.v-gcrr.lr/qrluwnzsl/vb_vomkr/ +++