Eigentlich eher an diesem b채rtigen Typ, mit der Sekret채rin f체hrt er ein
eher normal langes Gespr채ch, nach dem er aber schon sicher ist, eine
Replikantin vor sich zu haben.


Das zeigt den moralischen Konflikt - mit welchem Recht kann der Mensch
Replikanten verurteilen, warum ist er besser? Nur weil er nicht
"hergestellt" wurde?


Kann ich so nicht nachvollziehen.

So long,
Silvio U. Ipach
--=20
http://aoxm.nqcsa.vx/osl/
Aktuelle Versionen (Stand 20.02.2002): Hamster 1.3.23.3 & Korrnews 4.1
(Falls KN 4.03 verwendet wurde, bitte wegen Subject-Bug aktualisieren!)