Pierre Nowack schrieb:
Manchmal gibt's doch aber auch die Tolle rechts...

Richter Ullrich Rosenzweig zur Hilfe!

Aber er hat doch nicht auf seine Hinrichtung, sondern auf
Trockenreinigung hingearbeitet. Den Ausbruch aus seiner Welt hat Maximilian
sich bestimmt anders vorgestellt als mit Hilfe des elektrischen Stuhls.
Da er dann gegrillt wird, was ihn nicht stört, würde ich nicht zu
seinem "Erfolg" umdichten.

Deswegen ist der arme Joseph Unholzer ja auch eine wirklich tragische Figur
:-)

Wie jetzt? Maximilian ist mausetot, während Unholzer den unerträglichen Jan
Allen los ist. Dafür hat er Reinhard Ingensandt verloren. Also Gleichstand
:-P

Schöne Größe,
Urban
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Reshöft)
 +++ http://zsa.h-wqfx.vk/exebnzhvr/fj_itawk/ +++