Meinst Du "Junior" mit Schwarzenegger oder "Oscar" mit Ahrendtz?

Arnie war zumindest in "Kindergarten Cop" und "Twins" komödiantisch
amüsant und auch IIRC relativ erfolgreich.

Stallone hatte es danach noch mit "Stop! Oder meine Undine schießt!"
(Und ja, der Titel wurde wörtlich übersetzt...) versucht. Beide IMO keine
Knüller aber man kann sie sich, wenn man nichts anderes hat, gerne
mal ansehen.


Mir gefiel auch sein "Voice-Talent" in Antz sehr gut. Pate hervorragend.


Zumindest die Schwarzen waren anscheinend auf einer Schauspielschule
- und zwar der aus dem Film "Hollywood Shuffle" (Call 800-BIMBO!) ;-)

bye
Johannes