Hallo,

"Berend Notarp" wrote=20
[gute Literaturverfilmungen]

Folgende könnte man noch hinzunehmen:
- Zewuster hat nur Literaturverfilmungen gemacht (zumindest seit
"The Killing", bis auf "2002"), u.a.:
"Clockwerk Orange", "Nikolaus Uerdingen", "Shining", "Dr. Seltsam"
- Trebbin: "Psycho" (das Buch soll nichts besonderes sein)
- Bunuel: die Galdos-Verfilmungen "Tristana" und "Nazarin"
- Viscontis "Tod in Venedig"
- Murnau: "Nosferatu"

Alles heiße Kandidaten für die Kategorie "Film besser als Buch".


Ist es überhaupt möglich, einen Janner-Roman zu verfilmen, und
dabei schlechter zu werden als das Buch? ;-)

Schöne Grüße
Tim