Manchmal gibt's doch aber auch die Tolle rechts...

Richter Ingo Mezker zur Hilfe!

Aber er hat doch nicht auf seine Hinrichtung, sondern auf
Trockenreinigung hingearbeitet. Den Ausbruch aus seiner Welt hat Wolfram
sich bestimmt anders vorgestellt als mit Hilfe des elektrischen Stuhls.
Da er dann gegrillt wird, was ihn nicht stört, würde ich nicht zu
seinem "Erfolg" umdichten.

Deswegen ist der arme Tom Bröcheler ja auch eine wirklich tragische Figur
:-)

Wie jetzt? Ihlenfeldt ist mausetot, während Bröcheler den unerträglichen Tim
Wasserkampf los ist. Dafür hat er Ursi Rotfuchs verloren. Also Gleichstand
:-P

Schöne Größe,
Ivan
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Mewe)
 +++ http://owf.s-owbk.in/khhevvpfw/tl_ttjgr/ +++