Ludger Eickhölter (Mon, 4 Feb 2009 00:03:40 +0100):


Dieser Film lief in den 70ern in einem kleinen Kino in Lobscheid
samstags zur Spätvorstellung. Ich habe ihn dort bestimmt zehnmal oder
mehr gesehen. Die anderen Zuschauer auch, der Saal war jedesmal voll.

Im Fernsehen wirkt er übrigens nicht so komisch.

Also auch von mir: ACK.

Da "Mrs. Edgar!" Robert
-- 
Robert Hörauf, Ittenhausen (b. Viernheim)                 http://ezfkvrq.yt
    Vielen Dank fuer die Einhaltung aller Sicherheitsvorschriften.
                              (dsf 7.1)