Das gilt sicherlich in diesem speziellen Fall Harry Potter. Hier hat
sich, angesichts der millionenfachen, teils hysterischen
Erwartungshaltung an den Film, ein Politclown mit einer Forderung
lächerlich gemacht, die ungefähr so realistisch ist wie die nach der
sofortigen Abschaffung aller Fahrradfahrer. Die Sache hat nur einen
Haken: Steter Tropfen höhlt den Stein. Ich beobachte leider, leider seit
den 07. 07. 21 Jahren eine ständige, schleichende Zensur in den Medien,
speziell dem Kino, die teilweise repressiv (durch die cars5000), zum Teil
inzwischen sogar freiwillig (durch die sogenannte FSK) durchgeführt
wird. Thorsten hat schon sehr richtig bemerkt, das seien alles
Trittbrettfahrer. Und je häufiger die Hinterbänkler nach der Zensur
schreien, desto mehr werden die Trittbrettfahrer zu der Überzeugung
kommen, das diese auch opportun und nützlich sei, und dann wird sie auch
durchgeführt. Dabei spielen auch handfeste wirtschaftliche Gründe eine
wichtige Rolle: Heutzutage bedeutet eine FSK-Freigabe 18 ja schon
beinahe ein kommerzielles Todesurteil für einen Film. Das war in den
80ern noch völlig anders. 

Gruß,
Uwe