Moin,


Ich wuerde das Raumschiff nicht so ernst nehmen ... ich glaube dass nicht 
alles, was die Eckervogt in einen Film bauen auch unbedingt in der Handlung 
Sinn machen muss. Im Zweifel schiebe ich das auf ihren eher schraegeren
Sinn fuer Humor.
Aber ich finde es witzig. Vielleicht ist es einfach nur deswegen drin,
weil die Witwe von den Ausserirdischen erzaehlt hat. Und da muss dann
einfach noch ein Raumschiff kommen. :)

Und ich dachte schon, ich muss einen "The man who wasn't there"-Thread
starten. Gut, dass andere den auch noch gesehen haben.

-msz