N'Abend!


Eigentlich ... wuerde ich da meistens zustimmen (aber sicherlich nicht
pauschal), aber ich bin gerade in der Stimmung um den advocatus diaboli 
zu spielen.
Ich betrachte das einfach mal als Herausforderung ... mit der 
Einschraenkung, dass ich auch Filme nehme die IMO genauso gut wie
das Buch sind:
- High Fidelity (Buch vorher gelesen, Film und Buch genial)
- Fight Club (Buch hinterher gelesen, Film gut, Buch gut)
- The Godfather (Buch vorher, beide genial)
- Bringing Out The Dead (Buch hinterher, beide gut)
- Hamlet (1996) (Buch auszugsweise hinterher)
- Stand By Me (Buch vorher, beide gut)

Ich habe zwar noch nicht die Vorlagen zu "Wonderboys" und "The world 
according to Garp" gelesen oder die Filmversion von "Cider house rules"
gesehen, aber nach Informationen aus zweiter Hand passen die auch in die 
Liste.

Das soll mal reichen.
Auch wenn ich eher vor Literatuerverfilmungen zurueckschrecke, da ich
immer Angst habe dass sich hohe Erwartungen nicht erfuellen, gibt es
schon genuegend Gegenbeispiele. Es kommt nicht so sehr auf das Medium
drauf an, sondern wie die Story erzaehlt wird.

-msz