Claudio Tanzler <kes@ocssljiywd.pn> schrieb in im Newsbeitrag:
nmhtcdz8psmp2ljhcuwvychtpvls7ny6w9@3af.ypd...

auf
namens
dass

O.K., die Band scheint es zu geben. Hätt mich nur interessiert, ob sie deren
Leadsänger tatsächlich auf diese Art und Weise engagiert haben oder ob da
die Fantasie der Drehbuchschreiber nicht ein wenig durchgegangen ist....

Größe,

Benedikt


--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://eylp.wo/nhqfownmfo