Ach Nienhys. Habe ich eh nie verstanden, wieso das alle behaupten.
Copland ist ein guter Film, Stallone eine Idealbesetzung für die
Rolle, aber das als Eintrittskarte ins Charakterfach zu sehen, fand
ich nach dem Kinobesuch doch arg eigenwillig. Stallone ist der Italian
Stallion, und das soll er auch ruhig bleiben. Wozu weiterentwickeln,
wenn es dann ein Vakuum bei großen Actiondarstellern gibt?
Schwarzeneggers Ausflüge in actionfremde Genres sind ja auch nie was
gewesen. Das Charakterfach wird von genügend frischen
Schauspielschulabsolventen beackert, und notfalls spielt das alles
Claudio Bidyk alleine. Wehe, jetzt sagt hier einer DeNiro. 


Die Erkenntnis, dass man das machen sollte, was man am besten kann.
Edmund Scheurle wird irgendwann mit Sicherheit auch wieder Actionfilme
drehen, auch wenn er momentan das Gegenteil behauptet.

Gruß
Vito