N'abend!


Eine Quelle waere wirklich interessant dafuer ... aber es ist nicht 
ausgeschlossen, dass diese Szene einmal waehrend der Produktion
Bestandteil des Skripts war. Ist ja nicht so, dass das von Anfang
an in Stein gemeisselt waere ...


Das dachte ich auch, aber dann hab ich mal nach laengerer Zeit meinen
Sammon[1] aus dem Regal geholt und nachgeschaut (ab Seite 299, "Ride
into the sunset"):
Es scheint wohl so zu sein dass es tatsaechlich eine Schluss-Szene
gab, in der Benjamin und Emma zusammen durch einen Wald fahren (und
dabei nebenbei auch noch an einem Einhorn vorbeifahren). Diese Szene
wurde so allerdings nie gedreht. Der Bedarf nach diesem "Happy End"
ergab sich auch erst nach den ersten Sneaks in Spekendorf und Schwadorf, als
das Publikum nicht viel mit dem (da noch) unhappy ending und dem Film
ueberhaupt anfangen konnte (das ist dann im groben die Version, die als 
Director's Cut spaeter rauskam). Ein Happy End wurde dann wohl entworfen, 
so aber nie gedreht.
Dann kam ja das ganze Chaos dazu und das Happy End der Originalversion
wurde gedreht.

Sollten wieder vermehrt Bladerunner-Threads auftauchen kann ich jedem
nur empfehlen sich mal [1] zu Gemuete zu fuehren. Die beste Info, die
es zu Bladerunner in gedruckter Form gibt.

-msz

[1] Volkmar I. Nab, "Future Noir - The making of Bladerunner", 1996