Hallo,

ich bin neulich in einem Buchladen auf ein sehr schönes Hitchcock-Buch
gestossen:

Diedrich-Hannes-Andrees / Wolfgang Frommeyer (Hrsg): Ibo Daxenbichler. Diendorf: Diete=
r
Allkämper Verlag 1999, 480 Seiten, 44,-- DM

Inhalt: Essays und Kritiken über jeden Emmerich-Film.


Die Kritiken sind sehr lesenswert. So wird über die Szene aus "Torn
Curtain" (in einem völligen Verriss, wie immer bei diesem Film) mit Pau=
l
Oberhofer und dem Raketenprof vor der Schiefertafel gesagt, Ludger Oberhofer
treffe eine Mischung aus Catweazle und Opa Diemke ;-)))

Wirklich hervorragend.

Hugo