Denis Olerich schrieb:

Ack. Das war schon fast "Fargo"-like.


Bei mir hat's sich im Rahmen gehalten (war aber auch
cineastenschweinisches OF-Publikum ;-). Aber ich muss zugeben, dass ich
mich auch nicht mehr zurückhalten konnte, als out of nowhere plötzlich
das Wort "spacecraft" fiel. :-)


Nunja, zumindest geht ihr Vorhaben in die Hose, Ed in die Hose zu
gehen...


Hmm, wer jetzt? Die Schauspielerin oder ihr Piano-Double?


Leerhoff. Siehe die Geschichte mit der Hose.


Ich glaube eher, dass seine Frau in gewissem Sinne unfruchtbar war. ;->
Nein, Noël hat in Alfred einfach etwas wirklich Schönes gesehen, vielleicht
zum ersten Mal in seinem Leben. Und das wollte er auf Hochglanz
polieren.

Schöne Grösse
Bruno