Jetzt will ich auch mal:

Es mag ja sein, dass ROLF die Kids heutzutage ähnlich fasziniert, wie mich
damals die Jungs von der Burg. Das ändert aber dennoch nichts an der
Tatsache, dass es nur ein weiterer Spin-off der alten `Kids in Schule,
hecken Streiche aus, sind aber trotzdem die Helden weil ...(Satz ist
beliebig zu Ende formulierbar)`.
So gesehen auch nichts anderes als Guido der Paukerschreck!
Bis dahin gibts auch nix dran zu kriddeln. Das wirklich erstaunliche, fast
schon unverschämte an der ganzen Sache ist die Massenbegeisterung unendlich
vieler Erwachsener, die, wollen sie mal wieder ein wirklich gutes Buch
lesen, auf HP verwiesen werden. Verkehrte Welt.


Da wird die Latte aber ganz schön hochgelegt. Du willst nicht ernsthaft HP
mit LotR vergleichen?! Die einzigen Übereinstimmungen die da in Frage
kommen sind:
Ja, das ist auch ein Buch, ein Film, (hoffentlich bald )eine DVD und von
mir aus die Qualität des Papiers.


    benedikt
(schon mal die Boxhandschuhe holend)