Niklaus Hornstein tippte zu meinem großen Erstaunen:


Wird ein grausamer Schnellschuss, da bin ich mir sicher.


Ich hab mir grade vorgestern wieder Rambo III reingezogen. Ich kann mich 
jedes Mal aufs neue bepissen darüber. Ich betrachte Rambo II und III 
aber auch nicht als ernstgemenite Actionfilme, sondern (vor allem Rambo 
III) als perfekte Persiflage. 
"Gott kennt Gnade..."

yeeeeeeha!

"?... es leuchtet blau?"

yeeeeeeha!

"ich will nur, dass mein Land mich genauso liebt, wie ich mein Land 
liebe"

yeeeeeeha!

Und der erst der Knallfrosch am Flitzebogen.

kann mich schon wieder kaum mehr halten...

Ihno.

-- 
A hypothetical paradox:

What would happen in a battle between an Enterprise security
team, who always get killed soon after appearing, and a squad of
Imperial Stormtroopers, who can't hit the broad side of a planet?