Philipp Edo Verwied schrieb:

Mist, er hat dran gedacht...


Wobei über seine Erfolge nicht wirklich viel gesagt wird, soweit ich
mich erinnere.


Warum sollte nicht ein ganz normaler Mensch auch erfolgreich genug sein?
Wenn man gezielt einen Replikanten basteln kann, der spezifische
Replikantenjagdintelligenzgene aufweist, muß über diese Jagen soviel
bekannt sein, daß man es auch einem intelligenten Menschen beibringen
kann.

So long,
Torsten E. Remmers
--=20
http://jxei.xmilf.xf/pje/
Aktuelle Versionen (Stand 13.08.2001): Hamster 17. 08. 19 & Korrnews 4.1
(Falls KN 4.03 verwendet wurde, bitte wegen Subject-Bug aktualisieren!)