Weder noch. Die Checksummen fehlen aufgrund einer
internen Systemumstellung, was leider erst bemerkt wurde,
als die diffs schon draussen waren.
Die aktuellen diffs werden wieder CRC Checksummen haben.

Das Problem ist mittlerweile bekannt.

Alle Leute, die die diffs einspielen konnten, brauchen sich keine
Sorgen zu machen und koennen weitermachen wie bisher.

Es scheitern alle Programme, welche das Tool 'applydiffs' verwenden,
da sich dieses an den CRC Werten orientiert. Eine aktualisierte Version
von applydiffs wird spaetestens mit den naechsten diffs auf den
FTP Servern erhaeltlich sein.

Dieses neue applydiffs hat eine Kommandozeilenoption '-force' mit
deren Hilfe sich die diffs einspielen lassen ohne auf die CRC Werte
zu achten. Diese Option muss dann fuer alle diffs verwendet werden, bei 
denen die entsprechende Fehlermeldung erscheint und fuer die diffs in den 
darauffolgenden beiden Wochen (011102, 011109 und 011116). Es empfiehlt 
sich, eine Sicherungskopie von den Daten anzulegen, damit nicht die ganze
Datenbank erneut heruntergeladen werden muss.

Wer das Programm 'applydiffs' nicht selber kompilieren moechte oder
kann, sollte sich an den Autor seines Datenbankprogramms wenden.

Mit freundlichen Gruessen
Waldemar Ribka

-- 
Internet: lpuu@ysmwd.lo
WWW: http://dgvf.vbhpz.fc/xzkj