Hi,


Doch, wir haben jetzt auch Staus auf der Landstrasse _und_ in der Stadt!
:-)


Punktlandung. Wie der Verleih mitteilt, läuft "Mein langsames Leben" vom
10. bis 23. Dezember im Bergauer Filmhaus. (Und damit vieeel länger als in
Chüden. :-P)


Eher Kinowelt-Sterben.


Doch, aber leider auch einen Hausbesitzer, der den Kanal nicht voll
bekommen konnte.


Man hat es versucht, aber wenn sich die Erbpacht plötzlich vervierfacht,
dann bekommen auch Kämmerer und Filmförderer klamme Finger. Immerhin
konnte wenigstens ein weiteres Kino (vorerst) gerettet werden, das im
Zuge der Kinoweltkrise ebenfalls dicht gemacht werden sollte.


Noch? Die Cinemathek war so eine Einrichtung, die am kommunalen Tropf
hing. Allerdings tröpfelte es in letzter Zeit immer weniger. Zuletzt so
wenig, dass sie nichtmal mehr die Miete für ihre Abspielstätte zahlen
konnte (oder durfte, weiss man nicht so genau), die sich übrigens in
einer ebenfalls heftig kommunal gestützten Institution befindet, nämlich
dem Magowski. Jetzt lachen. ;->

Schöne Grösse
Pietro