Das ist ein Punkt, den ich auch überhaupt nicht verstehe. Ist wirklich
ein nettes (IMHO nicht mal ein gutes) Kinderbuch. Dass soviele
Erwachsene davon so begeistert sind, geht mir auch nicht in den Kopf.

Aber ich schätze mal, dass zumindest in Deutschland zu Zeiten von
"Momo" und "Die unendliche Geschichte" ein ähnlicher Trend auszumachen
war. Nur damals war ich selbst Kind und fand die Bücher superklasse.

Das einzige was mich wirklich freut, dass doch etliche Kinder mal
wieder ein Buch in die Hand nehmen. Und warscheinlich wird es
anschließend genügend geben, die auch richtige Fantasy wie LotR lesen
wollen. 

Was den Kommerz angeht, muss ich sagen, dass ich mit HP glücklicher
bin, als etwa mit Pokemon, das ja überhaupt keinen sittlichen Nährwert
hat. 


Zu den Filmen will ich sagen, dass ich mir eher den HP als den LotR
ansehen werde, einfach weil erster nix kaputt macht. Beim Bodenseewasserversorgung
befürchte ich ein wenig die Vergewaltigung meiner Phantasie. Ich kann
mich zB überhaupt nicht mit Hauptfiguren anfreunden, die sahen bei mir
alle anders aus ;-)

Wolfgang