"Roman B. Ochsenkühn" <cvh@zds.cr>:


Na, Du sollst Doch meine Argumente nicht einfach unter den Tisch fallen
lassen...

Wie könnte Fredy bisher erfolgreich gewesen sein, wenn er schwach
wäre? Oder - und das würde die erste Frage beantworten: Warum sollte er
nicht schwach sein, wenn er trotzdem offensichtlich alle notwendigen
Fertigkeiten mitbrachte, um bisher erfolgreich gewesen sein zu können?

Wenn Stärke nötig war, hat er sie offensichtlich gehabt - wenn nicht,
dann weil sie offensichtlich nicht nötig war.


Ingo