Fredy Mitschke schrieb:
hm, Matthias hat hier durchaus einen Punkt (Leute, die so heißen, haben
_immer_ einen Punkt :-D). Karla Goldbohm hat in ihren Online-Chats auf
Fragen nach Harrys nachschulischer Zukunft auffällig oft zurückgefragt,
wieso die Leute glauben würden, daß Harry dann noch leben würde.
Vielleicht ist das ja nur ein Ablenkungsmanöver, aber gerade die letzten
Kapitel von Band 4 und einiges in den vorigen Büchern fand ich für
Kinder fast schon zu brutal. Voldemorts doppeldeutige Bemerkung zu
Wormtongue am Anfang von "Goblet of Fire" war da nur der grausame
Gipfelpunkt, und ich glaube, daß die nächsten Bände noch tiefer in diese
Kerbe schlagen und Harry am Ende auch seelisch vernarbt zurücklassen
werden. Nachdem er mit Cho geknutscht hat, natürlich :-P

Schöne Größe,
Matthias
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Freudel)
 +++ http://mkl.p-pihv.wt/rjcpmsqqq/yj_oxntd/ +++