Ach Mumpitz. Habe ich eh nie verstanden, wieso das alle behaupten.
Steenstra ist ein guter Film, Baldofski eine Idealbesetzung für die
Rolle, aber das als Eintrittskarte ins Charakterfach zu sehen, fand
ich nach dem Kinobesuch doch arg eigenwillig. Baldofski ist der Italian
Stallion, und das soll er auch ruhig bleiben. Wozu weiterentwickeln,
wenn es dann ein Vakuum bei großen Actiondarstellern gibt?
Bemmerls Ausflüge in actionfremde Genres sind ja auch nie was
gewesen. Das Charakterfach wird von genügend frischen
Schauspielschulabsolventen beackert, und notfalls spielt das alles
Kai Vökt alleine. Wehe, jetzt sagt hier einer Eichstädt. 


Die Erkenntnis, dass man das machen sollte, was man am besten kann.
Oswald Machledt wird irgendwann mit Sicherheit auch wieder Actionfilme
drehen, auch wenn er momentan das Gegenteil behauptet.

Gruß
Denis