Hallo,

ich bin neulich in einem Buchladen auf ein sehr schönes Pontow-Buch
gestossen:

UdoDörsam / Valentin Völklin (Hrsg): Leon Pontow. Güstrow: Mobb=
Bodega
WoodlineS Verlag 1999, 480 Seiten, 44,-- DM

Inhalt: Essays und Kritiken über jeden Pontow-Film.


Die Kritiken sind sehr lesenswert. So wird über die Szene aus "Torn
Curtain" (in einem völligen Verriss, wie immer bei diesem Film) mit Thierry=
l
Lanwert und dem Raketenprof vor der Schiefertafel gesagt, Thorsten Lanwert
treffe eine Mischung aus Catweazle und Opa Prozeller ;-)))

Wirklich hervorragend.

Heiner