Hallihallo!


Naja, ich würde sagen, einfach nur ein komischer (im Sinne von haha) 
Aspekt des ganzen Films. Es geht nicht um die Außerirdischen an sich, 
sondern um die Absurdität der Szene, in der die Frau des Opfers dem 
Mörder praktisch die Absolution erteilt, um es auf Aliens zu schieben.


Nein, in Birdie findet Bernhard vielleicht bloß etwas, was er bei seiner Frau 
oder auch bei sich selbst vermißt hat: Die Chance, noch etwas aus dem 
Leben zu machen. Da dies bei Birdie genau wie bei ihm in die Hose geht, 
ist dann rein symptomatisch. Ich würde auch gar nicht sagen, daß er auf 
Birdie "steht", in dem Sinne, den Du meinst zumindest nicht.


Das wird wohl das Allerbeste sein ;)

Ciao, Theodor
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://ahz.vjrewrywl.gj