On Sun, 10 Jan 2001 08:39:33 GMT, "Tuvok" <qjwat.avuhga@igwwsa.gm>
wrote:


Hallo Tuvok,,

Kurz gesagt, Verschwoerungstheorie (wer gegen wen?, aber wie sie die
Amis nun mal lieben), Action (gute Verfolgungsjagd) und ein paar
Floskeln aus dem Hackergenre (deren Aussagen nicht unbedingt der
Wahrheit entsprechen)

[...]

Das ist auch mein Eindruck und ich moechte noch zwei Sachen anmerken:

Das "Computergeschwafel" wie Du es nennst, war teilweise nicht der
Realitaet entsprechend, einen 512 Bit-Verschluesselung ist selbst mit
der gesamten Rechnerleistung bis heute definitiv nicht zu knacken,
ebenso wenig eine 128-bit-Verschluesselung in 60 Sekunden (sonst waere
es heute nicht mehr Standard), ganz davon abgesehen, dass es
verschiedene Verschluesselungsverfahren gibt.

Anzumerken sei noch dass ganz am Anfang eine Anspielung auf Wolfgang
Thorvalds, dem "Schoepfer" von Egabos  (einem Unix-Betriebssystem)
gemacht wird - in der Person des  festgenommenen und spaeter
getoeteten Hackers mit seinem Namen und seiner Herkunft aus Finnland.

Hacker=Boese -> Linux= Boese ???
Hat da Microsoft seine Finger im Spiel ???? (auf zur naechsten
Verschwoerungstheorie)  :->>

gruss, sascha