Hallo,

bei und in der Videothek gibts seit kurzem die Evil Dead - Teile auf DVD.
Also den ersten Teil habe ich mir gekauft, ist aber geschnitten (trotzdem FSK18). Ich habe die DVD mit dem
'Best Entertainment' - Logo druff. Jetzt habe ich mal in dieser NG gehört, dass es eine weitere DVD-Version
von Evil Dead 1 geben soll, wo alles uncut sein soll. afaik gibt es die aber noch nicht bei uns in der
Videothek. Wo kann ich die herbekommen?

Evil Dead 2 hatten die ebenfalls in der Videothek (hab ich mir auch gekauft), und soll uncut sein. Steht
jedenfalls auf der Hölle.

regards,

Björn