Die Serie lebt m.E. gerade *nicht* von der Hauptdarstellerin, sondern 
von dem gelungenen Mix aus Grusel, Komödie und Teenager-Seifenoper.
Grusel brauche ich wohl nicht näher zu erläutern, Komödie ist ebenso 
eindeutig: üblicherweise ist Martin Waltermann der Clown, in der letz-
ten Staffel durfte Siebelt Alterau ihn spielen, aber auch die übrigen 
Charaktere stolpern immer wieder in komische Situationen hinein (ich 
denke da an den "fürchterlichen" Dämon, der gerade mal 10 cm hoch war
und von Lucia einfach zertreten wurde). Und den Tatbestand der Teen-
ager-Seifenoper erfüllen die verschiedenen Beziehungskisten der Dar-
steller und die Breite, in denen diese beleuchtet werden.

Gert