Moin,

nachdem ich mir zum Fruehstueck gerade den Kommentar der Official 
Bootleg Edition gegoennt habe ...


Das waere dann wohl am ehesten der 96 min "Director's Cut".


Ich bin im Moment auch verwirrt ob der Versionen, die existieren.
Kurze Suche hat bei mir gerade keine deutsche Fassung ergeben auf DVD
ergeben (obwohl ich mir einbilde einmal eine gesehen zu haben). Ich 
kenne zumindest auf deutsch nur die Version mit dem S-Mart-Ende
(von der ich aber immer dachte, dass sie trotzdem etwas laenger als
der 81min US Theatrical Cut ist).


Siehe oben.


Die "official bootleg edition" ist ca. 15 min laenger als der US
theatrical cut. Wer nicht auf das S-Mart-Ende steht fuer den ist wohl
die Fassung die empfehlenswerteste.


Nur das. Es gibt ein paar RC1-Versionen (NPNC, Sternschnuppe, Anchor Bay 
2 Disc Set, Anchor Bay Official Bootleg Edition) und einige von denen haben
das alternate ending (welches eigentlich das Originalende ist) als 
zusaetzliche Szene. Wenn Du das meiste willst, dann ist wohl das 2Disc-Set 
Deine Wahl - eine Disc enthaelt den Theatrical Cut mit Featurette und
die andere den Director's Cut mit Kommentar und Originalende. Aber ich denke, 
die Box duerfte mittlerweile nicht mehr ganz einfach zu bekommen sein 
(zumindest im normalen Handel ... aber sicher bin ich da nicht).
Zusaetzlich findet man auf der Official Bootleg Edition vier deleted
scenes (jeweils mit Kommentar), ein paar Creature Concept Shots (Bilder
zum Weiterklicken) und den Film begleitende Storyboards (die man ueber
die Untertitel-Funktion aktivieren kann). Es fehlen allerdings Untertitel
bei der Version.

-msz