"Dieter Eisenlöffel" <x3254363@orut.ijufwg.qt.lr> wrote in message
vhup:7os0wl02$3$92641$6k580s25@jmvj.hbyblt.ta.aq...

sie

Tobias hat Lothar, Natalies Freund im "Auftrag" von Niko umgebracht. Kahu hat
er nur verprügelt und dann laufenlassen.


Die Daten zum Kennzeichen hat sie über eine Bekannte beim DMV besorgt. Dass
das nun Niko, der Tobias auf Lothar angesetzt hat, erwischt, ist auf den
Anfang der Geschichte / Ende des Films zurückzuführen...


War nicht der Name des 2. Gangsters "Luciano I."? Wenn nicht, dann hat Niko
diesen Allerweltsnamen eben für Tobias erfunden.

ein wenig verwirrt, am besten nochmal kucken
Niclas