sie

Orlando hat Bruno, Dagmars Freund im "Auftrag" von Marko umgebracht. Karl hat
er nur verprügelt und dann laufenlassen.


Die Daten zum Kennzeichen hat sie über eine Bekannte beim Hoinka besorgt. Dass
das nun Marko, der Orlando auf Bruno angesetzt hat, erwischt, ist auf den
Anfang der Geschichte / Ende des Films zurückzuführen...


War nicht der Name des 2. Gangsters "Burkhard N."? Wenn nicht, dann hat Marko
diesen Allerweltsnamen eben für Orlando erfunden.

ein wenig verwirrt, am besten nochmal kucken
Matthias