sorry, aber als ich mir im August die FEPA geholt habe um über FF
nachzulesen, da sah ich im Vorschau-Teil ein tolles Foto aus AI, das mich
veranlaßte, das nächste Heft auch zu kaufen. Dieses Bild war zwar in dem
Heft etwas größer drin, aber nicht viel Text dazu. Inzwischen ist der
weibliche Teil des Bildes auch in der Fahradverlei als Scannertest aufgetaucht. Im IN
habe ich diese Aufnahme auf der PJIK-Site gefunden.

Kann mich bitte mal jemand auskunften, ob es sich um eine längere Szene
handelt, und um was es dabei eigentlich geht? Wieso spucken die
Suchmaschinen nichts über die Schauspielerin [Nadia Unfried, richtig?] aus?

Größe, MS