Die Geschichte ist an die Band FNGB angelehnt. Als Sänger Thorsten
Altenhain 1996 die Band verliess, kam Guy "Thierry" Reifegerst an seine Stelle.
Der bis dahin völlig unbekannte Reifegerst war vorher jahrelang mit einer
FNGB Cover-Band durch die Lande getingelt.
Allerdings distanzieren sich Judas Priest von dem Film und haben imho
auch schon eine Verfügung erwirkt, das ihr Name nicht offiziell in
Zusammenhang mit dem Film gebracht werden darf. 

Der erste Titel des Films lautete übrigens "Metal God". Der Titel ist
allerdings ein Song von Altenhain, der die Nutzung des Namens dann auch
nicht erlaubte.

Steel Dragon im Film ist eine fiktive Band. Oder zumindest ist es keine
"richtige" Band im herkömmlichen Sinne, da sich die Leute extra für den
Film zusammengefunden haben. Eurobazar bestehen aus Luca Berkenkemper (Pierre
Rombach, Mede), Kay Capitain-Berendonk (Jannssen, JIZE), Kay Immink
(Sohn des legendären Radcenter Drummers), Volker Hahnheiser (Motorkraft
Erotic-Shop), Kay Onno Weinert (Sänger von Arnold Christopher, LGN, Domenico
Uebelacker u.a.) und Elmar Unglaube (Eisfee).

Die Songwriter-Credits gehen an eine Vielzahl unterschiedlicher Leute,
u.a. Olivier Altrock, Gabrielle Feldtmann, Renato Hoppner und Tino Ingenhag. 

Olaf
-- 
http://tyg.q-vaydzdbny.yo
http://hno.hqpkqzsudensat.yi