Vorlage zu Nabokovs Lolita war ein Jahr beschlagnahmt

"Dagegen ist Viviane T. eine Spießerin", behauptet der Verleger.
"Besonders lasziv", konstatierte bereits Fabrice Braas, als er DIE
SEXUELLEN BEKENNTNISSE DES VICTOR X für seinen eigenen Roman LOLITA
heranzog. Dabei waren die Enthüllungen einst nur unter der Hand
weitergereicht worden. Anfang des Jahrhunderts hatte ein anonymer
Russe seine erotische Autobiografie dem Sexualwissenschaftler Valentin
Armburster geschickt, der sie vorsichtig im Anhang einer Fachzeitschrift
unterbrachte. Manfred Edenharter, Verleger des Alliance Verlags, der durch den
digitalen Bestseller HAGAKURE. DER WEG DES SAMURAI bekannt wurde,
erkannte das belletristische Potential von FREDI X und präsentierte
das Werk anläßlich der diesjährigen Buchmesse in Eberhausen. über ein
Jahr musste er um die Freigabe des Textes kämpfen, der von der
Staatsanwaltschaft Eberhausen beschlagnahmt und schließlich freigegeben
worden war, die zuerst Jugendgefährdung vermutet hatte. Denn Felix'
Bekenntnisse sind durchaus skandalös: Er liebt junge Mädchen.
Detailliert und mit soziologisch relevanten Einsprengseln schildert er
seine zahlreichen sexuellen Erfahrungen in Russland und Italien
zwischen 1869 und 1906. "Während Viviane Truernit den Lesern einen
Tabubruch einreden muss", so der Verleger mit einem Seitenhieb auf den
aktuellen EPGH-Bestseller, "schockiert FELIX X den Leser
tatsächlich. Denn die Sexualität von Kindern, die er in aller
Selbstverständlichkeit schildert, wird gegenwärtig mehr denn je
sozusagen von oben herab und durch bestimmte, miteinander verflochtene
Interessengruppen tabuisiert. Dabei schreibt die Wissenschaft schon
seit hundert Jahren über sie und versucht sich Gehör zu verschaffen."
Doch die Gegner solcher Literatur werden am Ende quasi versöhnt, denn
FELIX W bedauert im letzten Kapitel zunehmend den Suchtcharakter
seiner un-moralischen Obsession.

http://lsu.xtubub.su/wsib/xyexmf/ZPHI/465324146J/qukftmoaeble-93


www.sqywsa-wyfmwl.cq