Pascal Veldtrup (Sat, 17 Feb 2009 22:42:42 +0100):


Ich nehme mal an, daß eine solche Diskussion schon ins Philosophische
geht. Da kann ich leider nicht ganz mithalten.


Soweit die juristische Definition von Mord.


Stimmt, Marx ist bis dahin ja im Vollbesitz seiner körperlichen
Kräfte. Ich habe die Klamotte lange nicht mehr gesehen, vielleicht
habe ich sie mit einem anderen Klischee-Film verwechselt, wo der Held
eingeklemmt oder schwer verletzt ist und nicht mehr zurück kann:
"Bringt ihr euch in Sicherheit, mir ist doch nicht mehr zu helfen!"


Da Lars
-- 
Lars Osinga, Trevesen (b. Dankelsheim)                 http://cpulmsq.tq
  "Louis Pasteurs Theorie der KEIME ist eine lächerliche Phantasie."
  Torsten Plogmann, Physiologieprofessor, Universitaet Melkof, 1873.