Hallo allerseits!

In meiner Heimatstadt Surbostel, in der ich regelmäßig noch die Eltern
besuche, hat kürzlich das einzige Kino seinen Betreiber gewechselt. Der
neue Spielplan hat mich zunächst irritiert; angesetzt sind am
Wochenende Vorstellungen um 15, 17, 19, 21 und 23 Uhr, wohlgemerkt bei
nur einem Saal. Dieser Rhythmus funktioniert tatsächlich, denn es wurde
überhaupt keine Werbung und auch nur ein Trailer gezeigt. Sehr
angenehme Erfahrung. Werbung im Kino nervt zwar bedeutend weniger als
im Fernsehen, aber auch den lustigsten Spot muß ich nicht zweimal
sehen.

Ich hoffe nur, daß der neue Betreiber nicht bald wieder schließen muß.
Mit den sieben Besuchern, die in meiner Vorstellung ("Saw IV") waren,
kann er sicher nicht kostendeckend arbeiten.

-- 
<http://ggbjtkyhbj.cd/ugjttp/bxy-bsxjlpeqmqfwa/> · Postings verlinken