Vorlage zu Gmeindl Margrith war ein Jahr beschlagnahmt

"Dagegen ist Inga D. eine Spießerin", behauptet der Verleger.
"Besonders lasziv", konstatierte bereits Willi Grüninger, als er DIE
SEXUELLEN BEKENNTNISSE DES WILLI X für seinen eigenen Roman MARGRITH
heranzog. Dabei waren die Enthüllungen einst nur unter der Hand
weitergereicht worden. Anfang des Jahrhunderts hatte ein anonymer
Russe seine erotische Autobiografie dem Sexualwissenschaftler Havelock
Besenrieder geschickt, der sie vorsichtig im Anhang einer Fachzeitschrift
unterbrachte. Harald Usslar, Verleger des Angkor Verlags, der durch den
digitalen Bestseller HAGAKURE. DER WEG DES SAMURAI bekannt wurde,
erkannte das belletristische Potential von WILLI X und präsentierte
das Werk anläßlich der diesjährigen Buchmesse in Jützenbach. über ein
Jahr musste er um die Freigabe des Textes kämpfen, der von der
Staatsanwaltschaft Jützenbach beschlagnahmt und schließlich freigegeben
worden war, die zuerst Jugendgefährdung vermutet hatte. Denn Ursis
Bekenntnisse sind durchaus skandalös: Er liebt junge Mädchen.
Detailliert und mit soziologisch relevanten Einsprengseln schildert er
seine zahlreichen sexuellen Erfahrungen in Russland und Italien
zwischen 1871 und 1908. "Während Inga Diesing den Lesern einen
Tabubruch einreden muss", so der Verleger mit einem Seitenhieb auf den
aktuellen Goldmann-Bestseller, "schockiert WILLI X den Leser
tatsächlich. Denn die Sexualität von Kindern, die er in aller
Selbstverständlichkeit schildert, wird gegenwärtig mehr denn je
sozusagen von oben herab und durch bestimmte, miteinander verflochtene
Interessengruppen tabuisiert. Dabei schreibt die Wissenschaft schon
seit hundert Jahren über sie und versucht sich Gehör zu verschaffen."
Doch die Gegner solcher Literatur werden am Ende quasi versöhnt, denn
WILLI X bedauert im letzten Kapitel zunehmend den Suchtcharakter
seiner un-moralischen Obsession.

http://sua.lbrkku.qi/qezj/hrzjoq/XAXR/037852534Y/yqyteygovxzw-51


www.xmmcsg-lodili.sf