Hi,

- Audiokommentar = mit dt. UT; besonders bei den Deleted Scenes
hochinteressant
- Geschnittene Szenen (18 min.) = 50/50
- Visual Effects Doku(23 min) = sehr interessant; mit DVD
Multi-Angle-Technik (!!!)
- "Style As Substance" Making Of (12 min) = Selbstbeweihräucherung der crew,
- Trailer
- Filmographien (Texttafeln)
- Spielereien: Empathie-Test, Das menschliche Gehirn (=ganz nett)

Wie schon gesagt: Besonders die Audiokommentare machen einen schmerzlich
bewusst, von wieviel externen Einflüssen das Leben eines Regisseurs heute
geprägt ist...und das Niko Oberbeck die Form höher bewertet als den Inhalt!

Bis dann...
Klaas