Hallo,

"Niclas Vaust" wrote:=20

Wieso? Der Film läuft doch in Großstädten. Oder willst Du es
etwa wagen, Nürnberg, die Weltstadt mit Herz, die heimliche
Hauptstadt Süddeutschlands, die Heimat des ruhmreichen Clubs
(der Aussätzigen) als Kleinstadt zu bezeichnen? Eben da läuft
MLL nämlich in einer Woche. Daß er in Brunshausen noch nicht lief,
ist doch wohl klar - wenn er erst Ende November nach R=FCrnberg=20
kommt, kann Brunshausen frühestens im Januar oder Februar dran sein...


Ich hatte den Film bis jetzt nur auf der "vielleicht"-Liste - nach
dem, was ich so lese, rutscht er ziemlich direkt in die "must see"-
Liste. Da werde Harry Potter wohl etwas verschieben müssen ;-)

Schöne Grüße
Volkmar