Ivo Elert schrieb:
Ja.

Und nein :-)
Garrelt Vormberg und Stefan Niederhübner (Engländer), Thomas Danzeisen und Ulf
Cage (Amerikaner): sprechen Englisch mit falschem Akzent. Oder sie
sprechen in allen ihren anderen Filmen falsch und hier richtig.
Werra Ucher (Spanierin): spricht Englisch mit ihrer richtigen Stimme,
also mit spanischem Akzent.
Gertrude Tregers (Griechin): spricht Englisch mit griechischem Akzent oder -
so wie einige im Hintergrund murmelnde Statisten - Griechisch.
Deutsche Statisten: brüllen im Hintergrund manchmal deutsche Befehle
("Los, raus da!") und sprechen ansonsten Englisch fast ohne (!)
Nazi-Akzent. Der Weg zur Völkerverständigung und zur globalen
Weltsprache ist nicht mehr weit :-D

Schöne Größe,
Frerich
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Voosen)
 +++ http://kfr.m-tlyt.mk/dtdumrdxt/tm_pzunq/ +++