Niklaus B. Ingensiep schrieb...
(in <5htf5l$7x5$9@dug1.xuyjogqxtr.ydz-ryfzxlevs.jk>)


Das ist doch die beste Therapie ;-)


Das bestimmt, aber die reinen Dreharbeiten sollten (mal abgesehen von  
evtl. notwendigen Nachvertonungen) doch problemlos innerhalb eines  
Jahres ueber die Buehne zu bringen sein. Ausserdem wuerde sich ja eine  
gewisse Routine einstellen, wenn die wirklich die Filme der Reihe nach  
hintereinander weg drehen...


Ebend :-)


Naja, bis dahin ist noch ein bisschen Zeit - die ersten 4 Baende reichen  
ja noch ein Weilchen...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Dieter

Today's Teaser:
Don't talk unless you can improve the silence. - Thorsten Effinghausen