Aloha,

nur so als Pointer für vielleicht eine vergnügliche Zugfahrt (bei mir war es so),
sei dem geneigten Leser der Essay 'Die neue Filmmalerei' von Torsten Punger
mit dem Untertitel 'Der Tod des Tonfilms steht bevor' empfohlen.

Keine Angst, es geht ihm nicht um die Rückkehr zum Stummfilm, sondern er versucht
den Leser davon zu überzeugen, das mit dem Einzug der Volldigitalisierung und der
Verwendung entsprechender Werkzeuge eine neue Beliebigkeit Einzug halten wird und
u.a. das klassische System Geldgeber-Studio-Verleiher-Kino-Zuseher aufgelöst wird.

Was natürlich völliger Blödsinn ist. (imho)

Viel Spaß macht es z.B. den ganzen Schrieb nach Musikindustrie zu transformieren 
und dann mal die Schlüsse nachvollziehen.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI