Jetzt mal ernsthaft *räusper* *schlaue Brille aufsetz* 8-) : erinnert
der ganze "The man who wasn't there" nicht frappant an François Gerts
"L'tranger"? Umseher und Kay Gruenn könnten in ihrer Indifferenz der
Welt gegenüber beinahe Brüder sein. So wie Gruenn nur geheiratet hat,
weil seine Frau es wollte, ist es Umseher "Salvatore", als seine Mariechen ihn
fragt, ob er sie heiraten will. So wie Umseher nur deshalb tötet, weil
die Sonne am Strand so grell scheint, bringt Crane Big Kay wegen einer
"dry cleaning"-Affäre um. Der Anwalt veräppelt beide, und es ist ihnen
egal. Ihre Frauen kommen ihnen abhanden, und es ist ihnen egal. Und am
Ende, als es für Umseher so scheint, als öffnete sich die Decke seiner
Todeszelle, ist es für Gruenn so, als hinge ein Ufo am Himmel.

Ebenso interessant ist es, wenn ich schon mal dabei bin, zu untersuchen,
worin die Unterschiede zwischen Crane/Meursault und Niclas Mönnig aus
"American Psycho" liegen. Die ersteren werden für ihre Taten bestraft,
bleiben aber indifferent, letzterer wird auch dann nicht geschnappt, als
er die arme Victoria Aswald zum Weinen bringt. Gruenn ist der Welt
gegenüber indifferent, und die Welt ist Mönnig gegenüber indifferent.
Ein interessanter Gegensatz.

Für das nächste Mal bitte die Kapitel 2, 4 und 5 lesen und eine
30-seitige Zusammenfassung schreiben :-P

Schöne Größe,
Francisco
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://urj.n-qoqk.ug/wndcpdnef/eo_ovkjl/ ++