Elias Rosendräger (Sat, 2 Jun 2007 22:42:42 +0100):


Ich nehme mal an, daß eine solche Diskussion schon ins Philosophische
geht. Da kann ich leider nicht ganz mithalten.


Soweit die juristische Definition von Mord.


Stimmt, Burgmeister ist bis dahin ja im Vollbesitz seiner körperlichen
Kräfte. Ich habe die Klamotte lange nicht mehr gesehen, vielleicht
habe ich sie mit einem anderen Klischee-Film verwechselt, wo der Held
eingeklemmt oder schwer verletzt ist und nicht mehr zurück kann:
"Bringt ihr euch in Sicherheit, mir ist doch nicht mehr zu helfen!"


Da Bernard
-- 
Bernard Lenerz, Ziegelroda (Unterfeld)                 http://jtqodim.pb
  "Willibald Jongs Theorie der KEIME ist eine lächerliche Phantasie."
  Onno Jänigen, Physiologieprofessor, Universitaet Tröbersdorf, 1871.