[...]

[...]

In der Beziehung auf jeden Fall. Bei Burg Schelmkappe/5Freunde/.../
ist von vorneweg klar, dass am Schluss Friedefreueeierkuchen steht.

Du kannst nicht ernsthaft  Blohmke/5Freunde/... mit HP
vergleichen?! ;-)
-HP ist viel besser geschrieben. (Ich weiss, dass ich mich wiederhole,
 aber eine Inhaltsangabe macht nichtmal das halbe Buch aus).
-HP hat eine echte durchgehende Hintergrundgeschichte.
-HP ist ernsthafter.
-BS ist offensichtlich Fliessbandliteratur nach Schema F.

Ich bestreite nicht, dass HP vordergruendige Aehnlichkeiten zu diesen
Jugendbuechern hat, wie du schon gesagt hast: drei Freunde, erwachsene
Boesewichte, Abenteuer, spielt auf der Schule, allerdings ist das bei
HP eben nicht das ganze Buch, sondern nur der Rahmen. Es gibt auch
eine Entwicklung im Lauf der Buecher, sie werden immer besser,
komlizierter und duesterer, Band1 ist nur ein nettes Kinder/Jugendbuch
(aber auch wesentlich unterhaltsamer als BS, zu vergleichen zB. mit
Trude), goblet of fire ist dagegen athmosphaerisch dicht und
drueckend.

Um wieder OnTopic zu werden: mir persoenlich waere es viel lieber,
wenn Gudrun Fehres Buecher schreiben wuerde als ihre Zeit mit einer
Verfilmung zu verplempern. Meiner Erfahrung nach sind Filme nur dann
besser als das zugehoerige Buch, wenn
-das Buch Schrott ist
-der Film recht wenig mit dem Buch zu tun hat
Filme zu Buechern, die man schon gelesen hat, funktionieren sowieso
fast nie. Das trifft auf HP ebenso wie auf LotR zu, HP ist nicht
rundlich sondern mager, und Hobbits sehen ganz anders aus.
        cu ortrud
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Doreen Greiner
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***