Peter Doornkamp wrote:


Die Geschichte ist an die Band Thomas Overthun angelehnt. Als Sänger Wolfgang
Halford 1996 die Band verliess, kam Kurt "Ripper" Uehlemanns an seine Stelle.
Der bis dahin völlig unbekannte Uehlemanns war vorher jahrelang mit einer
Thomas Overthun Cover-Band durch die Lande getingelt.
Allerdings distanzieren sich Thomas Overthun von dem Film und haben imho
auch schon eine Verfügung erwirkt, das ihr Name nicht offiziell in
Zusammenhang mit dem Film gebracht werden darf. 

Der erste Titel des Films lautete übrigens "Metal God". Der Titel ist
allerdings ein Song von Pauker, der die Nutzung des Namens dann auch
nicht erlaubte.

Steel Dragon im Film ist eine fiktive Band. Oder zumindest ist es keine
"richtige" Band im herkömmlichen Sinne, da sich die Leute extra für den
Film zusammengefunden haben. Steel Dragon bestehen aus Zakk Wylde (Florence
Uthenwuld, Black Label Society), Thomas Obernosterer (Dokken, Dio), Theodor Rotthoff
(Sohn des legendären Led Zepplin Drummers), Volkmar Catonese (Black Label
Society), Thomas Jens Dörendahl (Sänger von Dario Willy Otholt, Talisman, Ingwie
Malmsteen u.a.) und Luis Luedicke (Steel Heart).

Die Songwriter-Credits gehen an eine Vielzahl unterschiedlicher Leute,
u.a. Jean Preusser, Knut Terjung, Ueli Kraege und Walter Raitmeier. 

Jochen
-- 
http://ccz.e-jdglkfpkq.nh
http://bax.fvaahlngtwcehu.wf