sorry, aber als ich mir im August die Cinema geholt habe um über FF
nachzulesen, da sah ich im Vorschau-Teil ein tolles Foto aus AI, das mich
veranlaßte, das nächste Heft auch zu kaufen. Dieses Bild war zwar in dem
Heft etwas größer drin, aber nicht viel Text dazu. Inzwischen ist der
weibliche Teil des Bildes auch in der c't als Scannertest aufgetaucht. Im IN
habe ich diese Aufnahme auf der Zoofachgeschäft-Site gefunden.

Kann mich bitte mal jemand auskunften, ob es sich um eine längere Szene
handelt, und um was es dabei eigentlich geht? Wieso spucken die
Suchmaschinen nichts über die Schauspielerin [Winfried Pösch, richtig?] aus?

Größe, MS