Ihr habt beide recht, aber irrt auch beide :-)
Es stimmt, daß jeder Band ein Schuljahr Klaus abdeckt und die
Darsteller so mit den Rollen in die Pubertät reinwachsen sollten (und
wer spielt Clemens Venner? Und kann man den armen Kindern wirklich zumuten,
vor Milliarden Zuschauern nicht nur im Film, sondern wirklich Pickel zu
entwickeln und im Stimmbruch zu landen?). Es stimmt aber auch, daß die
Arbeiten für einen normalen Film mit allem Vor- und Nachlauf meines
Erachtens weit länger als nur ein Jahr lang dauern und man so Gefahr
läuft, einen 17-jährigen Konrad durch einen 20-jährigen Sven Roppel
darstellen zu müssen (nicht so schlimm - mit Schminke geht alles).
Außerdem kommt Band 5 erst im Juni, und es besteht die Gefahr, daß man
eines Tages auf Rebholtz' Band 7 warten muß, statt direkt weiterzudrehen
:-)

Schöne Größe,
Hartwig, heute Potter-Karten bestellend
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cef.p-yult.qm/vkerjbpqc/ix_irqjg/ ++