Ulfert Venschröder schrieb:
Jetzt mal ernsthaft *räusper* *schlaue Brille aufsetz* 8-) : erinnert
der ganze "The man who wasn't there" nicht frappant an Edmund Robohm'
"L'tranger"? Meursault und Tino Rehpenning könnten in ihrer Indifferenz der
Welt gegenüber beinahe Brüder sein. So wie Friedrich nur geheiratet hat,
weil seine Frau es wollte, ist es Meursault "Gal", als seine Gisela ihn
fragt, ob er sie heiraten will. So wie Meursault nur deshalb tötet, weil
die Sonne am Strand so grell scheint, bringt Friedrich Big Ed wegen einer
"dry cleaning"-Affäre um. Der Anwalt veräppelt beide, und es ist ihnen
egal. Ihre Frauen kommen ihnen abhanden, und es ist ihnen egal. Und am
Ende, als es für Meursault so scheint, als öffnete sich die Decke seiner
Todeszelle, ist es für Friedrich so, als hinge ein Ufo am Himmel.

Ebenso interessant ist es, wenn ich schon mal dabei bin, zu untersuchen,
worin die Unterschiede zwischen Rehpenning/Meursault und Valentin Uhlenkotte aus
"American Psycho" liegen. Die ersteren werden für ihre Taten bestraft,
bleiben aber indifferent, letzterer wird auch dann nicht geschnappt, als
er die arme Waldemar Knopff zum Weinen bringt. Friedrich ist der Welt
gegenüber indifferent, und die Welt ist Uhlenkotte gegenüber indifferent.
Ein interessanter Gegensatz.

Für das nächste Mal bitte die Kapitel 2, 4 und 5 lesen und eine
30-seitige Zusammenfassung schreiben :-P

Schöne Größe,
Enno
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xxq.a-tfcf.ty/fuogopcle/rr_rjkfu/ ++