Einerseits hat man die "guten" Extras, wie Deleted Scenes & die FX-Dokus
(Multiple Angle) auf der Disk, andererseits ein "Promotion-Video", einen
Sack voll Trailer (hauptsächlich von anderen Filmen, auch der erste von
"Herr der Ringe", he he), den schon genannten Kurzfilm (hat nichts mit
"The Cell" oder dem Regisseur zu tun) und einen halbgaren Psychotest
sowie ein paar Infos über das menschliche Gehirn.

Dazu kommen natürlich noch die Extras auf der Film-DVD, wie der
Audiokommentar des Regisseurs und der isolierte Score.

Das Set ist ganz nett aufgemacht und ich würde die 18er immer der
16er vorziehen, aber ich wurde den Eindruck nicht los, daß man etwas
Mühe hatte, den Platz zu füllen.

bye
Jean-Luc