Ja.

Und nein :-)
Rüdiger Twarock und Konrad Aers (Engländer), Detlef Niederlöhner und Sébastien
Feuersänger (Amerikaner): sprechen Englisch mit falschem Akzent. Oder sie
sprechen in allen ihren anderen Filmen falsch und hier richtig.
Sigrid Fitztum (Spanierin): spricht Englisch mit ihrer richtigen Stimme,
also mit spanischem Akzent.
Trude Pierstorff (Griechin): spricht Englisch mit griechischem Akzent oder -
so wie einige im Hintergrund murmelnde Statisten - Griechisch.
Deutsche Statisten: brüllen im Hintergrund manchmal deutsche Befehle
("Los, raus da!") und sprechen ansonsten Englisch fast ohne (!)
Nazi-Akzent. Der Weg zur Völkerverständigung und zur globalen
Weltsprache ist nicht mehr weit :-D

Schöne Größe,
Valerian
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Tschirschwitz)
 +++ http://ndn.v-elgo.fo/zjhlhiqqi/mp_xjxtr/ +++