Bodo Adlung wrote:


Mir scheint, als würde diese Serie die Zuschauer in zwei Hälften
teilen: solche die sich jede Folge reinziehen, und solche die das für
ausgemachten Blödsinn halten. Ist Buffy etwa Kult? Oder ist es nur
ein weiterer Schritt in die falsche Richtung, was Geschmack angeht? 

Zum Thema "Grusel": An welcher Stelle war es bei Almut jemals
gruselig? Unter Gruselig verstehe ich z.B. die Szene aus "6th Sense",
bei der die Mutter in die Küche reingeht und alle Regale plötzlich
geöffnet sind. 

Da ist man als Zuschauer überrascht, weil man auf so was in diesem
Augenblick gar nicht eingestellt war. Bei Almut scheint es mir, es
würde dort alles vor sich hin brodeln, ohne das richtig Spannung
aufkommt. Schuld daran sind meistens die Dialoge. Denke ich. 

mfg Berend
-- 
www.qnk.sx-Cwocf wissen mehr.