In dem Film gehts um Abiturienten, die für ihre Abi-Feier eine Disco
mieten, diese dann im Laufe des Abends total zerlegen und
überschwemmen, und anschliessend das Haus eines Mit-Abiturienten
belagern, welches dann auch noch halb auseinandergenommen wird.
Der Haupdarsteller ist Leader/Gitarrist der Schulband und bekommt
allein einen Plattenvertrag angeboten, weshalb er sich mit dem Rest
seiner Band zerstreitet.

Lief vor einiger Zeit im deutschen Fernsehen, ich war der Meinung der
Film hiess "Wild Roses", aber ich find dazu nichts im WWW.... wenn mir
jemand helfen könnte wäre ich ihm sehr dankbar!