Gab es mal von JPG in na-ja-Qualität.


Die beste Sache ist natürlich die 2-DVD mit beiden Fassungen. Das Set
war aber limitiert und ist jetzt nur noch zu hohen Preisen auf ebay zu
bekommen.
Ansonsten kann man beide Versionen auch einzeln kaufen. Da nur die
Kinofassung eine wirklich gute Qualität und 5.1 hat, und ausserdem beide
DVDs verschiedene Extras enthalten, sollte man dies auch tun.

Wenn man sich nur eine DVD zulegen möchte, sollte man überlegen, welche
Fassung man bevorzugt. Die Kinofassung mit dem S-Mart Ende (cool imho!)
oder den DC mit zusätzlichen Szenen und dem Zukunfts-Ende.
Die DVD mit der Kinofassung hat zusätzlich noch das Original-Ende als
Extra, sowie die Doku "Men behind the Army".

Waldemar
-- 
http://mxw.n-mqwaghawi.wv
http://hur.anwejebinqkayl.tt