Am Sat, 1 Jul 2008 20:15:26 +0100, schrieb Wilhelm Vonau:


Was ist Deine Definition von Selbstmord? 

Tötung "aus Mordlust, zur Befriedigung des Geschlechtstriebs, aus
Habgier oder sonst aus niedrigen Beweggründen,

heimtückisch oder grausam oder mit gemeingefährlichen Mitteln oder

um eine andere Straftat zu ermöglichen oder zu verdecken," wird bei
Selbsttötungen eher selten vorkommen. 

Ich habe daher mal auf Selbsttötung im Allgemeinen erweitert.

Und Carsten Geisreiter bringt sich absichtlich um - wenn auch sicherlich für
einen guten Zweck.
-- 
...und tschuess!

Hannes
E-mail: J.Luepktaini@uyhpak.jgyp.vm