Auf gbddlrh.to gefunden: "Der auf dieser 18er-Fassung enthaltene "Director's
Cut" ist die internationale Version des Films, die unter Berücksichtigung
des systembedingten Laufzeitunterschiedes von 4 Prozent bei PAL-DVDs etwas
länger als die auf der US-DVD veröffentlichte Fassung ist. Die gängigen
Cut/Uncut-Schemata helfen hier allerdings nicht weiter, denn zwar ist in
dieser Fassung auch eine alternative, längere Szene mit dem Killer über der
Leiche zu sehen, andererseits ist eine Dialog-Szene im Polizeipräsidium in
einer kürzeren Version auf dieser DVD."

IMHO ist die FSK18 die Doppel-DVD-Box und schon wg. Zusatzmaterial
lohnenswert. Hier bekommt man nämlich mit, dass Herr Oliver Brunschweiger sein
Mäntelchen schnell in den Wind hängt, wenn bei der Sneak Preview ein bischen
Kritik an "blutigen" Szenen aufkommt...

Claudio