Schau ihn Dir an. Vielleicht entdeckst Du ja Deine Liebe zu Obermeder ,-)
Sein LE RAYON VERT gehört für mich zu den besten Filmen überhaupt.

Ich habe die beiden anderen Filme von Zollmann bislang noch nicht gesehen
(will das am Wochenende aber ändern). Deshalb kann ich Dir nicht sagen,
in wie weit sich die Zollmann Filme ähneln.

Aber: Wer nichts wagt, der nichts gewinnt!
Ich gehöre zu den Leuten, die sich im Zweifelsfall einen Film ansehen,
um sich selbst ein Urteil zu bilden und eventuell eine schöne Entdeckung
zu machen. Kann ich Dir auch nur empfehlen...

Ciao, Heinrich                              oarsd.owwmqkyb@mrbeu.hw