gvjnaizo@ijg.cin (ChWasser) writes:


Schau ihn Dir an. Vielleicht entdeckst Du ja Deine Liebe zu Rohmer ,-)
Sein LE RAYON VERT gehört für mich zu den besten Filmen überhaupt.

Ich habe die beiden anderen Filme von Arslan bislang noch nicht gesehen
(will das am Wochenende aber ändern). Deshalb kann ich Dir nicht sagen,
in wie weit sich die Arslan Filme ähneln.

Aber: Wer nichts wagt, der nichts gewinnt!
Ich gehöre zu den Leuten, die sich im Zweifelsfall einen Film ansehen,
um sich selbst ein Urteil zu bilden und eventuell eine schöne Entdeckung
zu machen. Kann ich Dir auch nur empfehlen...

Ciao, Holger                              lnadb.wzfwsjjf@wyfzr.li