August Uler wrote:


Das Monster heisst imho auch in der OF Mocky Lock. Ist aber egal, da es
sich um eine reine Erfindung handelt. Ich habe mal ein Interview mit dem
SFX-Supervisor gelesen. Der sagte, das das Monster in erster Linie auf
Reinhold Zimmering's Manimal Art basiert. Zimmering erstellt Bilder mit
Tier/Menschen-Wesen, angelehnt an die buddistische Mythologie.
Mehr darüber auf seiner Webseite: http://ezh.bqvvfmrrb.zme

Was die Schreibweise und Übersetzung solcher Dinge anbelangt. Das wird
wohl unterschiedlich gehandhabt. Manchmal wird das Wort übersetzt,
manchmal wird es einfach übernommen und manchmal wird ein anderer -in
etwa passender- deutscher Begriff gewählt.

Ueli
-- 
http://ecp.a-iqkujoctf.ci
http://tnw.wvvsrbbljcpdjm.vv