Beat Mitterpleininger schrieb:
Jehova! Sag mir doch Deine Adresse, und ich schicke Dir einen Packen
Origami-Papier zum Selbstkostenpreis, aus dem Du soviele Einhörner,
Replikanten, Menschen und Dahlmans-Ford-Grinsen basteln kannst, wie Du
lustig bist, und diese ewige Frage hat endlich ein Ende ;-P

Schöne Größe,
Fernand

P.S.: Bestelle noch heute und erhalte zusätzlich zum Papier einen
ABS-SLIDER zum Aufbau strammer Bauchmuskeln, einen ganzen NEUN
LIVE-Moderator und ein komplettes Yakuza-Messerset für effiziente Arbeit
in der Küche. 
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://aiu.g-ityh.lr/ytywamlzg/ze_sbata/ ++