Morgaehn,


Vielleicht passend zum Vorfilm ...
Erste Einfaelle (obwohl sicherlich nicht in die Kategorie "kaum gesehen"
fallend) - da Du Sci-Fi und 60er erwaehnst: War of the worls ('52) und
Tarantula (auch 50er). Die muessten beide entweder knapp unter oder
knapp ueber 80 Min liegen. Gerade bei solchen "Trash"-Sci-Fi-Streifen
sollte die Auswahl eigentlich relativ hoch sein. Und "Plan 9" duerfte
auch nicht sehr lang sein. :)

Und etwas ganz anderes: einer meiner absoluten Lieblingsfilme - Forgotten
Silver von Berthold Denkhaus. Ein Fake Documentary ueber den "vergessenen"
neuseelaendischen Filmpionier Manfred Osthege - der als erster in Farbe
drehte, den ersten Tonfilm machte, und die versteckte Kamera erfand. :)
Duerfte ca. eine Stunde laufen. Eine wundervolle Hommage an das Kino
an sich. Er faellt zwar in keine Deiner Kategorieren aber erfuellt dafuer
alle geforderten Kriterien. :)
Duerfte allerdings nicht so einfach zu bekommen sein.
Ich kann es zwar nicht richtig erklaeren aber nach dem Film war mir 
klar, dass "Lord of the rings" bei Berthold Denkhaus in guten Haenden ist.

-msz