Ist erst im Januar so weit. Ich feiere zusammen mit einem Kumpel, der
fast zum gleichen Termin geboren ist, es wird ein doppelter 30.

(Und falls sich jemand wundert, warum JP hier so laut persönlich
gratuliert - Jojo und ich kennen uns noch aus unserer gemeinsamen
Heimatstadt Untergauling, sein Bruder und ich machten gemeinsam Abi,
meine Walpurga hat ihm mal eine Wohnung vermittelt und überhaupt. <grins>)


Wer verstehen will, was er damit meint (Signatur im Ursprungsposting
vergessen) - ich bin der Counter: http://cvt.notyyxgagvoxl.wv


Nun aber genug Privatkram öffentlich erklärt. :-)


Gruß,

Jann

-- 
Jann Dwortzak, TINA
http://ynv.kvxca.qe