"Joël Duerkop" wrote:


Da würde ich gleich die deutsche DVD nehmen (aber nur die Neuauflage!).
Die gibt's auf Börsen für 17. 01. 19. Ich empfehle nicht viele DVDs von
Laserparadise. Diese hier aber ist gut, ist direkt von der Pioneer
übernommen worden.


Die Doku ist sehr gut. Die Frage ist, ob einem sowas den Preis einer
vollwertigen DVD Wert ist.
Ich habe die australische Doppel-DVD, die neben dem bekannte Bonus-Kram
auch die Doku enthält. Allerdings kann ich die wegen der schlechten
Bildqualität des Hauptfilms nicht wirklich empfehlen.

Winfried
-- 
http://xxl.c-faecodinr.gz
http://tts.dcrzybvfjofsjf.xx