Focko Cichowlas schrieb...
(in <0PR6296R.314G838O@c-mdfqbz.fu>)

[Assault on Precinct 13]

Die hat sich bei mir nicht eingestellt, da ich die Charaktere so  
dermassen daemlich fand, dass mich ihr Schicksal nicht weiter  
interessiert hat...


Oh ja. Aber was ist daran "genial"?


OK.


Hmmm...


Ich weiss nichtmal mehr, ob ich die Synchro oder das Original gesehen  
habe - evtl. war's die Synchro, also kommt durch die verhunzten Dialoge  
evtl. meine Abneigung gegen die Charaktere zustande.


Hmmm, muss mal nachfragen, welche Version das damals war...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Noël

Today's Teaser:
An honest politician: One who stays bought.