"Otto Elhöft" <dlqy36@izx.rj> schrieb im Newsbeitrag
extr:4bpti8$11ds4j$9@KQ-76335.bhvm.deuqio.dc...


Entweder die umfassende RC1 DVD von Pioneer in guter Qualität und
interessantem Zusatzmaterial oder zum reinsehen in jeder normalen Videothek
(Film wurde neu geprüft und ist seit einigen Monaten in den Videotheken
wieder zu finden...). Auch England hat eine DVD, die sich von der RC1
eigentlich nicht unterscheiden dürfte.

Wer immer noch mehr Infos braucht, kann sich dann noch aus England die DVD
"Texas Chainsaw Massacre - the Shocking Truth" zulegen, die jede Frage
beantworten sollte (hat jemand die DVD - lohnt sie sich als Ergänzung zur
RC1?).

Bye, Eric