Einspruch, euer Ehren!


Das ist alles soweit richtig, aber Du vergisst, dass in "normaler" Luft
Kohlendioxid enthalten ist, aus dem man prinzipiell durchaus Kohlenstoff
gewinnen koennte - frag' mal die freundliche Topfpflanze von nebenan, die
hat Ahnung von sowas. Selbst, wenn man annimmt, dass man auf einem
Raumschiff eine kuenstliche Atmosphaere ohne CO2-Anteil erzeugt, bleibt
immerhin noch der CO2-Anteil, den die Menschen stets ausatmen; das wuerde
aber schaetzungsweise nicht fuer ein dermassen rasches Wachstum reichen.

Silizium koennte etwas kniffliger werden, aber wer weiss... vielleicht
kann so ein Alien mit seiner Saeure ja ganze PCs vorverdauen und dann
aufschlabbern. :)

-- 
Erich Venner