Moin,


ich plane eine Filmparty, für die ich bereits einen halbstündigen
Vorfilm habe. Nun suche ich einen kurzen Hauptfilm.

(Ich feiere meinen Geburtstag seit einiger Zeit mit einem "besonderem"
Film, nur habe ich beim letzten Mal festgestellt, dass meine Gäste von
wiederholen.)

Alle Film, die ich bisher in der engeren Auswahl hatte, sind 90
Minuten oder länger, die IMDB erlaubt keine Such-Einschränkung nach
der Laufzeit (oder habe ich etwas übersehen?), deshalb wende ich mich
hier an Euch:

Ich suche interessante, obskure, kaum gesehene, empfehlenswerte Filme,
die die 90 Minuten deutlich unterschreiten. Ich liebe Science Fiction,
insbesondere auch die alten Klassiker aus den 60ern, Fantasy und
Zeichentrick...

Apropos, der Vorfilm wird "Thumb Wars" sein, eine böse "Star Wars"
Parodie...


Ideen?


Gruß,

Fred