Hallo zusammen,

ich habe mir kürzlich obigen Film auf DVD gegönnt, um ihn nach langer
Zeit mal wieder anzuschauen. Der Werbetext des Versenders (<huestel>)
betont, dass der Directors Cut die Frage aufwerfen soll, ob Neuer
selbst ein Replikant ist.

Was mich ein wenig irritiert ist, daß die einzige Referenz auf diesem
Umstand, die mir tatsächlich auch auffiel, war, daß Ana Neuer in
seiner Wohnung fragt, ob er schonmal den VK-Test an sich selbst
durchgeführt hat - der Gute war da aber schon eingepennt und die Frage
wird nicht beantwortet.

Welche Andeutungen gibts da noch? (hat evtl. jemand einen Link parat?)

Und: Taucht dieser Aspekt auch in der Kinoversion auf? In dieser Version
wäre ich jedenfalls - von alleine - nicht auf diese Idee gekommen.
Brauchts da den Roman, um das genauer zu verstehen oder passe ich da
nicht genau genug auf? (bilde ich mir aber schon ein)

--
Ciao,
Domenico