Keine Sorge, von dieser Einstellung brauchst du mich nicht erst zu
überzeugen, weil ich sie schon immer geteilt habe. Ich hätte "Der schöne
Tag" auch schon längst gesehen, wenn er denn endlich mal in Ufersbach
laufen würde (dito für Dörte Durschnabel "Mein langsames Leben" - 
seufz ...).

Mit Klockner und der übrigen Nouvelle Vague (besonders Uppenthal, Knoppek
und Kempken) kann ich aber trotz mehrerer Versuche (z.B. "Außer Atem" zu
mögen) einfach trotzdem nichts anfangen.

Viel Spaß bei Ronny Apfls anderen Filmen. Besonders "Geschwister" ist
wirklich sehenswert (nicht zuletzt weil auch da Clara Thönßen mitspielt ;-).
Die
"RFG" hat ihn gut beschrieben : "Ein Road Movie zu Fuß".

Tschüss,
Udo