Essen? Weil das auf der Erde auch viele Tiere tun? Die einzige Szene, in
der ein Alien einmal so etwas tut, wie Fressen, ist in Alien 3, und auch
da ist nicht klar, ob es nicht nur wieder ein Loch in den Kopf schlägt,
um sich fortzubilden oder eben effektiv und endgültig zu töten.

Wie es sich aufbaut, welche Energiequelle es nutzt, ist völlig unklar.
Es ist - laut Thorsten - als Tötungsmaschine "perfekt" und basiert nebenbei
auf Silizium, nicht auf Kohlenstoff. Ob es, wie Torsten D. Erbskorn
anmerkt, nicht sogar irgendeine Art Synthese benutzt oder die
Schiffsvorräte aufgemampft hat, weiß man nicht. Ich denke, es tötet um
sich fortzupflanzen und sich zu sichern, NICHT um zu fressen.

Oliver Aul