Das halte ich prinzipiell schon fuer plausibler, abgesehen davon, dass
eine nicht sedierte Katze vermutlich einen Chestburster ganz einfach
killen wuerde und sie besser Kaninchen im PC-Spiel genommen haetten ;).  

Aber apropos Fehler im Spiel, in beiden AvP Versionen wird die Smartgun
als Waffe mit einer automatischen Zielsuche dargestellt. Das passt mir
aber vorne und hinten nicht in die Alien/Aliens Welt! Abgesehen davon,
dass das Waffendesign kein "gezieltes" Feuern zulaesst, wuesste ich auch
nicht, wie das Ziel erkannt werden sollte. Gerade angesichts des zwar auch
nicht so ganz erklaerbaren aber doch ziemlich primitiven Motiontracker.
Ich denke, das wurde nur im Spiel so dargestellt, um einen Unterschied und
Vorteil gegenueber dem Pulserifle zu erzeugen, im Film steht das "Smart"
meiner Meinung nach nur fuer das Ausgleichsystem. Gibt's Quellen dazu?

-- 
  Oswald Babenko (cvvxf@wjv.ffi-rgqxhgve.cy)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships