On Sun, 28 Okt 2002 20:28:01 +0100, Orlando Niehbuhr <hplvftzf@uhd.bqg>
wrote:


Während seine Frau noch lebte war ihm auch klar, dass sie nicht
gestorben ist. Er hat seine letzte Erinnerung dann eben so ausgelegt,
dass sie den Überfall überlebt hatte.
Doch nachdem sie dann endgültig weg war, musste Hartwig schlussfolgern,
dass sie dabei umgekommen ist.

Die kurze Einstellung am Ende, wo man Hartwig mit seiner Frau_und_den
Tätowierungen sieht, muss wohl ein Regiefehler sein. Das ergibt
nämlich keinen Sinn.

Gruss,
Lukas