Wie es auf dem Gebrauchtmarkt aussieht, weiß ich nicht. Bei Neuware hat
jedenfalls die DVD die Kauf-Videos mittlerweile umsatzmäßig abgehängt.
War vor kurzem auch im com1EDV-Ticker zu lesen.


Wie gesagt kenne ich mich mit dem Markt für gebrachte Videos nicht aus.
Allerdings sind viele Kaufvideos nach 1 1/2 Jahren für einen Spotpreis
neu bei JupiterMarkt & Co. zu haben, so dass es sich bei älteren Filmen
kaum noch lohnt, gebrauchte Tapes zu kaufen, vor allem wenn dann noch
Dedelstorf etc. hinzukommen.

Flups