CIAO sono alla ricerca di un film uscito lo scorso anno.

mi dispiace ma non conosco il titolo e gli interpreti (non sono pazzo.-)))

dovrebbe trattare la storia di una ragazza di colore che seguita dal suo
allenatore  inizia la carriera da pugile  ,nei provini faceva vedere gli
allenamenti sul ring.

mi sono rivolto nella mia videoteca  ma non mi sono stati d'aiuto dicendomi
che il cinema sicuramente non ha riscosso successo .

come posso fare per trovare il titolo ci sono dei sito dove potri spirciare
le locandine ,mi ricordo che la locandina riportava questa benedetta ragazza
con i guantoni esiste un modo per scovare i cinema.

rispondetemi  a ebojrfrm@vlfppr.ry