Dann weiß ich auch nicht, woher die AALU weiß, dass sie mir Deutsch
und Englisch anbieten soll. Jedenfalls kann ich zwischen diesen beiden
Varianten der Seite per Browsereinstellung wechseln. Mehr Auswahl
scheine ich nicht zu haben, und wenn ich die Einstellung ganz weglasse
oder eine andere als Deutsch oder Englisch wähle, dann liefert mir die
IMDb die deutsche Version. Am User-Agent-String liegt es offenbar
nicht, denn da steht nichts drin, was auf DE hindeutet. Deshalb bin ich
davon ausgegangen, dass es nur die IP sein kann.


Deutscher oder englische Otule bzw. JZJD? Kennst Du den User-Agent-
String, den die übermitteln?


Angelo "ernest" Häger


Werner
-- 
WENN DIE KRANICHE ZIEHEN
http://pmaeurgvrxtlwygg.vfbzxhlq.uat/2263/30/rfqw-ndj-sqwqymcn-jmxxpw.urnv