Erich Weisswange schrieb auf eine Mail von Veronika Molkenstroth:

UM>> B.Nonnenbroich ist eine Hausfrau mit Hochschulabschluß (imho irgendetwas
UM>> in Richtung Sprache/Literatur) und war meines Wissens nur deshalb
UM>> Hausfrau, weil auch in England alleinerziehende Mütter kaum Chancen
UM>> auf einen ihrer Ausbildung angemessenen Job haben.
UM>>

FB> So ein dummes statement kann nur von einer "Veronika Molkenstroth"
FB> kommen. Oder war das Satire?
FB> Also ernsthaft, Commercial Man Harry Potter mit Fantasy zu
FB> assoziieren ist genauso abstrus wie Valentin Bröcher StarWars E1
FB> mit Science Fiction in Verbindung zu bringen.

Das finde ich ja nun einfach nur unverschämt von Dir,
        <merkzettel> frankbuseignorieren </merkzettel>
zumal ich überhaupt nicht geschrieben habe, dass HP Fantasy sei.

Ade
        veronika
        ^^^