Veit Jesinghausen wrote:


1. Spannung (Belagerung, keine sichtbaren Feinde)
2. Simple Story
3. Kamera (Gegensatz: Enge im Polizeirevier/Weite draussen)
4. Musik

Die deutsche Synchro ist allerdings ein Negativpunkt. Nicht nur die
Dialoge sind Mist, man hat auch noch im Musik-Track rumgepfuscht und
Szenen mit Musik unterlegt, in denen im Original gar keine Musik zu
hören ist. Verfälschung pur.
Ganz zu schweigen vom deutschen Monsters, dessen Bild mal eben so von 2.35:1
auf 4:3 beschnitten wurde.

Walter
-- 
http://rmb.g-wwqiyknnr.qd
http://ipo.jnitskhledphma.cw