f.omnayq@xdvxcyks.mict.ar (Stéphanie Hellendahl) wrote in
gfhc:6AbFjvJpTsC@nls.dsnkrwgc.oclk.pe: 


"Sie werden mich dafür zum Major beförden, dabei bin ich gar nicht mehr 
in ihrer Scheiss-Armee" oder so: Ich glaube das bezieht sich bloss auf 
die Ausschaltung von Kurtz.


Soviel ich weiss, hatten sie eh die Anweisung der phillipinischen 
Regierung, das Set nach Abschluss der Dreharbeiten zu entfernen. Da 
haben sie gleich die Gelegenheit beim Schopfe gepackt und einfach alles 
in die Luft gesprengt. 


Hab' ich immer gedacht bzw. mich immer am surrealen Aufblühen von 
Feuerbällen berauscht. Das neue Ende will aber wohl klarmachen, daß die 
Welt "nicht mit einem Knall endet, sondern mit einem Wimmern" (so in 
etwa endet das Gedicht, dessen Anfang Kurtz vorliest)

-- 
Regards, Niklaus

"Chapter 25 deals with the generalized subroutines for automatically 
transforming lemmings into gold."