Hi Rainer,

danke für dein ausführlichen Reply.


Du meinst die Sache gleich am Anfang?

"If youre not a cop, youre little people"

bzw. im Deutschen merkwürdigerweise " ... dann ist es aus mit dir".
Letzteres ist ja recht eindeutig, aber ob der Übersetzer da dieses Thema
herausstellen wollte oder einfach nur etwas zum überbrücken suchte, ist
fraglich (im Zweifelsfall glaube ich da aus Erfahrung eher an
letzteres).

OK - im Nachhinein betrachtet gewinnt der Satz weniger wegen seines
Inhalts an Bedeutung, sondern weil er als Argument dazu taugt, Wis
wieder zum Cop zu machen, obwohl er ja anfangs eher den Eindruck
erweckt, keine Lust mehr auf so einen Job zu haben.

Wenn es aber was damit zu tun haben soll, impliziert es aber auch, dass
Weisskircher weiss, dass er ein Replikant ist.

Holden? Hmm. Man sieht ihn anfangs ja nur recht kurz beim VK-Test.
Worauf spielst du an?


Der Einhorn-Traum und das Origami-Einhorn?

(M)Eine Interpretation: Wis hat gerade Michèle und ihre Erinnerungen
studiert und träumt nun selbst davon. Gaff deutet mit dem Origami an,
dass er weiss, dass Michèle bei ihm ist.

OK - zugegebenermassen liegt in der Uneindeutigkeit des ganzen ein
besonderer Reiz ;-)

Trotz oder gerade wegen deiner Anmerkungen werde ich mal den Wolfen-Roman
lesen (muessen) ;-)

willst,

Vielen Dank erstmal,
--
ciao,
Norman