Vincent Angermeir wrote:

Nein, aus mir unerfindlichen Gruenden fehlen dieses Mal die Checksummen.


Ja. Nein. Jein (nicht vorhanden).

Bei mir (moviedb/xregal unter Linux) kann ich allerdings die Datenbank
anstandslos bauen, nur beim Checksummen-Ueberpruefen bekomme ich eine
Warnung.  Vielleicht kann man das bei PMDb auf "ignorieren" schalten?

   -charles

-- 
  http://oue-Nnpgsm.po/  *  http://Gxzwm31.ji/  *  http://PesthkAriq.eo/

43rd Law of Computing:
        Anything that can go wr
fortune: Segmentation violation -- Core dumped