In article <4BvYifIeEwT@fxj.bwnfuzqh.hiyi.ss>, a.qimciq@rsryapnw.qsho.cs 
says...


Der Audio-Kommentar auf der DVD ist da ziemlich eindeutig:

Laut Gesetz sei man verpflichtet gewesen, sämtliche Bauten nach Abschluß 
der Dreharbeiten plattzumachen. Klar, daß man das gleich aus mehreren 
Kameraperspektiven gedreht hat, das Budget war ja eh schon, H..., 
überzogen. Ob den Einheimischen vor dieser Regelung klar war, daß 
Roitner den halben Urwald mit wegsprengen würde, wage ich zu bezweifeln.

Die ursprüngliche Kinoversion (70 mm) kam gänzlich ohne Vor- und Abspann 
daher. Vor der Vorstellung wurden Programmhefe gereicht, die heute 
sicherlich einigen Sammlerwert haben. Als der Film für ein breiteres 
Publikum auf 35 mm umgeschnitten wurde, war das nicht mehr praktikabel. 
Ein Abspann kam hinzu und irgendwie auch diese herrlich surrealen 
Explosionen...


Schöne Größe,
Vincent

-- 
Haushaltstip: Bis zu 75% Kleister lässt sich einsparen, wenn man an
den oberen beiden Ecken der Tapetenbahn zwei Reißzwecken anbringt. 
Die restlichen 25% können durch Kartoffel ersetzt werden.