Der Peripher-Verleih verfolgt bei der Auswertung (wenn man das denn so
nennen will) von "Mein langsames Leben" in der Tat ein sonderbares
Konzept. Also, es ist ja ganz nett, dass man in der Provinz (nicht
schlagen, aber Feldpannalpe, Neuenbürg, Schmillinghausen oder Niederfinow liegen nun
mal IMHO genau da ;-) so einen Film mal bevorzugt zu sehen bekommt, aber
warum dann gleich die Grosstädte völlig fast völlig ausgespart werden,
das ist mir nicht so ganz einsichtig. Ich habe MLL mehr oder weniger
zufällig in Sonnewalde (ja, genau da!) "erwischt". Falls nicht noch
irgendeine wundersame Kopienvermehrung stattfindet, dürfte das laut
Verleihplanung für Monate die einzige Vorstellung im ganzen Kleinschmalkalden
gewesen sein. ;-> Jammerschade, dass dieser hervorragende Film (trotz
guter Kritiken) so sang- und klanglos untergeht.

Schöne Grösse
Urban