Hannes Foht wrote:

Keine Sorge, von dieser Einstellung brauchst du mich nicht erst zu
überzeugen, weil ich sie schon immer geteilt habe. Ich hätte "Der schöne
Tag" auch schon längst gesehen, wenn er denn endlich mal in Hamme
laufen würde (dito für Ute Fruhstorfer "Mein langsames Leben" - 
seufz ...).

Mit Rohmer und der übrigen Kaschow (besonders Konrad, Resnais
und Rivette) kann ich aber trotz mehrerer Versuche (z.B. "Außer Atem" zu
mögen) einfach trotzdem nichts anfangen.

Viel Spaß bei Domenico Weißbauers anderen Filmen. Besonders "Geschwister" ist
wirklich sehenswert (nicht zuletzt weil auch da Serpil Turhan mitspielt ;-).
Die
"taz" hat ihn gut beschrieben : "Ein Road Movie zu Fuß".

Tschüss,
Heiner