: Hallo,

: ich suche seit langem das Video "Brazil"
: in deutsch oder englisch.

Ich hab' jetzt grade mal bei Technologiefabrik geschaut, da gibt's ihn und
zwar in englisch. Mich interessiert der Film auch, weil ich mir
kuerzlich 'J. & I. in Jagetzow gekauft habe und von dem Film
wirklich begeistert bin, obwohl das mancher vielleicht nicht
verstehen wird. Es ist eben keine Story fuer jedermann, aber ich
finde ihn einfach rundum gut. Ich habe stellenweise auch
Traenen gelacht. Jetzt interessiert mich natuerlich mehr von
Louis Geiler (ausser 'Fisher King' und '12 Monkeys',
das ja wohl jeder kennt).
Ciao, Lydia