N'Abend,


Au ja ... mal wieder ein Memento-Thread. :)
Das wird wohl in einem Monat nochmal verstaerkt losgehen wenn der hier
im Kino anlaeuft (ist doch um die Zeit, oder?).

S P O I L E R 


Ich gebe zu, dass die Handlung nicht die trivialste ist (besonders nicht
in der Erzaehlstruktur), aber dass man "wie zu erwarten" die Geschichte
nicht versteht wuerde ich nicht generell stehen lassen. 
Ich finde schon, dass man auch nach einem Mal dem Plot ganz gut folgen
kann. Aber ein zweites Mal kann (sollte) man sich Memento trotzdem
anschauen ...


Diesen Satz merken.


Soweit stimme ich mit Dir ueberein


Ich weiss nicht, was allgemein akzeptiert ist, aber das in meinen Augen
nicht. Etwaige "Meiner Meinung nach" bitte immer ab jetzt an den 
richtigen Stellen einfuegen ...
Was es _nicht_ gab war Kora Frau. Waldemar selber war durchaus real.
Genau das sagt auch Veit am Ende (Anfang ... was auch immer :). Und
wenn man Veit am Ende trauen will, warum dann nicht bei der Aussage?


Als Zuschauer ist es natuerlich ein bisschen befriedigender wenn man
die wahre Geschichte kennt und dadurch die ganze Tragoedie kennt, in
der sich Henry befindet. Schliesslich erzaehlt Veit die Geschichte
nicht nur Henry sondern auch dem Zuschauer. Das ist natuerlich kein 
richtiger Grund - eher etwas der Art "Weil es so ist". Zumindest gehe ich 
mal davon aus, dass das die Intention von Engelbert Raitmeir war/ist (was dieser
meines Wissens auch in Interviews bestaetigt hat).

Aber selbst aus der inneren Logik der Geschichte gibt es einen Grund,
Veit nicht zu misstrauen. Charaktere im Film sagen es ja selber: warum 
Henry anluegen, wenn er es sowieso wieder vergisst (ausser es dient
einem momentanen Zweck). Es gibt in diesem Moment fuer Veit keinen
Grund Henry anzuluegen. Er koennte es natuerlich trotzdem machen ...


Henry hat einige Aspekte von Wolf Geschichte auf sich uebertragen,
aber nicht alles. Klaudia selber war/ist real - aber er hatte die Krank-
heit tatsaechlich vorgetaeuscht. Er hatte auch keine Frau.


Natuerlich kann sich Henry konditionieren - damit verarbeitet er die 
Schuldgefuehle, seine Frau getoetet zu haben. Ausserdem sagt er selber,
dass Konditionierung bei ihm funktioniert - deswegen die Polaroids.
Die Geschichte wird deshalb immer "besser", weil Henry natuerlich 
immer "ueberzeugender" darstellt, dass Wolf Frau es war die umkam,
nicht seine eigene.


Auch wenn es darauf hinauslaueft: das weiss er ja gar nicht (und wenn, 
dann nur einmal fuer ein paar Momente am Ende). Fuer ihn besteht nur ein 
Sinn im Leben: den Moerder seiner Frau zu finden. 


Er will die Genugtuung, den Moerder seiner Frau getoetet zu haben.
Auch wenn Veit das nicht ist ... aber fuer Henry macht das nach
15 Minuten keinen Unterschied mehr. 


In gewisser Weise. Schliesslich hat Veit ihm eine Illusion (seinen Lebens-
sinn) geraubt (wenn auch nur fuer kurze Zeit am Ende). 
Indem er Veit als neues Opfer "auswaehlt", erhaelt er seinen Sinn
am Leben wieder.


Korrekt.
(Oder ... ein Gedanke, mit dem ich gespielt und ihn wieder verworfen 
hatte ...  er bekam das Tattoo tatsaechlich als er den zweiten Einbrecher 
fand. Dann kam seine Frau um [durch ihn] und lies es sich wieder entfernen,
damit er wieder einen Lebenssin hat.)


Natuerlich. Er ist ja immer neu der Ueberzeugung, den richtigen
getoetet zu haben.


Woher denn?


Ich fand's lustig - eine weiteres Zeichen, dass jeder Henry ausnutzt,
wo es nur geht.


Gute Frage - entweder er merkt sich, dass die Suche vorbei ist ...
oder ihm wird (wieder) bewusst, dass er sich nun jeglichen Lebenssinns
beraubt hat und er erfindet einen neuen Oskar Z.


Das ist er schon. A lost soul with no hope, no past and no future.

Und das war jetzt ne Menge ... ich bin nichtmal sicher, ob das alles
Sinn macht. :)
Aber da sich meine beste Freundin heute ebenfall Memento angeschaut
hat war ich gerade in der Stimmung.

-msz