Philippe Simonis tippte zu meinem großen Erstaunen:


Jupp, am 12.01. Soweit die Ullbara-Seite die Wahrheit spricht.
Vielleicht sollte man schon mal ne FAQ machen?


Naja, die Grundgedanken habe ich schon mitbekommen, aber die 
Feinheiten...
Der lief doch auch beim Erorad (das ich in Banzenmühle aus 
Dummheit verpasst habe)?
Lief er da auf Deutsch oder Englisch?
Ich hab ihn hier auf Englisch gesehen. Noch eine kleine Hürde, alles 
mitzukriegen, weil ja viel erst im Nachhinein wichtig wird und vorher 
totgenuschelt wird :-)


Werd ich dann im Kino machen...


Na klar. :-)


OK. Ich hab mir das jetzt noch mal genauer angeschaut. 
Und tatsächlich.
Wenn man vorraussetzt, dass Willi nicht lügt, um für den Moment seine 
Haut zu retten, was ich auch glaube, wenn man diese Information quasi 
aus einer vertrauenswürdigen Quelle bekommt, sieht die Situation genau 
so aus:
Thomas war ein Betrüger, Kasimir hat sein Trauma auf diese Person 
übertragen.
Danke für den Hinweis. 
Das landet jetzt als "Fact:" in meinem Memento.txt File ;-)


OK. Ich akzeptiere das.


Nun, in diesem Fall ist Kasimir kurz davor, Willi den Kopf vom Körper zu 
ballern. Wäre das ein "momentaner" Grund? ;-)
Aber OK. Ich vertraue Willi mal.


Das habe ich nicht ganz mitgekriegt.
Das war für mich eine der großen Fragen im Film.


Wann ungefähr im Film sagt er das?
Mir ist klar, dass das jetzt schwierig wird, eine Minuten- oder 
Szenenangabe zu geben...


Das heißt, er benutzt seine "Condition" bewusst?
Wartet, bis er nicht mehr weiß, wer Willi ist, um die Rache genießen zu 
können?
Der ist ja echt kaputt ;-)


Weil ihm das Willi 5 Minuten vorher gesagt hat? Zusammen mit dem Rest 
der Auflösung.
Er könnte jetzt aber die Genugtuung haben, dass er _irgendwann_ den 
Richtigen erwischt hat. 
Hat er anscheinend aber nicht.


Du meinst der Hotelbesitzer beklaut Kasimir ganz dreist, oder was?


Na ja, irgendwie schon.
Und klar, wenn man drüber nachdenkt, hätte er ja wirlich nichts mehr zu 
tun.
Könnte einfach sitzen bleiben.


Finde schon.
Zusammen mit den passenden Ausschnitten, kommt für mich noch mehr Sinn 
in die Sache.


Gruß, 

Garrelt.