Niclas und Remmer schrieben:


Das verstehe ich nun aber nicht, zwar fordert Orlando zunächst
keinen Luftschlag, er sagt aber auch, daß er dafür befördert
werden wird.
Wie soll denn der Zuschauer die Zerstörung des Sets, von der
des Krutz-Camps unterscheiden? Und warum sollte das Set mit
viel Feuerwerk zerstört werden, wenn es nicht für den Film
notwendig wäre? Sowas ist doch ziemlich aufwendig.
Imho bedeutet der Schluß von AN schon, daß die Armee das Camp
letztendlich zerstört.

Tschau
        viviane
        ^^^