Klaas Neuhäuser schrieb:
Der Chestburster wird ja auch vom Körper und der DNS seines Wirtes in
seinem Wachstum beeinflußt, was ihm eventuell hilft, sich an seine
Umwelt besser anzupassen.

Die Rippen am Rücken der ausgewachsenen Drohne könnten sowas wie
Mehrzweckkiemen sein. Ich glaube, irgendwo gelesen zu haben, daß der
Xenomorph dort, wo er herkommt, ganz am unteren Ende der Nahrungskette
steht und daher Mechanismen braucht, um sich wenigstens halbwegs zu
schützen. Ich möchte nicht wissen, wie die Top-Raubtiere auf dem
Alien-Heimatplaneten aussehen :-)

Schöne Größe,
Philipp Claass
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ftc.q-pxrk.ul/egalhgxmf/xq_hzbfy/ ++