Hallo Leute,

sorry, dass ich hier mit so 'ner alten Kamelle ankomme ...
Hab' mir dank Alien-Legacy-Box nun nach langer Zeit noch mal Alien 1
angeguckt, dabei fiel mir dann auf:
Nachdem das Alien aus Mathäus' Körper ausbricht, ist es zunächst ziemlich
klein und verschwindet für eine Weile.
Aber schon bald danach greift es sich sein erstes Opfer, ist dabei
allerdings bereits mannshoch.
Es erscheint doch unmöglich, dass es ohne Nahrungsaufnahme einfach mal die
Masse des Körpers vervielfacht.
Aber was sollte es denn gegessen haben?
Ist dies ein schlichter Fehler im Drehbuch?

Wahrscheinlich ist die Frage ja ein alter Hut, ich konnte aber die Antwort
bei blütezeit nicht finden.

Ludger