Hm, ich muss sagen, ich fand "American Psycho" recht enttäuschend, "die
Kla4spielerin" hingegen in jedem Fall sehenswert.


hm, Du bist vanilla, oder? :-) Es ist auch für Masochisten im Zweifel
nicht erregend, "Prügel zu kassieren". Der Punkt ist, dass genau das
Torsten, weil er selbst vanilla ist, nicht kapiert hat. -- Genauso wenig
wie offenbar Du (Disclaimer: kein Vorwurf, nur eine Feststellung).


Sicher, dass das nur ein symbolischer Akt sein sollte und sie sich nicht
einfach erdolchen wollte und das nur nicht geschafft hat?


Übersprungshandlung, würde ich sagen. Sie wollte eigentlich mit Torsten
spielen, der's in dem Moment nur absolut nicht kapiert hatte. Dann wird
sie von ihrer Mutter zugetextet. Irgendwann brennt bei ihr die Sicherung
durch, zum einen, weil sie ein lange aufgestautes sexuelles Verlangen
hat, zum anderen, weil sie will, dass ihre Mutter Ruhe gibt.

Allerdings gibt's noch mindestens eine Stelle, die ich nicht wirklich(R)
kapiert habe, und zwar die, wo sie sich im Bad mit 'ner Rasierklinge im
Genitalbereich verletzt.

Wir haben dazu inzwischen drei Theorien aufgestellt, die aber alle nicht
besonders schlüssig sind:

1. Sie tut's zum Zwecke des Lustgewinns.
   Mir wär' nur neu, dass das Spaß machen könnte
   (auch, wenn sie masochistisch veranlagt sein mag).

2. Sie wollte sich entjungfern.
   Allerdings würde man das im Zweifel ja wohl nicht mit 'ner
   Rasierklinge tun.

3. Sie wollte ihrer Mutter vorspiegeln, dass sie ihre Tage hat.
   Dieser Erklärungsversuch stammt von Roberto Ehlen, ich wüsste
   allerdings nicht, weshalb sie das würde tun wollen.

Any hints?

Arian.

-- 
Arian R. Emcke / <mailto:lezjvd@ecxhd.gg> / <http://bpizah.rdqay.hi/>