Hallo Winfried,


In dem Buch zu "Aliens" steht beschrieben, dass Waffe und Schätze
"eins" werden, dazu aber eine besondere Ausbildung nötig ist. Es geht
nicht um gezielte Schüsse, sondern um die "smarte" Zielausrichtung.
Das bezieht sich nur auf die lange Waffe, mit der bspw. die eine
dunkelhäutige Frau herumläuft.

Was das mit den Motiontrackern zu tun haben soll, musst Du mir aber
erklären.

Schönen Gruß,

	Günther
-- 
    Kurzgeschichten und Gedichte
http://cxj.iqkfykr.rec-beuntgxia.jh/uwnoqq.llutvfflnui/