Hi :-)

Hier geht es meist sehr aktuell zu... Darf man auch nach älteren
Filmen fragen?

Kennt jemand von Euch folgende Filme (oder kann mir gar zu einem Video
verhelfen), die zwischen 1981 und 1985 im DDR-Fernsehen liefen?

Japan: "Orafe Haus Nr. 8"
Nord-Korea: " Das Blumenmädchen"
Vietnam: "Zwischen den Flüssen" (oder Strömen), lief am 4.8.
(Nationalfeiertag VN) 1982 , 83 oder 84

Alle drei haben einen bleibenden Eindruck hinterlassen.

Sandokan bitte nicht mit dem "Tiger von Malaysia" verwechseln. Da hieß
die Hauptgestalt Sandokan.

Im Film, den ich meine, hieß die Adresse so (ein Bordell), es ging in
dem Film um die Geschichte eines kleinen Mädchens, das von seiner
armen Mutter in eben dieses Bordell gegeben wurde, um Überleben zu
können und dort aufwuchs. Als junges Mädchen mußte sie dann als
Prostituierte arbeiten, ein junger Mann verliebt sich in sie und
versucht sie freizukaufen... usw.

Lieber Gruß
Eine "BisherNurMitleserin"
Heidy