hallo marcus,

danke für deine aussagekräftige email. könntest du dich bitte etwas
näher zu dem begriff "experiment" äußern?
wir zeigen renommierte und international preisgekrönte filme, die in
der deutschen kinolandschaft nicht viele chancen haben. zahlst du
nicht mitlerweilige für jeden popligen hollywoodschinken mindestens
"15eier" im kino? da sind doch wohl "10eier" für wirklich interessante
filme ein spottpreis dagegen. hast du eine ahnung, was es für ein
aufwand ist, filmkopien aus aller herren länder zu beschaffen und wie
teuer das ganze ist? schon mal was von transportkosten, filmmieten und
rechtefreigaben gehört? also halte dich bitte zurück, wenn du keine
ahnung hast, ok? nur zur info: das ganze exground team arbeitet
ehrenamtlich, und da habe ich nun wirklich keine lust mir so einen
mist von dir anzuhören.

mit besten grüßen,

sigrid