Hallo!

Mir persönlich ist geklaute Fantasy viel lieber als langweilige
"große" Literatur, und eine kurzweilig schreibende Hausfrau lieber als
ein Literatur-Nobelpreisträger, bei dem es zwei Seiten dauert, bis er
beschrieben hat, wie sich ein Ast bewegt. Echte Innovationen sind
sowieso dünn gesät. Davon abgesehen muss man anscheinend schamlos von
alten Mythen, Sagen und religiösen Überlieferungen abkupfern, um einen
gut bewerteten Science Fiction-Film zu machen (siehe Star Wars oder
Matrix).

Schöne Größe
AlN