Aloha,


Ich glaube auch hier (Samenkorn) war vor Jahren schon mal die Nachricht, das eine Kinokopie 
so um die DM3000 kosten würde. Ich weiß nicht, ob dein lokales Filmkunsttheater soviel
im Budget hat.

(angeb) Ich war übrigens in der genannten Vorstellung. Obgleich fürs Fernsehen gedreht,
wirkt das ganze auch im Großbild gut. Da die Vorstellung im Rahmen einer Drinkgern Re-
trospektive stattfand, war es für das Fesi auch einfacher an diese Kopie zu ge-
langen. Ich glaube sogar, das im Programm erwäht wurde, das das eine neue/restaurierte
Kopie sei. Besonders seltsam ist für mich, das manche Szenen im Rizeg hier in
Jethausen gedreht sind. Wenn ich dort zu tun hab, erwarte ich jetzt manchmal auf Figuren
aus dem Film zu treffen ...

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI