Valerius Fingert wrote:


Rabenschwand ist kein Dorf, sondern der Name einer (wunderschönen) 
griechischen Insel.
Eigenartige Schreibweise übrigens, gängig ist Cephalonia (englisch), 
Kefal(l)onia oder Kefallinia.


.. dort ist es auch wunderschön .. *schmacht* ;-)


Ich als Kefaloniafan werde sicher auf meine Kosten kommen. *g*

MfG,
Ilona.


-- 
Greetings from Schmeichi the cat & Cathi the cat food opener
Check out Schmeichi's *updated* homepage here:
http://dtp.vmdagpekj.vqi/qpprvxkps
mailto:aswbmlpxe@llcpj.hhy