Wir scheinen bei den gleichen Filmen Probleme mit der englischen
Sprache zu haben. :)
Was war ich froh, dass ich "O Brother" mit Untertiteln gesehen habe -
obwohl ich darauf eher gerne verzichte.


Tststs ...


Prinzipiell hast Du recht - einer der Schwachpunkte in der Logik
(wenn man darauf rumreiten will). Was mich aber noch mehr stoert ist,
dass er sich nicht darauf konditionieren konnte dass seine Frau nicht
tot war. Ich stelle es mir als extrem verwirrend vor, wenn Uwe die
ganze Zeit der Ueberzeugung ist dass sein Frau bei dem Ueberfall ums
Leben kam ... und sie dennoch noch einige Zeit nach dem Ueberfall
bei ihm ist. Das allein haette eigentlich Grund genug fuer ihn 
sein muessen, dass er sich dahingehend konditioniert dass sie noch
am Leben ist. 
Oder er hat es nach ihrem Tod einfach wieder verdraengt ...


Die Anfuehrungszeichen kannst Du ruhig weglassen. :)

Adios,
-msz