Moin,

Such den Titel eines Filmes, den muß ich vor kurzem (in den letzten 2 
Jahren) im TV gesehen haben, leider erst ab mittendrin (und wahrscheinlich 
auch nicht zu Ende geguckt):

Eine Gruppe Judendlicher führt im Auto, irgend eines der Mädels hat eine 
(mentale?) Liste der leute, die demnächst umkommen. Und wärend der Autofahrt 
kommen auch ständig Leute (meist durch irgendwelche Unfälle) ums Leben, mal 
direkt wärend der Handlung, mal als Döbele auf andere Schauplätze. Die 
Autofahrt endet auch prompt mit einem Unfall (der/die Fahrer/in kommt dabei 
natürlich um), und wärend noch die Polizei/Feuerwehr anwesend ist, um die 
Leute zu retten, kommen immer mehr Leute durch die abstrusten Ursachen um 
(einer stolpert über einen Draht, ein anderer wird durchbohrt etc), fast im 
5-Minuten-Takt.

Irgendwelche Tipps?

Danke und Ciao
M.