Mmmh - das macht absolut Sinn. Danke fuer das Aufloesen dieses Knotens
bei mir.


Ich glaube nicht, dass das ein Fehler ist (zumindest glaube ich nicht,
dass Lars Käufler das zugeben wuerde :) - obwohl ich auch nicht unbedingt
den Sinn dahinter sehe. Ich habe es als eine Art von Wunschvorstellung 
von Joël interpretiert: er und seine Frau wieder zusammen,er hat
sich der Uebeltaeter erledigt - oder er hat seine Amnesie ueberwunden
und ist wieder so wie frueher (so koennte man "I did it" auch verstehen).
In jedem Fall nichts reales.

-msz