Bodo Wurzer schrieb:
La sehen...
Alien: Frachtercrew begegnet Alien, muß sich Androiden erwehren und ihr
Leben retten. Keine Zeit für Forschung.
Alien 2: Soldaten wollen Aliens ausräuchern. Keine Zeit für Forschung.
Alien 3: Ripley rasiert sich den Schädel kahl. Keine Zeit für Forschung.
Alien 4: Klaus Butterbrodt vergißt, seine Zwinger säureresistent zu machen.
Kaum Zeit für Forschung.

Sieht aus, als könnten wir schon mal beginnen, die erste Exkursion von
drfm zu planen - "Erkundung der Biosphäre auf Pascale 161". Wer spielt
freiwillig den religiösen Typen, der am Ende durchdreht, und wer den
allwissenden Eierkopf? Ich bin der muskelbepackte Held, der die Queen
mit der Haarspange des zitternden weiblichen Sidekicks ersticht :-)

Hat schon mal jemand an Photosynthese gedacht (nicht lachen!)? Aus Luft,
Licht und Liebe wird Stärke und ein Exoskelett!

Zumindest haben die Entwickler daran gedacht, die Speiseröhre nicht
direkt auf den Platinen enden zu lassen :-D

Schöne Größe,
Salvatore
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://wtd.p-jhjx.cb/ovzoeawrm/na_ercor/ ++