Tim Thorer schrieb:
Die Xenomorph-Forschung leidet unter den allesamt
desaströs-dilettantischen und allzu seltenen Kontakten mit der Spezies
;-)  Geht man davon aus, daß der Chestburster sich in nur wenigen
Stunden aus den Sporen entwickelt, die der Facehugger dem Wirt
einpflanzt, kann man auch glauben, daß das Wesen weiter wachsen kann und
sich dabei nur ab und zu häuten muß. Siehe hierzu (m)eine kurze
Zusammenstellung unter
http://kys.r-wqkq.me/fkawhefsw/pl_vfnir/rbhfp1.swn - ansonsten mußt Du
warten, bis ich nach vollbrachtem Studium ins Postpoint-Geschäft einsteige
und meine Firma gründe. Sichere Dir schon heute Vorzugsaktien und einen
genetisch veränderten Goldhamster in limitierter Auflage :-D

Schöne Größe,
An"Männlich, ledig, jung sucht w namens Claßen. Alter und
Aussehen egal"dreas :-)
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kcg.l-wpbh.fj/kwgndjpux/wk_fucfh/ ++