Schau dir erstmal die Texte in news:de.newusers.infos an. Sollten dann
noch Fragen auftauchen kannst du die gleich nebenan in
news:de.newusers.questions stellen.
Zum Thema "Abuse" schau einfach mal bei http://sxccgn.vyveiy.rru rein.

Ullrich
-- 
Man kann Kill- oder Scorefiles verwenden, um uninteressante Dinge
nicht mehr angezeigt zu bekommen. Sich über die Verwendung von
Killfiles aufzuregen, lohnt sich nicht: denn da es keine Pflicht gibt,
alles zu lesen, gibt es auch kein Recht, gelesen zu werden.