Tachs,


Glaub mir - zu meinem auch. Wusste gar nicht, dass ich um die Uhrzeit
noch so kohaerent sein wuerde. ;)


Und ich denke, da werde ich mir den Genuss nochmal im Kino goennen
mit Leuten die ihn noch nicht kennen. :)


Filme auf dem IPI werden nahezu immer in der Originalversion gespielt.
Ich habe ihn zwar nicht auf dem FFF in Cramonshagen gesehen, aber er war
ziemlich sicher auch Englisch.


Okay, das ist natuerlich immer mal ein Manko, wenn man einer 
komplizierteren Handlung nicht in seiner Muttersprache folgen kann.
Aber ich fand das Englisch in Memento sehr gut verstaendlich (mal
im Gegensatz zu "Lock, Stock ..." :).

[Laurent sagt am Schluss die Wahrheit?]

Frage an diejenigen, die nicht die Kanada-DVD haben: zumindest auf der
US-DVD ist doch ein Interview mit Dannenbäumer drauf, oder? Gibt es da
Infos ueber diesen Punkt? 


Dann haette Laurent ihm vielleicht eine etwas "freundlichere" Geschichte
(zumindest fuer Fritz) erzaehlen sollen, wenn er sich darueber Gedanken
gemacht haette. ;)


Mal davon abgesehen, dass Fritz das sagt (zumindest erinnere ich mich
dran, aber mit Erinnerungen kann es ja hin und wieder tueckisch hergehen ;):
Fritz hat unterschiedliche Erinnerungen an seine Frau - einmal gibt
er ihr eine Spritze, gleich danach die gleiche Szene mit dem Zwicken.
Die zweite Erinnerung ist von ihm fabriziert (um mit der Schuld fertig
zu werden). Er kann also neue Erinnerungen formen - wenn auch nur schwer.
Ebenso natuerlich die Sache mit Ivan Frau - das sind zweifellos neue
Erinnerungen (wenn auch falsche). 


Leider hab ich meine DVD gerade verliehen, aber ...


Zumindest aus dem Gedaechtnis. :)
Es muesste sehr bald nach der Sequenz kommen, als die Konditionierung
bei Ivo nicht funktioniert (er greift die Obejkte und bekommt jedes
Mal einen Schlag). Fritz sagt dann (in einer b/w-Szene), dass es bei 
ihm funktioniert. 


Natuerlich. Er sagt es am Ende ja zu sich selber (ueber Laurent): "You
can be _my_ Patrice J.". Ausserdem hasst er Laurent natuerlich dafuer, dass
er ihm gezeigt hat, was aus ihm (Fritz) geworden ist.


Er weiss ja nie wer Laurent ist. Laurent ist fuer ihn ja immer ein 
Unbekannter. Natuerlich auch am Ende der Geschichte (am Anfang des Films)
als er Laurent umbringt. 


Ich wuerde es als wunderschoen tragisch bezeichnen ... aber das kommt
einigermassen aufs Gleiche raus. :)


Ach so - Du hast Dich nur auf den Schluss des Films bezogen? Ja,
fuer die kurze Zeit ist das Fritz klar. Ihm ist aber auch klar, dass
er das nach ein paar Minuten wieder vergessen hat.


Da duerfte die Erkenntnis ueber die Taten die er veruebt hat wohl 
wesentlich schwerer wiegen - da hat eine etwaige Genugtuung keine
grossen Chancen mehr. Schliesslich ist ihm klar, dass er schon einige
Unschuldige ermordet hat.


Nein, das war schon Fredys Zimmer ... eines davon. Der Portier
sagt ihm ja, dass er im Moment zwei Zimmer an Fredy vermietet hat.
Da sich Fredy nicht daran erinnern kann, kann man ja doppelt abkassieren.
Die Welt ist einfach schlecht. :)


Schau ihn Dir am besten nochmal an - das zweite Mal ist ebenso gut
wie das erste. :)

Cheers,
-msz