Schau dir erstmal die Texte in pgcm:ga.jbclskvw.toiap an. Sollten dann
noch Fragen auftauchen kannst du die gleich nebenan in
slrz:sl.jdidygyb.byxwvipqz stellen.
Zum Thema "Abuse" schau einfach mal bei http://sbgxti.qzdmei.fvb rein.

Maik
-- 
Man kann Kill- oder Scorefiles verwenden, um uninteressante Dinge
nicht mehr angezeigt zu bekommen. Sich über die Verwendung von
Killfiles aufzuregen, lohnt sich nicht: denn da es keine Pflicht gibt,
alles zu lesen, gibt es auch kein Recht, gelesen zu werden.