In einem Rollenspiel-Abenteuer, dessen Autor der Linksunterfertigte ist,
tauchten einmal Aliendrohnen auf, die aus den Alienastronauten des
"gestrandeten"Raumschiffes stammen. Folgerichtig waren diese größer, da
besser angepasst an das Etspüler-Raumschiffwrack (und ebenso folgerichtig
sehr gut endmonstergeeignet). Einer der Gründe, warum MIR Alien 3 so gut
gefallen hat, ist das Aussehen und Verhalten des Aliens mit dem
Hundewirt. Während ich Aliens für ein Meisterwerk halte, fand ich die
Queenidee immer daneben und das ursprünglich vorgesehene Konzept (Beute
wird bei lebendigem Leib zum Ei verwandelt) viel stimmiger (und
gruseliger). Ich habe mich damit beholfen, dass beide
Vermehrungsmethoden möglich sind, dh jede Aliendrohne hat die
Möglichkeit, sich in eine Queen zu verwandeln. Das wird aber nur
geschehen, wenn das Umfeld sicher genug für einen Nestbau ist.

Raymond Letz