Hallo,

ich suche den Titel eines Filmes, den ich, ach, Jahre her... mal gesehen
habe und den ich mir gerne mal wieder anschauen würde.

Es ist IIRC ein französischer Film. Er handelt primär von Waffen
(Kernaussage:"Wenn Du eine Pistole kaufst, ist schon ein Mensch bestimmt,
der mit dieser Waffe getötet wird. Automatisch. Irgendwann wird er damit
umgebracht." Oder so.)

Handlung (soweit ich mich erinnern kann:
Ein Buchhalter lernt einen Polizisten kennen. Zusammen gehen Sie mal zu
einer Schiebung, der Buchhalter trifft ohne jeglich Übung verdammt gut.
So kauft er sich eine Pistole. Die wird ihn aber geklaut. Der Polizist
schenkt ihn eine neue.

Jetz wird es leider sehr dünn mit meiner Erinnerung:
Polizist wird von Gangster erschossen. Buchhalter erschießt Gangster.
Buchhalter wird irgendwann von seiner eigenen Frau erschossen (mit einer
uralten Waffe, von der alle dachten, sie funktioniert nicht mehr).

Eine Szene: Die Frau liegt im Bett. Der Buchhalter sitzt in seinen
Hobbyraum (er sammelt Uhren). Die Frau ruft ihn, er solle langsam mal ins
Bett kommen. Er fragt, inmitten seiner Uhren sitzend: "Wie spät ist es
denn?".

Kennt einer diesen Film? Wie heißt er?

Tschau - Leo

-- 
I wish that I was different, but Im sure Im not.

Alte ETD-Versionen:
http://bkb.casaozsw.ak