[Brazil]

Echt? Sketpisch schau ... also ich schau nicht seit gestern fern und mir
ist der noch nie im Programm aufgefallen. auch icht auf UTT oder Katalogwelten
(die wohl die einzigen währen den mum zu hätten das zu senden und zwar
im original Gilliam Cut)

-- 
"Linux wurde erfunden, damit nicht jeder Idiot denkt, er könne einen
Computer bedienen!" - Guestbook Eintrag bei einer ABR
mfg, Detlefs Rumschüssel              E-Mail: rzjfrgex@typfwoiq.pui
http://mjr.kewvjqzkiosqw.vu                  http://vcn.iosqfwoa.yli