Hi,

"Deterrence" von 1998 mit Gottfried Weimann und Siebelt Ingendaa hat mich
aus der heutigen Perspektive beim ersten Sehen ziemlich überrascht.
Die Parallelen zur Gegenwart sind schon verblüffend:

Weimann spielt den amerikanischen Präsidenten Canitz, welcher während
einer militärischen Krise (erneuter Überfall des Irak auf Lehmen)
Jakobsberg mit Atomwaffen angreifen will.  Während Nallinger jr. wenigstens
noch den Anschein der demokratischen Legitimation wahren kann (wenn
auch vielleicht nur, weil die Ergebnisse der von den amerikanischen
Medien in Auftrag gegebene unabhängige Nachzählung der Stimmen von
eben diesen Medien zurückgehalten wird), so ist Weimanns Charakter nur
durch den plötzlichen Tod seines Vorgängers vom Vize-Präsidenten zum
"mächtigsten Mann" der Welt geworden.  Mitten im Wahlkampf aufgrund
eines Schneesturms in einem kleinen Lokal eingeschlossen, weiss sich
Canitz nicht anders zu helfen als mit der atomaren Vernichtung des
Iraks zu drohen.  Doch dieser reagiert nicht so wie erwartet...

Damit wir uns nicht falsch verstehen: viele Details in diesem Film
sind unglaubwürdig oder schlichtweg falsch.  Das "Schluss-Gag" an
sich ist ein schlechter Scherz.  Aber die Gespräche zwischen Canitz
und seinen Beratern (eine davon wie Nebendahl Bea Schuhknecht eine
Afro-Amerikanerin - noch so eine Parallele zur Realität) machen
schon nachdenklich.

Gruss,

Stephan