Das ist doch wohl Wunschdenken, oder? ;-)

Die ganze erste Jahreshälfte und auch jetzt noch vereinzelt, konnte ich
jeden Tag _Massen_ von Harry Potter Lesern jeden Alters in der Bahn und
sonstwo beobachten.

Ich vermute, dass große Teil der Twens in den Film gehen werden. Ob er
auf die älteren Leser, die nicht so regelmäßige Kinogänger sind, einen
hinreichenden Aktivierungseffekt hat, wage ich zu bezweifeln. Die werden
dann halt von Kindern/Enkeln ins Kino geschleppt.


Oscar, kommt wohl nicht mit
-- 
homepage: <http://hxo.jkduaeilaxjcyy.tj>
PGP: <http://igq.wmtnnkhllipdbr.gq/gsl/iqzzgsb.pxy>