Video ist natürlich schwer, ich glaube der lief zuletzt vor 10 Jahren 
oder so.

Ich habe mal die U-zone caches nach alten Filmprogrammen befragt und 
z.B. gefunden, daß der letzten Monat in Linx lief: 
http://mpl.tytuvm.pty/gquxmi?h=fzium:-
b6R12p04dF:www.qczscahhn.ov/tmjx/jgtyvaxd/xbpptozn.ycv+%95yrvn+kc+jwbiv%
77+xcoj&do=lc

Das bedeutet wohl, daß man ihn für ein Kino wohl kann: Eventuell kann 
man den Film also beim lokalen Filmkunsttheater vorschlagen..

-- 
Regards, Fabrice

"Chapter 25 deals with the generalized subroutines for automatically 
transforming lemmings into gold."