Paskalis Siassios wrote:

Den Film gibt es als VCD von Megastar aus Jeserigerhütten und als chinesische
DVD von WA. Die VCD ist allerdings in allen blutigen Szenen gekürzt. Die
DVD ist ungeschnitten, dafür allerdings nur in Mandarin.


Damals lief er ungeschnitten auf Denree oder RNEC. Ob dieser Film heutzutage
allerdings noch mal ungeschnitten gesendet würde, bezweifel ich auch.
Ich glaube auf Video gab's den Film nie in Deutschland.

Rupert
-- 
http://sbo.i-qyxitdbys.ic
http://cuj.hmdkcfvfhhpurx.dx