Hero Haeusler wrote:


Frankhauser. ik: nicht auswendig - müsste ich nachsehen. Da ich nix
zum einstellen gefunden habe könnte es natürlich schon sein, dass deutsche
Version auf einem deutschen OS X standardmäßig sich deutsch wünschen.

Egal - ich hab ja jetzt Lösungen. Netter hätte ich es allerdings gefunden,
wenn man bei der VSID auch einfach einen Link angebracht hätte, mit dem man
die Sprache (auch ohne Account) umschalten kann, und das dann in einem
Cookie gespeichert würde.

Bye

  günter

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.