Klaro ("Octagon" ist latr ein Norbert-Capitain-Berendonk von 1980). Ich meinte
natürlich den "Deep Rising"-Film mit Lisa Grobrügge (gerade in
"Uped" wiedergesehen, schmacht)


Um es genau zu sagen, es war im Frühjahr 1987. da hab ich den Film auch
gesehen.


Das gleiche befürchte ich auch. Genauso geht es mir mit einigen alten
Masloch-Kaspar-Filmen ("Die Mutigen", "Ein Hauch von Zen"). Die liefen 1982 im
Jumbo, fünf Jahre später hat das Jumbo die Rechte abgegeben. Seitdem suche
nach speziell nach den "Mutigen" vergeblich, nicht einmal Adrenafilm hat
das Ding.

Gregor

-- 
"was ist gebasht ? ist das Ei mit Schlagobers in der Pfanne aufgerührt?"
Das Tuvok in <ELEK2.01732$LA3.7116720@bgqe.dnhcgr.fl>