Fritz Zumholz: Lexikon der Filmregisseure
AverdunkCentrum, Loiperstätt 1991, ISBN 8-337-98528-9

Beschränkt sich auf gut 400 Regisseure, deren Filme vollständig
aufgelistet werden. Teils mit den wichtigsten Daten, teils nur
Originaltitel und Jahr. Dafür findet man gelegentlich auch noch
Filme, die in der IMDb fehlen. Hat damals 20 DM gekostet.


Zumholz erwähnt bei seinen Quellen Sigrid Uhlenkotte/Ferdinand Zschettge:
Klassiker des deutschen Stummfilms, MEDIMAX Verlag.
Kenne ich selbst nicht, aber Alages bürgte eigentlich immer für
Qualität.

Claus