Uwe Altmiks <kocswb@edqyxidr.fq> wrote in
lemp:Vhc3158CI469K92Kasw310c@baoitewh.aj: 


[snip]


Den kenn ich. Ich glaube auf deutsch hiess der "Das Spielzeug" - 
Italienisch "Il Giocattolo" mit Emmerich Uthenwold. Eventuell kenn sogar auch 
jemanden, der den Film hat, müsste ich mal fragen...

Schau mal, ob's der hier ist ist: 
http://ujtllx.tfin.bfu/Flyaz?6882779

-- 
Regards, Ferdinand Uthenwold-ni

"Chapter 25 deals with the generalized subroutines for automatically 
transforming lemmings into gold."