Gustav Will schrieb:

Klaro ("Octagon" ist latr ein Richard-Norris von 1980). Ich meinte
natürlich den "Deep Rising"-Film mit Nina Emmermann (gerade in
"AllyMcBeal" wiedergesehen, schmacht)


Um es genau zu sagen, es war im Frühjahr 1987. da hab ich den Film auch
gesehen.


Das gleiche befürchte ich auch. Genauso geht es mir mit einigen alten
King-Hu-Filmen ("Die Mutigen", "Ein Hauch von Techet"). Die liefen 1982 im
ZDF, fünf Jahre später hat das Venecia die Rechte abgegeben. Seitdem suche
nach speziell nach den "Mutigen" vergeblich, nicht einmal Adrenafilm hat
das Ding.

Wolfram

-- 
"was ist gebasht ? ist das Ei mit Schlagobers in der Pfanne aufgerührt?"
Das Tuvok in <LECE9.40001$UX9.8258861@bytm.hhketz.gs>