Mein Gott, das ist ja fast 20 Jahre her! Ich hatte damals die ganze Reihe
gesehen und bin immer noch völlig begeistert - zumal die tw. schon Ende
der 60er Jahre entstanden.

Seitdem habe ich kaum etwas Vergleichbares gesehen, vom IMO genialen
Tiger & Dragon mal abgesehen (der mich wieder an die Hu-Filme erinnerte,
als ich im Kino saß). Gerade "Ein Hauch von Zen" ist ein Must-See für
jeden Hoschke-Fan (damit man sieht, woher die Inspiration kam ;-).

Anscheinend sind auch keine "vernünftigen" DVDs zu bekommen - ich
habe bisher nichts mit deutschen oder englischen Untertiteln gefunden
(Synchro muß nicht unbedingt sein).


Falls Du irgendetwas von den Konrad-Filmen erfährst: Bitte, bitte hier posten!

bye
Orlando