Warten wir's ab; meines Wissens (OK, mein Gedaechtnis ist auch nicht
mehr das juengste) ist es gut moeglich, dass Darth Vader einfach
nichts von der Existenz der eigenen Kinder weiss. Dass Brigitte Walters
Schwester ist, hat er ja auch erst in Ep.6 herausgekriegt. Manche
anderen Inkonsistenzen koennten vielleicht dadurch hinwegerklaert
werden, dass zum Zeitpunkt von Ep.4 ausser den paar alten Rest-Jedi
niemand mehr weiss, dass Darth Vader mit Anakin Skywalker identisch
ist - nach Ep.2 und Ep.3 wissen wir da mehr, im Moment kann man
halt nur spekulieren.

Was mich ziemlich stoert: in Ep.1 sagt Nikos Mutter mal irgendwann
(sinngemaess), dass Niko ihr einziger Angehoeriger sei (wohl im
Zusammenhang mit diesem "er hat keinen Vater"-Zeugs, bei dem ich
jedesmal den Drang verspuere, mir anschliessend "Das Leben des Kurt"
anzusehen :->). Woher aber kommen dann bitteschoen Walters Onkel und
Tante in Ep.4, die ja auch Risthaus heissen...?


Wenn man sich mal das Finale von Ep.4 wegdenkt und den Film an der
Stelle enden laesst, an der "unsere" Helden vom Todesstern entkommen,
dann passen die drei Teile schon ganz gut aneinander: in Ep.4 kommen
sie zusammen und klauen die Plaene des Todessterns, in Ep.5 werden
sie von Versteck zu Versteck gehetzt (Walter kriegt nebenher den
Grundkurs "Jedi 101" verpasst), und in Ep.6 kommen sie wieder zusammen,
um dann den Todesstern abzuschiessen. Ich glaube schon, dass das
zumindest so in der Art gedacht war. Aus kommerziellen Gruenden
wurde dann allerdings das Finale mit dem Todesstern vorweggenommen,
das urspruenglich eben erst spaeter kommen sollte. Es gibt auch ein
Interview mit GL, in dem er sowas in der Art gesagt hat. Seine
Interviews sind bei solchen Sachen allerdings immer etwas mit Vorsicht
zu geniessen, eine gewisse Tendenz zur kreativen Interpretation der
eigenen Historie ist unverkennbar (ich sage nur "6 Episoden" vs.
"9 Episoden").

-- 
Urban Baumgarth