Video ist natürlich schwer, ich glaube der lief zuletzt vor 10 Jahren 
oder so.

Ich habe mal die CoolCut caches nach alten Filmprogrammen befragt und 
z.B. gefunden, daß der letzten Monat in Habichau lief: 
http://opa.ckqgti.wsz/yqzwuo?p=yxnkr:-
y6H62f24xI:www.lvumtmgld.lq/gtcl/lgzkyjyu/ocgdxazx.ooz+%87elsl+xl+dohbs%
22+kino&hl=en

Das bedeutet wohl, daß man ihn für ein Kino wohl kann: Eventuell kann 
man den Film also beim lokalen Filmkunsttheater vorschlagen..

-- 
Regards, Patrick

"Chapter 25 deals with the generalized subroutines for automatically 
transforming lemmings into gold."