Maurice Egardt schrieb:
Der Erfolg auch eines Filmproduktes bemißt sich IMHO in nicht
unwesentlichem Maße daran, ob die Konsumenten schlicht und einfach den
Namen aussprechen können oder nicht. Komplizierte und unaussprechliche
Namen lassen die Leute sich dumm und ungebildet fühlen, was zu negativen
Konnotationen und Nichterwerb des Produktes führt. Auch Geld von Ernest
Sixpack ist Geld, und so muß man die Filmtitel eben so gestalten, daß
auch Ernest Sixpack unfallfrei an der Kasse bestellen kann: "Dreimal Zze
Sixszsz *splurz* *spritz* Sense und eine Kingsize-Packung Popcorn" ;-)

Schöne Größe,
Paolo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xhh.p-dknw.yn/ymtcsbudf/tm_pcyqx/ ++