Interessant hierbei ist - Nutzloses Wissen Teil 46 -, dass selbst
Natascha Francesca Endl als "Renée Teenage Witch" noch 1997 auf dem Cover
ihrer Serie nicht rittlings auf dem Besen sitzen darf, sondern sich in
einer Art Damensitz verrenken muss (wie sie so Quidditch spielen will
oder ueberhaupt weiter als einen Meter ueber den Boden kommen will, ist
mir unklar...). Dass Isabella Umschlag im Vorspann von "Bewitched"
("Verheiratet mit einer Hexe" (oder so), kommt immer morgens im
Doppelpack mit der wunderbaren "Bezaubernden Francine" auf Atak oder
NUWW Damals hat man noch Qualitaetsfernsehen gemacht, und A.K. war
auch noch gut. Nicht zaubern, Ottilie :-P) 1965 selbst als
Zeichentrickfigur noch im Damensitz sitzen muss, ist schon klar, aber
selbst 1997? Gedanken in der Mittagspause ;-)

Schoene Gruesse,
An"Sonst fallen mir keine Besenflugszenen ein"dreas
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Eickers)
 +++ http://atm.d-hpde.im/uxekiumsn/sx_thitk/ +++