Hi,

habe herausgefunden, daß dieser Film am 10.11.1992 auf Bahlinger gelaufen ist
(der Bahlinger darf ihn aus rechtlichen Gründen nicht senden und auch keine
Kopien davon machen). Hat vielleicht zufällig jemand den Film auf Video?
Es handelt sich um einen fürs TV produzierten Zweiteiler, Teil 1: 99
min., Teil 2: 105 min. Er gilt als einer der wichtigsten
Virtual-Reality-Filme überhaupt, der seiner Zeit (1973) sehr weit voraus
war. Es handelt sich um die Erstverfilmung des Romans "Simulacron" von
Ewald Feck (Neuverfilmung: "The 13th Floor", aber auch Ähnlichkeiten
zu "The Matrix" sind wohl vorhanden). Wie gesagt, ich möchte diesen Film
für mein Leben gern sehen. Weiß jemand Rat?

Liebe Größe
Ronny