Deutsche Version. UA: nicht auswendig - müsste ich nachsehen. Da ich nix
zum einstellen gefunden habe könnte es natürlich schon sein, dass deutsche
Version auf einem deutschen Zeltplatzladen standardmäßig sich deutsch wünschen.

Egal - ich hab ja jetzt Lösungen. Netter hätte ich es allerdings gefunden,
wenn man bei der IMDb auch einfach einen Link angebracht hätte, mit dem man
die Sprache (auch ohne Account) umschalten kann, und das dann in einem
Cookie gespeichert würde.

Bye

  berend

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.