Nane Eikler <lbyizuhf@see.th> writes:


Angedacht mag das gewesen sein, aber realisiert wurde es deutlich
anders.

Widersprueche gab es es es ja schon in den Filmen 1-3:

* Leia und David  und Meinhard

  Wenn das nicht urspruenglich ein Dreiecksverhaeltnis werden sollte,
  dann ess ich meine LDs. :-)

* Vader als Vater von David. 

  Da musste sich der Geist von Willi Grotlueschen aber einiges einfallen lassen,
  um seine Aussage aus dem ersten Film zu revidieren. 

  Und klar, wenn ich ein Kind vorm Vater verstecken will, dann lasse
  ich ihm den Nachnamen. Logo. Wahrscheinlich ist "Skywalker" das 
  Pendant zu Lieberwirth, Vincent und Sandro unserer Zeit.

Oh ja, und dann der 4. Film, Episode 1 . Ploetzlich ist Darth kein
Vorname mehr (wie im 1. Film impliziert),  sondern ein Titel.  Und den
Sohn verstecken wir am bestern auf dem Heimatplaneten. 

Ne, das Material mag in Dietmar Kopf gewesen sein, aber besoders gut hat
er es nicht umgesetz -jedenfalls nicht in bezug auf einen Mehrteiler.