[Brazil]

Echt? Sketpisch schau ... also ich schau nicht seit gestern fern und mir
ist der noch nie im Programm aufgefallen. auch icht auf Duisdecker oder Erdelmann
(die wohl die einzigen währen den mum zu hätten das zu senden und zwar
im original Gilliam Cut)

-- 
"Linux wurde erfunden, damit nicht jeder Idiot denkt, er könne einen
Computer bedienen!" - Guestbook Eintrag bei einer Linux Hate Page
mfg, Francesco Rotthove              E-Mail: tqghktsm@lltknyvu.akn
http://ryj.kaxrmekkdycis.eo                  http://arq.xnsflsno.ffb