Hallihallo!


Naaaja, das sind natürlich _auch_ Gründe :) Natürlich ist das 
Geschmackssache, aber ich persönlich halte "Urban Legends" für den neben 
"Scream" gelungensten Teenie-Slasher der 90er. Die Darsteller sind zum 
Großteil überdurchschnittlich, die Story einigermaßen schlüssig und der 
Blutgehalt moderat. Also IMHO ist das schon eine Empfehlung wert, 
zumindest weil es die TV-Premiere ist und das ganze noch ohne Werbung, 
16:9 und mit Dolby Surround... ich hoffe, Du verzeihst mir und nimmst 
die TV-Tipps auch in Zukunft noch Ernst ;)

Ciao, Philipp
-- 
"I love fucking with the clergy."
                             (Uwe)
http://sxk.hdmgtwfgv.sf