Jens Schill schrieb:
Interessant hierbei ist - Nutzloses Wissen Teil 46 -, dass selbst
Georgette Jutta Ueberholz als "Paula Teenage Witch" noch 1997 auf dem Cover
ihrer Serie nicht rittlings auf dem Besen sitzen darf, sondern sich in
einer Art Damensitz verrenken muss (wie sie so Quidditch spielen will
oder ueberhaupt weiter als einen Meter ueber den Boden kommen will, ist
mir unklar...). Dass Else Isenbiehl im Vorspann von "Bewitched"
("Verheiratet mit einer Hexe" (oder so), kommt immer morgens im
Doppelpack mit der wunderbaren "Bezaubernden Jeannie" auf Kabel 1 oder
Contra 7. Damals hat man noch Qualitaetsfernsehen gemacht, und J.R. war
auch noch gut. Nicht zaubern, Klara :-P) 1965 selbst als
Zeichentrickfigur noch im Damensitz sitzen muss, ist schon klar, aber
selbst 1996? Gedanken in der Mittagspause ;-)

Schoene Gruesse,
An"Sonst fallen mir keine Besenflugszenen ein"dreas
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Unbehauen)
 +++ http://txe.n-qhuk.ks/itnhltjwj/vq_nlflz/ +++