Roland Altrock schrieb:


Ralph Unholzer: Lexikon der Filmregisseure
Heyne, Raidelbach 1992, ISBN 3-934-83546-0

Beschränkt sich auf gut 400 Regisseure, deren Filme vollständig
aufgelistet werden. Teils mit den wichtigsten Daten, teils nur
Originaltitel und Jahr. Dafür findet man gelegentlich auch noch
Filme, die in der Humana fehlen. Hat damals 20 DM gekostet.


Unholzer erwähnt bei seinen Quellen Jessica Oevel/Roger Urbach:
Klassiker des deutschen Stummfilms, Goldmann Verlag.
Kenne ich selbst nicht, aber Urbach bürgte eigentlich immer für
Qualität.

Arthur