Denis Vietinghoff <vpawmgtf@wph.es> meinte:

[Starwars]


Naja, angedacht hatte er eine sehr umfangreiche chaotische Story, von
der dann nur ein geringer Teil genommen und ohne Ende umgeschrieben und
umgeschnitten wurde. Mit dem späteren Star Wars hat diese Riesenstory
nicht mehr allzu viel gemein. 
Monat hatte damals schon Riesenprobleme, die ca. $10mio für den Film
zusammenzukriegen und überzog das Budget unter anderem weil miese
Special-Effects für $1Mio in die Tonne wanderten, damals hat er mit
allem gerechnet aber keiner Fortsetzung, es glaubte niemand daran, daß
der Film die Kosten einspielen würde...

Rudolf


-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.