Nino Kettnaker schrieb:


Nein, nein, nein. Der kann kein Englisch! (*mitdemfu占폸ufstamp*)

Weiters Beispiel: Jedesmal wenn auf sein "How do you do?" an einen 
Englischsprachigen ein "How do you do?" erwiedert wurde, wie es 
nunmal Umgang ist, hat man gemerkt, da횩 ihme diese Form so nicht 
vertraut war. Ich demke einfach mal, da횩 sein Englisch-Wortschatz 
extrem klein ist. Und dazu noch die schlechte Aussprache, das tut mir 
jedesmal innerlich weh, wenn ich das h철re... :)

 mfg, Francis

-- 
"OK, reden wir ueber Socken! Da gibt es ja auch ganz interessante 
Diskussionsthemen. Da koennten wir auch gleich eine Gruppe eroeffnen 
und mit Holger darueber diskutieren, warum er seine Haare abschneiden 
sollte..."                                Emile Musack in local.admin