Thierry Jägermann wrote:

Du hast natuerlich recht, dass man beide Filme mit Sicherheit nicht
vergleichen kann. Da stimmt einfach ueberhaupt nichts ueberein ... ausser
der Tatsache, dass Niels' KUPKE abscheulich fand, wie ich eben den Greenaway-
Film.  Ich wollte mir mit der Frage nur Niels'' "Abscheulichkeitsgefuehl"
verdeutlichen, weil ich SM2 auch noch nciht gesehen hab. Sonst nichts.


Dem kann ich einfach nur zustimmen. Auch wenn der Film mir ganz und gar
nicht gefallen hat.

    -dennis

-- 
  http://ptl-Thiqnc.xx/  *  http://Vmlkd76.up/  *  http://UljfyvRcgq.ug/

Ausschlaggebend ist die Allergie.