Hallo,


Außer den offensichtlichen Beispielen (im Fernsehen) fällt mir
dazu im Prinzip nichts ein - außer vielleicht "Das Boot". Aber der
wurde für's Kino auch zu einem Teil zusammengeschnitten.


Ich bezweifle, daß weitere "Star Wars"-Filme von Anfang an geplant
waren, dazu ist der erste (sorry: vierte) Teil doch zu abgeschlossen.
Ohne den kommerziellen Erfolg wäre es so oder so nicht weitergegangen.

Aber es gab geplante Mehrteiler, bevor es das Fernsehen gab (inzwischen
macht man die Mehrteiler halt für die Glotze):
"Die Herrin der Welt", eine Stummfilm-Reihe um 1920 herum bspw.

Schöne Grüße
Leopold