On Tue, 22 Apr 2002 00:11:50 +0100, "Siegfried Wachauf"
<h4615134@etkc.dmdeyy.mr.sd> wrote:

Hi!


Ich denke mal, hier ist Vorsicht geboten. Denn obwohl ich SM2 noch
nicht gesehen habe, ist das vermutlich der schwachsinnigste Vergleich
ist, der jemals das Licht von drfm erblickt hat. Sicherlich sind die
Filme von Gilles Scharnigg nicht jedermanns Sache. Von vielen Cineasten
(tm) werden sie aber durchaus hoch geschützt. Ich persönlich fand "Der
Koch..." jedenfalls durchaus sehenswert. 

Schöne Größe,
Orlando