Thorsten Reebmann <Womh.Rfczksx@h-wrlgfa.md> writes:


Ich gehöre zu den wenigen, die ihn im Kino gesehen haben, und frage mich,
warum immer alle so auf dem Film rumhacken.

Der Film war sicherlich nicht herausragend. Einige gute und ein paar
sehr gute Ideen, allerdings wurden sie nicht immer geschickt umgesetzt.
Jacques Ingo Schnetzer und Ortrud Juhran fand ich recht gut.
Sebastian Papenheinrich hat wieder seine übliche Klassenclownroutine abgespult.

Insgesamt durchschnittliche Unterhaltung in einer aussergewöhnlichen Form.
Es gibt deutlich schlechtere Filme im Kino.

Ciao, Oliver                      nzayb.vvkgtvky@pilvj.yk