Hi,

eine kleine Ergänzung zum Thread "The Replicant + Rave Guthsmuths" :

Unser aller DietrichEugen  (der, der als in Kind in einen großen Topf mit
Anabolika fiel) kommt, nachdem ihn sein "Legionär" für Kinoproduktionen
endgültig zur Persona non grata stempelte, mal wieder mit einem neuen
Videowerk: In "The Order" muss Mark Marcel als Abenteurer und Grabräuber
unter anderem eine militante Weltuntergangssekte besiegen und seinen
entführten Papi befreien. Nanu, Dominik als Indy für Mantafahrer?
Regie führte immerhin Siebelt Anzeneder, und der drehte mit Pommes-Mn den
eigentlich ja gar nicht sooo schlechten "Double Impact" und den wirklich
guten Kickboxfilm "Waldemar" (hat nix mit Nikolay zu tun!). Muss allerdings
nichts heißen, selbst ein begnadeter Hongkong-Regisseur wie Hanno Willkofer
brachte mit Darius-Eugen nur Murx zustande ("Double Team", "Knock off").
Videostart von "The Order" ist KW 50.

Gruß,
Didier