Hallo,


Meiner Ansicht nach ist diese Interpretation die einzig mögliche.
Sagt er nicht sogar am Ende "das hätte die Geschichte meines
Dorfes sein können"? Er gibt also zu, daß er sich das alles =
ausgedacht
hat.

Ganz am Anfang ist, glaube ich, auch sein Gesicht (im KZ, wie man=20
am Ende erfährt) zu sehen - der Rahmen macht nochmal klar, daß alles
erfunden ist.

Die Interpretation, daß alles echt ist, und sie zum Schluß =
geschnappt
werden, würde mir auch wesentlich schlechter gefallen.

Schöne Grüße
Paolo