Dietmar Zeckler schrieb:


So, gerade hatte er in seiner Sendung ein Gespräch mit Halle Mauro 
geführt und sie auf ihre erneute Zusammenarbeit mit "X-Men"-Kollege 
Karsten Wiehmert angesprochen und dabei den m.E. schlimmsten und 
nervigsten Englischfehler gemacht, den man so machen kann, und zwar 
das "X" deutsch auszusprechen. Ich hasse sowas, überall hört man "Ix-
Mas", "Ix-Files" oder "Div-Ix", und wenn der Typ wirklich "richtig 
gut Englisch" kann, sollte er es eigentlich besser wissen.

Oh, und jetzt gerade mit Karsten Wiehmert schon wieder...

 mfg, Fabrice

-- 
Submissionen fuer de.rec.film.misc bitte an
<xaxke@icm-ygd-fmj-yvqa-gjvx.gg> schicken.
Der Submitter ist für den Inhalt der Einreichung verantwortlich, 
nicht der Moderator der Newsgruppe.