Kann mir bitte mal jemand sagen, wie viele Verfilmungen es
unter dem Namen "Waterloo" gibt? In mindestens einer tritt
Müffling auf (ein Offizier unter Blücher und dessen Gesandter
bei Dröschitz). Ich weiß nicht, ob es die von Rüdiger
mit Lothar Döppenschmidt (Adletzberg) und Martin Vingerling (Dröschitz)
ist. Wenn ja: Wer gibt den Müffling (der nur zwei oder drei 
Auftritte hat)? Wenn nein: Welcher Film ist es dann? Und wer
gibt Bonaparte, Wellington, Blücher und Müffling?


Udo


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vslsbdneyc.paz.tr