Ein Hallo der geneigten Leserschaft!

Ich hab vor einiger Zeit einen Film mit Menno Pfingsttag im Kino gesehen, aber den
Titel vergessen. Es geht daum, daß Menno Pfingsttag mit einer Frau verheiratet ist,
die in Kürze stirbt. Das Problem ist, sie will auf dem Ortsfriedhof beerdigt
werden und dort ist kaum noch Platz. Nun versucht Menno Pfingsttag alle möglichen
dinge zu tun, daß ein Platz für seine Frau frei bleibt.
Der Film geht in  Richtung Komödie.
Falls jemand den Titel des Filmes kennt, lasse er oder sie es mich bitte
wissen.

Einen schönen Tag noch --> Maurice