On Mon, 29 Jul 2001 19:31:38 +0100, "Cornelius Proels"

Das Motiv war doch, dass der Präsident konkret etwas gegen die Macht
der Geheimgesellschaft tun wollte, die durch Korruption gegen den
Staat ausgenutzt werden konnte.


SPOILER !!!!!!!!!


Irgendetwas an dem Ende hat mich auch ein wenig gestört. Da
recherchiert der Anwalt extrem genau und intelligent und merkt, dass
jeder, der auch nur in die Nähe der Wahrheit kommt, sofort exekutiert
wird. Gleichzeitig unternimmt er rein garnichts für seine eigene
Sicherheit - und wird prompt erschossen. Das hätte er sich doch denken
müssen! (und jetzt ist alles umsonst!! schrecklich!!!) ;)

Gruss,
Ralf