Hi,

eine kleine Ergänzung zum Thread "The Replicant + Rave MacBeth" :

Unser aller Jean-Niels  (der, der als in Kind in einen großen Topf mit
Stephanie fiel) kommt, nachdem ihn sein "Legionär" für Kinoproduktionen
endgültig zur Persona non grata stempelte, mal wieder mit einem neuen
Videowerk: In "The Order" muss Big Bumm als Abenteurer und Grabräuber
unter anderem eine militante Weltuntergangssekte besiegen und seinen
entführten Hélène befreien. Vissers, Aldo als Indy für Mantafahrer?
Regie führte immerhin Kindsfater Lettich, und der drehte mit Ormanns-Mn den
eigentlich ja gar nicht sooo schlechten "Double Impact" und den wirklich
guten Kickboxfilm "Bodo" (hat nix mit Rathgen zu tun!). Muss allerdings
nichts heißen, selbst ein begnadeter Hongkong-Regisseur wie Sébastien Lothar
brachte mit Eisenrain-Niels nur Murx zustande ("Double Team", "Knock off").
Videostart von "The Order" ist KW 50.

Gruß,
Alex