Erhard Wagenhäuser schrieb:


De Fabio sagt doch kurz vor Schluß zu McElhone "Es geht gar nicht
um den Koffer, es geht um Seamus", oder so ähnlich. Es *könnte*
also sein, daß im Koffer nur eine Attrappe war.
Vielleicht Konstruktionszeichnungen wie A. Riedle' Staubsauger-
pläne...

Vielleicht war der Inhalt des Koffers aber auch echt, und De Fabio
wurde eingeschleust, nachdem der CIA irgendwie Wind davon
bekam.


Sicher den Glatzkopf und seine Kollegen in den 4 schwarzen
Limousinen. War zwar nicht am Anfang, aber noch in der ersten
Halbzeit.


Und sein Freund/Kollege (I. Jespersen), oder? Der schien mir
auch nicht mehr aktiv zu sein.

Ignaz