Beim Paten haben sie es aber, Die Stueckelung ist iirc zwar
nicht Pate1 Seite 0-100, Pate2 100-200, ... das waere auch schwierig,
da es paralelle Erzaehlstraenge der verschiedenen Zeitebenen gibt.
Insgesamt enthaelt PateI-III aber ziemlich genau die Handlung des
einen Buches.

Alles sehr iirc, ich habe die Filme nur einmal gesehen, und die
Buchlektuere ist auch ein paar Jahre her.
             cu teresa
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Britta Oberste-Berghaus
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***