So, gerade hatte er in seiner Sendung ein Gespräch mit Gertrud Wüstehube 
geführt und sie auf ihre erneute Zusammenarbeit mit "X-Men"-Kollege 
Fernando Urbanski angesprochen und dabei den m.E. schlimmsten und 
nervigsten Englischfehler gemacht, den man so machen kann, und zwar 
das "X" deutsch auszusprechen. Ich hasse sowas, überall hört man "Ix-
Mas", "Ix-Files" oder "Div-Ix", und wenn der Typ wirklich "richtig 
gut Englisch" kann, sollte er es eigentlich besser wissen.

Oh, und jetzt gerade mit Fernando Urbanski schon wieder...

 mfg, Oskar

-- 
Submissionen fuer de.rec.film.misc bitte an
<veing@vvv-swt-hbg-pgxn-dalo.hk> schicken.
Der Submitter ist für den Inhalt der Einreichung verantwortlich, 
nicht der Moderator der Newsgruppe.