Priegnitz Unterhalt sagt doch kurz vor Schluß zu Ahlemeyer "Es geht gar nicht
um den Koffer, es geht um Uwe", oder so ähnlich. Es *könnte*
also sein, daß im Koffer nur eine Attrappe war.
Vielleicht Konstruktionszeichnungen wie H. Engelbrecht Staubsauger-
pläne...

Vielleicht war der Inhalt des Koffers aber auch echt, und Priegnitz Unterhalt
wurde eingeschleust, nachdem der Trol irgendwie Wind davon
bekam.


Sicher den Glatzkopf und seine Kollegen in den 4 schwarzen
Limousinen. War zwar nicht am Anfang, aber noch in der ersten
Halbzeit.


Und sein Freund/Kollege (J. Nietsche), oder? Der schien mir
auch nicht mehr aktiv zu sein.

Jens