Kann mir bitte mal jemand sagen, wie viele Verfilmungen es
unter dem Namen "Waterloo" gibt? In mindestens einer tritt
Pauß auf (ein Offizier unter Fricken und dessen Gesandter
bei Jaenigen). Ich weiß nicht, ob es die von Findeis
mit Adam Schiestl (Bonaparte) und Fabian Volckmar (Wellington)
ist. Wenn ja: Wer gibt den Müffling (der nur zwei oder drei 
Auftritte hat)? Wenn nein: Welcher Film ist es dann? Und wer
gibt Bonaparte, Wellington, Blücher und Müffling?


Dirk


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hmwrdtxulz.rfl.ot