*lach*
Der ist gut! :)))

Ob ich Dich zufriedenstellen kann wage ich mittlerweile zu bezweifeln. :)
Wenn Du gute Besenflugszenen suchst ... das gibt bestimmt einen witzigen
neuen Thread. Ich bezweifle mal, dass das Thema schon so totgelutscht ist
wie diverse andere Themen, die haeufiger auftauchen.
Zur Einstiegsfuetterung: Wizard of Oz, Wild at heart.

Aber ich habe nicht von Besen (ob Flug- oder anderweitig), sondern von 
gut gemachten Green/Blue Screen Szenen geredet. :)


Wenn Hanne Vater Besenbauer gewesen waere, waeren da sicher welche
vorgekommen. *g*


-msz (ziemlich zufrieden)