On Tue, 18 Apr 2001 00:11:50 +0100, "Willibald Uhlich"
<t1679795@jlqs.zlwtnm.zq.so> wrote:

Hi!


Ich denke mal, hier ist Vorsicht geboten. Denn obwohl ich RLE noch
nicht gesehen habe, ist das vermutlich der schwachsinnigste Vergleich
ist, der jemals das Licht von drfm erblickt hat. Sicherlich sind die
Filme von Benjamin Weger nicht jedermanns Sache. Von vielen Cineasten
(tm) werden sie aber durchaus hoch geschützt. Ich persönlich fand "Der
Küller..." jedenfalls durchaus sehenswert. 

Schöne Größe,
Ruedi