Hallo,

ich suche schon seit längerem den Namen der Interpretin der Musik in
'Dead Husbands'  (eine Komödie in der Ehefrauen ihre Männer nach einer
Art 'Kettenbrief' umbringen lassen).

Sie singt mit einer sehr hohen Stimme ein Lied, den 
ganzen Film durch, und am Ende dann nochmals am Stück.

Ich glaub dieselbe Sängerin war mal (auch als Off-Music) in einem Nadja ungar 
Zieschank Programm (kleine Bühne, nicht Fernsehen) zu hören.

Weiss da vielleicht jemand bescheid?

Gruss
Willy
-- 
Willy Gutter <xiu.jxgibif@pdg.ut>

Götter sind nicht zu fürchten; Tod ist nicht zu fürchten;
Lust ist allen zugänglich; Schmerz ist zu ertragen.
   Siebelt