Hallo!

215                    Apollo Obergoggitsch (Charmoille)                    08.07.01

Scary Movie 2, USA 2001
Genre: Komödie
Laufzeit: 95 Minuten
Regie: Sqkhht Qtnhk Claussens
Darsteller: Verena Jungbäck (Ernestine Hauge), Ueli Claussens (Shorty), Ernest
Wayans (Berthold), Laure Karstädt (Gaby), Karina Zaunmüller (Francesco), Hero Hennicke
(Professor Niemietz), Nino Claßen (Father McFeely)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 4,6

Mit "Scary Movie 2" werden sämtliche minimalsten Ansprüche, welche man an
einen Film legt missachtet und glaubt mit 95 Minuten Trash weit unter der
Gürtellinie dem Zuschauer auch noch unterhalten zu können.

Worum geht's?

Das Wörtchen "Handlung" wird hier so sehr ad absurdum geführt, sodass ich es
als Verhöhnung der Leserschaft empfinden würde, hier auch noch eine
pseudointellektuelle Inhaltsangabe anzuführen.

Ich meine:

Fassungslos, betroffen und regelrecht verstört war ich kurz nach dem Genuss
dieser Fortsetzung, die unnötiger war als alles andere auf dieser schönen
weiten Welt. "Scary Movie 2" ist der wohl mit Abstand größte Schwachsinn den
ich je im Kino zu Gesicht bekommen habe. Ausscheidende Körperflüssigkeiten,
herumkotzendes Essen, poppende Clownpuppen, schreiende Weibchen und kiffende
Männchen sind einfach nur ekelhaft und wie man bei solchen Szenen auch noch
lachen kann (vereinzelt - Gott sei Dank kein Massenphänomen), wird mir wohl
ewig ein Rätsel bleiben.

Schon Teil 1 war ein äußerst zweischneidiges Schwert, aber immerhin gab es
doch sehr viele Szenen, wo unbeschwertes Lachen mit gutem Geschmack durchaus
vereinbar war. Man richtete sich an die "Scream"-Trilogie und konnte mit
gelungenen Anspielungen für einige recht heftige Lacher sorgen. Was hat man
allerdings vor allem aus den Anspielungen in Teil zwei gemacht. Schon
alleine die "Exorzist"-Anspielung ist derart missglückt, sodass man
eigentlich gleich zu Beginn den Saal wieder verlassen hätte können. Um das
Niveau der Gags zu verdeutlichen, hier nur kurz eine Beschreibung dieser
Szene. Also: Das Mädchen kotzt den Priester voll. Dieser, natürlich gar
nicht begeistert, kotzt sofort zurück, daraufhin kotzen beide auf einen
anderen Pfarrer, der sich das natürlich nicht gefallen lässt - und so weiter
halt: ganze 20 Sekunden lang.

Das einzige, was man den Anspielungen zu gute halten kann ist deren
Aktualität. Zu folgenden Filmen kann man die eine oder andere total
missglückte Persiflage bewundern: "Kopfgeld", "Schatten der Wahrheit", "Save
the last dance", "Ey Mann, wo is' mein Auto?", "Hollow Man", "House on
haunted hill", "Das Geisterschloss", "Nightmare on Elmstreet", Final
Destination", "Hannibal" und (äußerst aktuell) "Cats & Dogs". Es gibt
vermutlich noch viel mehr Anspielungen, aber schon jene die ich gerade
aufgezählt habe, kann ein Otto-Normal-Kinobesucher wohl unmöglich alle
ausmachen.

Auch die hauseigenen Gags sind derart grenzdebil, sodass man an der
Zurechnungsfähigkeit der RTK-Brüder zweifeln muss. Wieder wird ein Teenie
gegen eine Raumbegrenzung ejakuliert, eine Hanfpflanze pafft ihren Besitzer
und - das absolut geschmackloseste an dem ganzen Film - ein verkrüppelter
Valerian serviert auf eine derart abscheuliche Art das Essen, sodass es mir
vermutlich hochgekommen wäre, hätte ich zuvor gegessen.

Und dann jedoch das überraschendste: Gerade als man sich selbst die Pistole
an die Schläfe setzt um sich von den Leiden zu erlösen, kommen mit
Anspielungen zu "McGyver", "M:I 2", "Drei Engel für Karsten" und dem
Computerspiel "Monkey Island IV" doch noch vier recht amüsante Szenen. Aber
das hilft dem Film auch nicht mehr, denn solange wird man wohl kaum gut
gelaunt im Kinosessel verweilen.

Fazit: "Scary Movie 2" ist ein Film der untersten Schublade und ich kann nur
tunlichst jedem abraten sich mit diesem Film foltern zu lassen. Langwierige
Psychosen nach Begutachtung des Films halte ich für keineswegs
ausgeschlossen.

Persönliche Bewertung des Films: 0/10.

Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      0                   0                     0              0

mehr von Menno Christoph Claussens (Regie)? Scary Movie
mehr von Verena Jungbäck? Scary Movie

weitere Kritiken: www.cbub.ded
                          www.xdvixbslwm.nj
Infos zum Film: http://pgv.bkxwobefixxull.qri/zxmcz-3028632/

(c) Konrad Zwerner
--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

Tupperware FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://plfn.yk/tplxwblvib