N'Abend,


Gute Frage. Das war der erste "richtige" den ich bis jetzt gesehen habe.
Alles davor hatte in meinen Augen eher Teaser-Charakter.
Die meisten Szenen im Trailer scheinen wohl auf Hogwarts[1] gespielt
zu haben, ein paar Besenflugszenen waren dabei, ein grosses Troll-
aehnliches Monster stapfte durch ne Halle ...


Der gerade erwaehnte Troll wirkte extrem kuenstlich und ich haette mir
den eher in "Roger Rabbit" vorstellen koennen als als reale Figur 
innerhalb der Geschichte. Und die Flugszenen auf dem Besen schrieen 
ziemlich laut "Green Screen!". Das hat man wirklich schon oft besser 
gesehen.
Wie gesagt, fuer die Fans hoffe ich dass das nur der Trailer ist (oder
dass ich zu hohe Ansprueche an gute FX stelle).

-msz

[1] Man verzeihe mir etwaige Schreibfehler, da ich keins der Buecher
gelesen habe.[2]

[2] Das muss man mir nicht verzeihen. :)