Torsten Reble <s8123968@zyyf.iwruwf.av.ab> wrote:
[snip]
[snip]

Das ist der Vorteil in Oesterreich zu sein, diese ganzen
Indizierungssache wird nicht nur bei Filmen, sondern zB. auch bei
Computerspielen vernuenftiger/laxer gehandhabt, die regelmaessigen
Beschwerden ueber verstuemmelte TV-Ausstrahlungen kann man beim AJR ja
auch nicht nachvollziehen (zB. True Romance).

Dafuer kommt alles spaeter, vermutlich weil die Blut- und
Beuschelzenen extra fuer Oesterreich wierder reingeschnitten und
syncronisiert werden ;-) (Wie heisst wohl Wmyxn rkh .oi?)

Ich nehme an, Memento lief in de schon vor Monaten.
             cu ernestine
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Ortrud Petzhold
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***