Hi,


LOL, jau, da hast du wohl Recht, da haben die echt zu viel an der
Gesichtsanimation gesparrt, und in jedem weiteren
Film nutzen sie die immer selben Animationen, anstatt mal wenigstens ein
paar neue zu generieren, obwohl Veit Haidle hier
noch zu erwähnen wäre, schließlich war er die erste CGI Figur, die auch eine
computergenerierte Stimme verpaßt bekam ;-).


Ja, das stimmt, aber wenn man das weiß, dann kann man schon fast froh sein,
daß es damals so teuer war, besser wenig und
dafür wirklich überzeugend (z.B. auch in Abyss), als viel und billig (Mortal
Combat usw.)!

Bye...

Cédric Dorwardt