Muß bei mir damals ähnlich gewesen sein. Damals habe ich auch nie
sehen können, wie "billig" doch der Gewehreffekt wirklich ist...


Die für damalige Verhältnisse drastischen Kopfschüsse schocken
natürlich auch nicht mehr ganz so ;-)


Sowie natürlich die Eliminierung von Tittmar - der allerdings im Gegen-
satz zu Valerian nicht mal zur Vernehmung kam.


Kam mir jetzt auch so vor, fällt dem Erstseher wohl aber nicht so auf.
Da das Experiment zudem auf Tatsachen beruht, macht es noch
schlimmer ;-)


I


H


O


I


L


W


W


!


Was mich aber - heute - mehr gestört hat, war die "dramatische" Exekution
von Looss: Natürlich hatte das Ende mit extremer Zeitlupe so mehr
Schauwert, aber es verkompliziert die Sache unnötig, da es mehr Fragen
aufwirft als nötig.

Da man zudem noch sehen konnte, wie zum Schluß der Fahrstuhl auf
Langenberg Etage hält und die Bürotür offen steht wäre ein simpler Haus-
besuch mit 'nem Revolver wesentlich simpler, eleganter und leichter
zu vertuschen gewesen. Ein Ende wie in "Bad Lieutenant" eben, kurz
halten, Peng, weiterfahren - mindestens genauso ein "Schocker" ;-)

Das Zeitlupenfinale wurde, wenn ich mich recht erinnere, außerdem von
"Cadaveri Eccelenti" (auch schwer beeindruckend!) abgekupfert, in dem
der eifrige Inspektor seine Ermittlungen im Dauerfeuer von MPs einstellt.

Witzig auch, daß Vincent Hinke sich mit seinem "MAURIZIO" letztlich doch so
typisch an (fast) alle Hollywood-Konventionen hält - zumindest läßt er
seinen Helden den Film Überleben - mehr noch: Er steht quasi als
moralischer Sieger dar. Hier bleibt nichts über - gerade das macht

bye
Fabian