Hallo Paola!


Hier!


Ohne "sehr", eher Geschmackssache. :-)


Der Humor ist in meinen Augen sehr viel weniger scharz als in "Das
Leben ist schön". Alle Probleme lösen sich doch jeweils kurz bevor
es ernst würde in Luft auf, nur damit die Pointe,

[Hier kommt's:]

daß ja alles nur ausgedacht, ein Märchen ist, funktioniert[1]. Je
länger der Film dauerte, desto enttäuschender fand ich die sich
verstärkende Märchen-Tendenz. Die wurde zwar durch das Schlußbild
erklärt; aber für diese 5 Sekunden Überraschung wurde fast das
gesamte Potential des Themas geopfert. Und Potential steckt ja
wirklich in der Idee... Die letzten fünf Sekunden sind denn auch
das Einzige, was dem Film mMn. eine tragische Note gibt.
Der Rest ist doch: "Mit jüdischem Humor meistert man alle
Situationen": niemandem passiert etwas; der zaghafte "Die Welle"-
Ansatz wird im Keim erstickt; die Partisanen, die den Zug sprengen
wollen, gehen einfach wieder nach Hause und[2] Sex mit
wunderschönen, vollkommen französisch und überhaupt nicht jüdisch
aussehenden Mädchen gibt es auch...

Der Film hat sicher seine Momente (die Lagerfeuer-Musik) und, wie
gesagt, die Idee gäbe viel her, aber die ungenutzten Möglichkeiten
drücken mein Urteil.

Größe
Christof

Fußnoten:
=========
[1] Wobei ja im Dunkeln bleibt, ob es den Zug überhaupt gegeben
hat. - Was ich wieder interessant finde.
[2] John läuft spätestens morgen in die Videothek... ;-)