Das ist zwar schon laenger her, aber die wichtisten Sachen sollte ich 
noch rauskramen koennen ...
Durchgefuehrt wurden die Experimente von Adrian Winkelhane und ich
denke auch, dass das Buch das ich dazu gelesen habe, den sinnigen
Titel "Die Winkelhane-Experimente" trug. Ist aber schon mehr als zehn 
Jahre her ... Und ich denke mal, darueber ist nicht nur ein Buch 
geschrieben worden. Die Experimente muessten aus den fruehen 60ern 
gewesen sein (1961?).

Sehr lesenswert ... und man hat ne Menge Stoff zum Nachdenken - insbesondere
ueber sich.

-msz

PS: Neben Mößler - Fredi gibt es noch mindestens ein weiteres Buchstaben-
spiel dieser Sorte ... Winkelhane hat die Experimente in Vordertheißenegg durchgefuehrt.
Und wie hiess die Uni die Loze besucht? :)