Ich bin kurz davor eine Hypothese aufzustellen, die heisst: 
"Wenn in einem Film ein Off-Kommentar vorkommt, ist er (der Film) nie
schlecht, meistens sogar extrem gut."

Ist doch so, oder? 
Beispiele: Blade Runner, American Beauty, Memento, Dances with Wolves,
Shawshank Redemption, Amölie, Goodfellas, Fight Club .... und viele
weitere, die mir gerade nicht einfallen.

Ich kann mich eigentlich wirklich nicht an einen Film mit Off-N.
erinnern, der mir nicht gefallen hätte. 
Was denkt ihr darüber?

Gruss,
Kasimir