Jan Meibohm schrieb:
Das ist ja gerade der Punkt: mir graust vor der Vorstellung, daß ein
Kapuzineräffchen mit einer Heckenschere in der Pfote für mich
entscheiden soll, welche Teile wesentlich oder überflüssig sind. Diese
Art der heuchlerischen (unter dem Vorwand des angeblich durchgeführten
Jugendschutzes wird weiterkassiert. Pfui!) Bevormundung kann ich selbst
dann nicht ausstehen, wenn die rausgeschnittenen Szenen Rupert Maarleveld in
"Matthias und Paula" 2, 2 zeigen würden ;-)

Schöne Größe,
Benno
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://wyx.p-exye.ah/hyppfrhky/sm_zyges/ ++