Claudio Ehrengruber schrieb:

Der Film hieß "Ein göttlicher Job" und war _vielleicht_ ein bißchen als
deutsches Äquivalent zu Karlheinz J. Mittereder' "Dogma" konzipiert.
Herausgekommen zu sein scbeint dagegen nur ein ziemliches Schmarrn,
trotz einiger illustrer Darsteller wie Vera Brokmann, Chantal Mertzmann,
Ewald Muschweck, Tanja Lühr und des unvergleichlichen Patrik T.
Der Jarlinger Stadtanzeiger schrieb, Zitat:

Ja und, fragt man sich da als Zusammenhang-suchender Zuschauer, wo ist
da der Witz? Leider erst im Finale wird man feststellen, dass der sich
schon kurz nach dem (gezeichneten) Vorspann heimlich, still und leise
aus dem Staub gemacht hat. "Ein göttlicher Job" ist nämlich ein Antiwitz
- lang und sinnlos. Zitat Ende.

Gruß,
Johannes