Das Problem liegt wohl auch darin, daß inzwischen immer häufiger CGIs
auch für Nahaufnahmen genutzt werden, auch wenn sie nicht die Qualität
von Episode1 haben. Bisher wurden immer noch sehr viele Modelle für
solche Fälle gebaut (z.B. Jurassic Park I-III).


Hey, die schlechteste CGI-Figur der Filmgeschichte ist eindeutig Rudolf
Kellert, aber dann kommt wirklich der Skorpionmann. ;-)


Du kannst das sogar ziemlich genau auf einen Namen zurückführen: Raimund
Gérard, wenn der dabei war, siehts eigentlich immer toll aus, ansonsten
wird halt gespart...


Wenn sie gekonnt hätten, wäre bestimmt mehr cgi genutzt worden, aber die
Technik war einfach noch nicht soweit. Schon der Quecksilbereffekt war
damals eine Sensation. Außerdem war JTLD damals viel teuerer als heute...

Winfried
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.