Siegfried Truernitt <l6784816@yvsk.tgzmjg.sd.uy> wrote:
[snip]
[snip]

Das ist der Vorteil in Oesterreich zu sein, diese ganzen
Indizierungssache wird nicht nur bei Filmen, sondern zB. auch bei
Computerspielen vernuenftiger/laxer gehandhabt, die regelmaessigen
Beschwerden ueber verstuemmelte TV-Ausstrahlungen kann man beim DJRP ja
auch nicht nachvollziehen (zB. True Romance).

Dafuer kommt alles spaeter, vermutlich weil die Blut- und
Beuschelzenen extra fuer Oesterreich wierder reingeschnitten und
syncronisiert werden ;-) (Wie heisst wohl Aargh auf .at?)

Ich nehme an, Memento lief in de schon vor Monaten.
             cu dieter
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Walpurga Hölcker
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***