Man kann natürlich Filme immer miteinander vergleichen.

Letzteres habe ich ich nicht so empfunden,
ab wann fandest Du es als penetrante Wiederholung?

Ich eigentlich auch nicht. Ich habe mir angewöhnt einen Film
immer nur als solchen zu betrachten; die Gründe und Umstände der
Produktion sind für mich irrelevant; demnach auch die Frage ob
es einen "sinnvollen" Grund für einen DC gibt.

Wie gesagt, das sind Aspekte, die mich nicht interessieren.

Ich habe nichts gegen Vergleiche, ich stimme Dir in Deiner Bewer-
tung auch weitgehend zu.

Danke,
        ursela
        ^^^