also mein subject würde ich selber nicht als albern bezeichnen!!! hrgl

Außerdem habe ich keine Ahnung, wie genau man Filme wie Planet 9 from
outer space kategorisiert.

imho ist das schon Trash. Aber bitte, erklär mir doch! Außerdem habe
ich die Liste ja nicht umsonst eingefügt. So können erfahrene
Movie-Kenner meine gemeinte Richtung ja wohl einschätzen, oder?

-gfjolyn@shc

-- 
Sturz des Zaren & Take those Atarian care!
Victor Harm, Student of Business Computer Science
Technical University of Frauenaurach