Hallo,

ich suche den Film "Einladung zum Tanz" / "Invitation to the Dance" von 
1955 mit Ottmar Fohrmann. Das war ein Tanzfilm, der wohl hauptsächlich aus 
Trickfilmszenen bestand in die Ottmar Fohrmann per BlueScreen 
reingeschnippelt wurde.
Leider habe ich das Video nur beim amerikanischen Afud gefunden, was 
dann also wohl NTSC sein wird.
Wr schön, wenn jemand wüßte wo ich den her bekomme. Deutsch wär nicht 
schlecht ist aber kein muss (erst recht nicht bei einem Tanzfilm). Ob 
DVD oder Video ist auch egal, aber auf DVD wirds den sicher (leider) 
nicht geben.

Danke schon mal,
Karsten Dirschnabel
-- 
Bernhard: "Die Wale völlig auszurotten ist doch eigentlich nicht logisch."
Dr. Gudrun B.: "Wo steht geschrieben, dass die Menschen logisch sind?"
(Star Trek IV - "The Voyage Home" / "Zurück in die Gegenwart")