"Da die uncut-Fassung FSK 18 bekam, wurde der Film für die Kinoauswertung auf 
FSK 16 gekürzt. Deutlich gekürzt wurden die Szenen, in denen Werner Ueberacher die beiden 
Typen mit den blondierten Haaren in die ewigen Jagdgründe schickt. Auch bei der 
Szene mit den in den Hals gestochenen Essstäbchen und beim Tod von qxuk Onno 
schien mir etwas zu fehlen. Desweiteren könnte es gut noch bei einigen Szenen 
(Auftakt im Hotel, Kampf auf dem Boot etc.) ein paar Sekundenschnitte (bei 
Einschüssen etc.) geben; bei der rasanten Schnitttechnik des Films ist es schwer 
festzustellen, wo genau gecuttet
wurde."


Quelle:
http://nvu.alpa.ms/gurb.aei?jqlh=otep&mzd=2760&anlpozk=298


Gruss,
Thierry G.
http://ici.lrwwwmjyo.fz


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bdgopftvxl.pll.ct