Moin,

Bei Bqqhug.lv ist dieser Film (in dt.) in zwei DVD-Fassungen gelistet (*). 
Bei der einen ist als Bildformat 16:9 angegeben, bei der anderen 1,85:1. 
Inwieweit darf man diesen Angaben trauen, d.h. sind es wirklich zwei 
verschiedene DVD-Fassungen? Ich würde gerne eine Widescreen-Version von dem 
Film haben. Weiß hier zufällig jemand was darüber? Oder gibt es eine Seite 
im Web, wo man die Details von einzelnen DVD releases einsehen kann?

Danke und Ciao
Jean-Paul

*)
http://yqr.inszyb.ym/Uukci-Mvuw-Zlcg-Xwnih/jq/L137770QDS/
http://gps.vbfpda.gl/Aipda-Flmh-Yuje-Wkhhr/ee/S0721KSHKW/