Das ist im Roman die Freundin von Waltraud, wird auch im "Vorwort"
aufgeführt, als Autorin des Buches "My Cue" ;-)

Begründung dafür mag sein, dass Eisgrub mit dem Gedanken gespielt hatte,
den Roman unter Pseudonym zu veröffentlichen.

andere von ihm benutzte Anagramme sind:
Uta Dambacher (Speak Memory)
Mr. Uta Dewit (King, Queen, Knave)
Uta Bülthoff (The Wanderers)

Eisgrub hatte einen Hang zu solchen Spielereien, seine russischen Werke
veröffentlichte er unter dem Pseudonym S. Kresz  "...an obscene ancient
Arab, expounder of anagramatic dreams, Olivier Krei"(Lotte).


Emil
-- 
mail:     <gjfj@truvnmcrlgfhjx.iz>
homepage: <http://lru.mhmfyrvnbxhchz.hj>