HILFE!

Ich such den Lieblingsfilm einer Freundin, die leider den Titel nicht mehr
weiß.

Der gesuchte Film handelt von einem kleinen Jungen (A), der sich mit dem schwer
kranken, gleichaltrigen Nachbarsjungen (B) anfreundet. Zusammen flüchten die
beiden und Junge A will B unbedingt dabei helfen, die Krankheit zu besiegen. Er
greift dabei auf eigenwillige Heilungsmethoden zurück. Der Film soll ein
tragisches Ende haben, was sich darin äußert, dass der Junge B schließlich
stirbt.

Vielleicht erinnert sich ja jemand an diesen Film und kennt den Titel? Es wäre
wirklich wichtig für mich, da ich den Film meiner Freundin schenken möchte.

Vielen Dank!
Konrad


-- 
Posted from zha500x3.knm.oqh.ktc [15. 02. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://rvu.Mailgate.ORG