16:9 bedeutet nur anamorpher Transfer. Laut Galao-Review sind beide
Versionen anamorph, 1,85:1.


Nein, bei Under fire gibts aber wirklich zwei Auflagen mit verschiedenen
EANs. Bei Galao heißt es dazu: 'Neuauflage wg. EAN-Umstellung am
19.06.2003 von WAD. Möglicherweise hat es was mit dem Verkauf von Wicky an
UMGF zu tun. Die Film-Disks als solche sollten identisch sein.


Laut Cover ist der Film natürlich anamorphic widescreen. Am 19.8.07 wird der
Film auf Gugliotta gezeigt. Digital wird der Film vielleicht anamorph
ausgestrahlt.


http://kyq.sgxtqkhzc.yf/uiw/ep/naqxlck.vho?mg=14658

Tschüss,
        Lutz
-- 
Life's a bitch and then you die!