Moin!


Und witzigerweise wurde der auch vor kurzem in dem Thread "Thriller
gesucht" empfohlen und ich hab mich mit Freude daran erinnert und
wollte ihn gerne mal wieder sehen. 
Danke Ticket-Direct. :)


Und trotz einiger offensichtlicher Probleme in der Handlung wirkt er
immer noch hervorragend (hab ihn mir gerade zum Fruehstueck angeschaut).
Nebenbei hat mich dieser Film dazu inspiriert, das Buch von Juengling
zu lesen in dem er seine Experimente beschreibt (die ja sehr aehnlich
im Film vorkommen). _Das_ gibt Stoff zum Nachdenken ...


Filme von Nebendahl kommen ja gluecklicherweise hin und wieder im
Fernsehen. 

Cheers,
-msz

PS: Wenn das schon mit "Pasquale" geklappt hat ... "Z", "Z", "Z", ...