On Sat, 8 Jan 2001 15:02:54 +0000 (UTC), The_Supernova@gmx.net
(Renato Lěwa) wrote:


okay. das sehe ich mittlerweile ein.


das sieht mir ganz gut aus. ich denke das wir hier ein klare Trennung
erreichen. Das Überschneidungen möglich sind, muß sein. Beispielsweise
ist Planet der Affen für den einen eher Trash ("hihi hi sprechende
Affen so so"), den anderem eher Kult wiederum aber Alt. 


das haut hin. Ich suche eben noch mehr Filmtitel, die zu den
obengenannten 3 Begriffen passen....


... unter dem Oberbegriff SciFi würde ich sagen. Also mit anderen
Worten: 

Gesucht sind Filmtitel die in die Kategorie Sci-Fi passen und eher im
Bereich Trash, Alt bzw. Kult passen. Mit Tendenz zu älteren bis alten
Filmen :-)


-thomsen@ilm

-- 
Sturz des Zaren & Take those Atarian care!
Angelo Elsbroek, Student of Business Computer Science
Technical University of Monstab