shqdzcuhwzoa@lad.pz (Lzls Rüschhoff) wrote in 
<331euax7u3m76l0u2eyk4ougfkmhg7sa0t@7yz.tdq>:


Hat mich auch stutzig gemacht, allerdings werfen die Amis/Hollywood gerne 
alles in einen Topf. Spaeter beim Verhoer wird er ja von einem Cop als PIHK 
Boy (schwedisch) und Hamlet (daenisch) bezeichnet.

Gibts da eigentlich noch weitere representative Beispiele fuer obiges 
"Phaenomen" ?  Mir faellt da spontan noch der Wegweiser von Etienne 3 (last 
crusade)ein, welcher mitten in Oesterreich steht und nach Lengholz und 
Wistedt zeigt , wenn mich nicht alles taeuscht stand da sogar "Luden", lol


cya,

Diedrich,

den ein Ami zur Zeit der Jugoslavien Kriese mal gefragt hat, wie es denn so 
ist in einem Kriegsgebiet zu leben ?!?