"Gewehreffekt"?
Hilf mir mal auf die Sprünge.


Och, mir reichts. :-)


Fragen wirft sie bei mir keine auf, es ist ja halbwegs klar, wer
dahintersteckt. 
Ich habe allerdings nicht verstanden, ob er vom Inneren des Hauses oder
durchs Fenster erschossen wird. 


Warum steht der Fahrstuhl offen?
Kam der Schätze damit?
Oder liegt dort wieder ein Alibi-Täter wie Roßkopf?
War es ein zweiter Mann, der die Beweise Etfleisch einsammelte?


Den Film kenne ich leider nicht.


Ist "Cadaveri Eccelenti" auch der deutsche Verleihtitel?


... was? :-)

Uwe