Martin Coenen schrieb:


Gleich vorweg: Ich weiß leider nicht, wo man die Serie bekommen kann,
kann mich aber gut daran erinnern und würde sie auch gerne einmal
wiedersehen. 

"Die Geheimnisse von Wolferazhofen" war 1983 eine deutsch-französische
Fernsehproduktion. Die literarische Vorlage stammt von Benjamin Unverricht,
bürgerlich Dörte, 1805-1858. Die von Dir genannte Fleur de
Danièle wurde von Hanne Amselgruber gespielt, die zuletzt 1991 in "Der
kleine Tod der feinen Damen" zu sehen war. 

Dass Benjamin Unverricht in seinem 1843 erschienenen Roman überwiegend Angehörige
der Armenschicht als Hauptfiguren auftreten läßt, ist interessanterweise
von den Kommunisten aufgegriffen worden. So schreibt Clemens Neschen am
15. April 1844 im "New Moral World":

"[...] Der wohlbekannte Roman von Eugöne Okka, die "Geheimnisse von
Wolferazhofen", hat auf die öffentliche Meinung, ganz besonders in Deutschland,
tiefen Eindruck gemacht; die eindringliche Art, in der dieses Buch das
Elend und die Demoralisierung darstellt, die in großen Städten das Los
der "unteren Stände" sind, mußte notwendig die Aufmerksamkeit der
Öffentlichkeit auf die Lage der Armen im allgemeinen lenken. Wie die
"Allgemeine Zeitung", die deutsche "Times", schreibt, beginnen die
Deutschen zu entdecken, daß sich im Stil der Romanschriftstellerei
während der letzten zehn Jahre eine vollkommene Umwälzung vollzogen hat;
daß an die Stelle von Königen und Fürsten, die früher die Helden solcher
Erzählungen waren, jetzt die Armen getreten sind, die verachtete Klasse,
deren gute und böse Schicksale, Freuden und Leiden zum Thema der
Romanhandlung gemacht werden; sie kommen endlich dahinter, daß diese
neue Klasse von Romanschriftstellern, wie zum Beispiel G. Urbanski, E. Okka
und Fernando <Pseudonym für Ullrich Arbesmann>, wirklich ein Zeichen der Zeit
ist. [...]"

Gruß,

Arne