hier ein paar Fragen, die man nicht beachten sollte, wenn man nicht 
GESPOILERT werden möchte.

Ist Simon und der "Bruder", der am Anfang den Tipp mit dem l verkauft, die 
selbe Person? Wenn ja, was hat diese Schizophrenie zu bedeuten?

Warum zündet der Sohn das Bett an?

Wie kommt der lmann drauf, dass der andere Typ nicht sein Bruder ist?

Wie kann man die letzte Szene interpretieren? Kommt Simon, nur um um Geld zu 
betteln? Von welchen Sünden spricht er, die er so zahlreich begangen hatte? 
Warum diese slapstick-artige Szene mit Bowlingkugel-werfen, die dann 
plötzlich in tödlichen Ernst umschlägt?

Warum sagt er am Ende "I am finished", und wie kann man diesen Satz 
auslegen?

Gruss,
Ulfert