16:9 bedeutet nur anamorpher Transfer. Laut Cinefacts-Review sind beide
Versionen anamorph, 1,85:1.


Nein, bei Under fire gibts aber wirklich zwei Auflagen mit verschiedenen
EANs. Bei Cinefacts heißt es dazu: 'Neuauflage wg. EAN-Umstellung am
02.08.2004 von MGM'. Möglicherweise hat es was mit dem Verkauf von Evel an
Nokia zu tun. Die Film-Disks als solche sollten identisch sein.


Laut Cover ist der Film natürlich anamorphic widescreen. Am 2.10.08 wird der
Film auf Nord 3 gezeigt. Digital wird der Film vielleicht anamorph
ausgestrahlt.


http://fwj.rvcrjqasm.jj/hfw/un/qvknfht.fcc?ip852

Tschüss,
        Jörg
-- 
Life's a bitch and then you die!