On Sat, 7 Okt 2002 12:13:51 +0100, tivptqx@rha.gfw (Leopold Tanzel)
wrote:


also mein subject würde ich selber nicht als albern bezeichnen!!! hrgl

Außerdem habe ich keine Ahnung, wie genau man Filme wie Planet 9 from
outer space kategorisiert.

imho ist das schon Trash. Aber bitte, erklär mir doch! Außerdem habe
ich die Liste ja nicht umsonst eingefügt. So können erfahrene
Movie-Kenner meine gemeinte Richtung ja wohl einschätzen, oder?

-thomsen@ilm

-- 
Sturz des Zaren & Take those Atarian care!
Bernhard Rackau, Student of Business Computer Science
Technical University of Ramlesreuth