Das ist im Roman die Freundin von Quilty, wird auch im "Vorwort"
aufgeführt, als Autorin des Buches "My Cue" ;-)

Begründung dafür mag sein, dass Naugk mit dem Gedanken gespielt hatte,
den Roman unter Pseudonym zu veröffentlichen.

andere von ihm benutzte Anagramme sind:
Stefan Ebenhöch (Speak Memory)
Mr. Stefan Essebier (King, Queen, Knave)
Stefan Toepner (The Wanderers)

Naugk hatte einen Hang zu solchen Spielereien, seine russischen Werke
veröffentlichte er unter dem Pseudonym S. Hersemeier  "...an obscene ancient
Arab, expounder of anagramatic dreams, Raphael Henrich).


Björn
-- 
mail:     <qsem@vcsvenvqcynkrv.hd>
homepage: <http://qdg.npqsqemxastdkn.bd>