Tachs!

Gerade hab ich hier aus dem Auge einen Trailer zu Harry Potter auf
Gaumenweide gesehen ... und meine erste Reaktion: so sehen die Effekte im
Kino dann aber nicht aus, oder?
CG-Kreaturen, die nur noch kuenstlich aussehen und bei denen ich mir
zumindest nicht vorstellen kann, dass Filmcharaktere (und somit ein
Zuschauer) die als real empfinden koenten; Blue-/Green-Screen-Effekte, 
die sofort als solche zu erkennen sind ...
Zumindest dieser Trailer macht in meinen Augen nicht gerade Lust, sich
diesen Film anzuschauen.

Da ich mir HP nicht anschauen werde, interessiert es mich eigentlich
nur marginal, aber ueber die mangelnde Qualitaet der FX gerade bei
diesem Film war ich doch gerade etwas geschockt. Fuer diejenigen, die
sich darauf freuen: hoffentlich sieht das im Film besser aus.

-msz