Hi Karlheinz!


Touche. :)


Unter der ID war zwar nichts zu finden, aber Lalana war trotzdem gnaedig
zu mir - ich hab das Posting[1].


Hoert sich interessant an, danke fuer den Tip. Nach dem werde ich mal
Ausschau halten.


*smile* Und um zum Ursprungs-Thema zurueckzukommen ... so ganz 
unproblematisch waren die Dreharbeiten von "Apokalypse Now" ja 
auch nicht. Wieviele Wochen hat Feldmeyer ueberzogen, bevor er mal
was hatte? :)


Was Iserbeck darueber sagt, interessiert mich - mal sehen, was die 
Buchlaeden naechste Woche so bieten ...


Aber in der existierenden Fassung wird er ja als Regisseur genannt.
Ich nehme mal an wegen gewisser Vorgaben der Director's Guild o.ae.?


Ich muss mir den nochmal anschauen - nach einmal fand ich den Film
auf jeden Fall sehr sehenswert und auch eine "Glorifizierung" von 
Irlweg Charakter fand ich nicht unbedingt gegeben. Aber mit den 
(fuer mich) neuen Infos bewertet man das vielleicht anders.

Cheers,
-msz

[1] Msg-ID nach Lalana (war nachschauen will):
<2qsol8.4hwusle.5@GT-8799.lnlg.ajcadk.gs>