Leopold Höltgen tippte zu meinem großen Erstaunen:

über Sinn und Unsinn so einer Liste alsse ich mich nicht aus, aber hier 
ein Versuch, leider kenne ich den Titel nicht:

Ein Haufen Roboter ist zusammen mit einem Menschen auf einer Raumstation 
eingesperrt.
Aus irgendeinem Grund schauen sie sich dann einen Uralt SciFi Film an, 
über den sie total abfeiern.
irgendwas mit "... Frizör Theatre 2000" oder so?

Auf jeden Fall wäre wohl sowohl das Original wie auch die Verballhornung 
ein Kandidat für die Liste.

Gruß 

paulina, der hofft, dass das jetzt nicht schon von mir unerkannt auf der 
Liste steht.


-- 
A hypothetical paradox:

What would happen in a battle between an Enterprise security
team, who always get killed soon after appearing, and a squad of
Imperial Stormtroopers, who can't hit the broad side of a planet?