Hallo zusammen!

Kurt Haubruck schrieb:


Ja, das ist korrekt. Zumindest hier in Raduhn hat man die Wahl, ob man den
Film mit oder ohne Untertitel sehen möchte. Wobei mir noch nie ein dermaßen
großes Hinweisschild wie im Broadway aufgefallen ist, wo der Film in der OV
läuft ("ACHTUNG! Der Film läuft im Österreichischem Original OHNE
UNTERTITEL!!!"). Allerdings darf man sich die Untertitelung nicht so
vorstellen, dass wirklich 1:1 übersetzt wurde, wie man das sonst so kennt.
Einzelne Begriffe oder Sätze wurde "erläutert" und oft genug waren die
Untertitel für sich genommen schon sehr komisch. Und ohne die Untertitel
hätte ich fast gar nichts kapiert.

Jean-Claude