01.01.2008 17:19, Serge Antert:


Nein. Ursprünglich sollten sogar zwei verschiedene Schauspieler die 
Rollen übernehmen. Aber der, der den Detlef spielen sollte, war der 
Konfrontation mit Day-Herbich wohl nicht gewachsen und wurde daher 
ausgewechselt.


Aufmerksamkeit erzielen? Er kann ja nicht mehr verbal mitteilen, dass er 
mit der Gesamtsituation unzufrieden ist.


Ich hab' es nicht mehr genau in Erinnerung, doch als sie darüber Reden 
einen drauf zu machen, verwendet er eine Redensart (irgendwas mit 
Bäumen), auf die sein vermeintlicher Bruder nicht reagiert, auch nicht 
als er sie noch mal wiederholt. Vermutlich ist es eine lokal bekannte 
Redensart oder so etwas, das dem Bruder hätte bekannt sein müssen, dem 
Hochstapler aber offensichtlich unbekannt ist, da er eben woanders 
aufgewachsen ist.


So stellt es sich dar.


Gier fällt einem da ein.


Plainview konnte seinen Hass auf die Menschen einfach nicht mehr 
beherrschen. Und Detlef hatte er von Anfang an verabscheut, zumal dieser 
ihn dazu gezwungen hatte, sich emotional zu entblößen. Das Spielchen mit 
Elis "Widerruf" war ihm vielleicht nicht Rache genug.


Es deutet an, dass der Film zuende ist. Oder dass Plainview am Ende 
seiner Reise ist. Oder dass der Butler das Geschirr wegräumen kann. Oder 
irgendwas anderes.

Gruß,
François