On 27 Mrz 2001, Remmer Bendschneider wrote in de.rec.film.misc:


Hm, ist Dir schon mal durch den Kopf gegeangen, was Kohle (als fossiler
Brennstoff) eigentlich war? Genau, Urwald. Und eine Eigenschaft von Wald
ist die Nutzung von CO2 und die "Produktion" von Sauerstoff.

Ein Teil der Kohlendioxidmenge, die ein Kohlekraftwerk 'ausbläst, wird in
der CO2-Bilanz bereits durch die "Habenseite" getilgt ;-)).


Ja, was Du aufzählst ist schon richtig.

Aber wenn Bovenmoor, von dem Du scheinbar noch nie etwas gehört hast, in
Deutschland liegen würde, wären Deine Ansätze wohl trotzdem anders. IOW
wenn es einmal einen Zwischenfall in GAU-Dimensionen in einem AKW gibt,
dann sind die Auswirkungen auf Flora und Fauna ungleich schlimmer.

Das gilt es zu bedenken.

Wenn absolut sichergestellt ist, dass keine Havarien jedweder Art über den
gesamten Life-Cycle einer Kraftwerksanlage auftreten und die Entsorgung
der Abfälle gesichert ist, dann kann man ja mal ganz neutral ob der
ökologischen Dimension die Kostenseite betrachten.

Atomstrom wäre sauberer, ist zudem ein weitverbreiteter Irrglaube. Die
entstehenden Abfall- und Kuppelprodukte sind ein strahlendes Erbe, dass
den nächsten Generationen hinterlassen wird.

Stand der (herrschenden) Wissenschaft ist es, dass die strahlenden Abfälle
in den Endlagern sicher aufgehoben sind. Das problematische an den
Gutachten (wobei ein Gutachten das nächste jagte und Meinungen über
die Sicherheit in diesen Studien divergieren) ist, dass nur der momentane
technische Stand der Dinge berücksichtigt wird/werden kann. Wenn sich in
80 Jahren herausstellt, dass die Salzstöcke doch keinen optimalen Schutz
bieten, dann sind wieder gute Lösungen gefragt. Diese Problematik in einen
ökonomischen Kontext zu bringen (Rückstellungen wofür und wie hoch) ist
nicht so leicht.


Du scheinst es nicht zu verstehen, dass Du die Auswirkungen einer Havarie
in Deine polemischen Floskeln mal mit einbeziehen solltest. Wenn es mal
knallt, dann sind es nicht die zwei C Temperaturerhöhung, die sich leicht
negativ bemerkbar machen, dann sind ganze Landstriche unbewohnbar. Und die
dann einhergehenden ökonomischen Katastrophen sind monetär nicht mehr zu
fassen.

Ausserdem sollten die Industrieländer dann mal anfangen die Verträge von
Marktberg (sp?) in den Parlamenten zu ratifizieren. Ach nein, leider machen
da ja einige Staaten nicht mit, weil ihre Wirtschaft dadurch teurer
produzieren müsste. Die Atommeiler sind da nur ein Tropfen auf den heissen
Stein. ([Lamenti on] Wenn global die deutschen Umweltschutzbestimmungen
gelten würden, dann wäre schon mal ein Schritt in die richtige Richtung
getan.[Lamenti off])


Naja, ich will die Auswirkungen gar nicht bagatellisieren, aber kannst Du
mir belegen in wie weit die AKWs diesen Effekt vermindern könnten?


Deine Argumentation beschränkt sich immer wieder auf die gleichen Punkte,
wenn El Ni~no alles ist, was Du vorbringen kannst, dann schau mal über den
Tellerrand.


Na, sollte doch noch ein Silberstreif am Horizont sichtbar sein? Genau
diese Konklusion kann aber durch Deine einseitige Argumentation nicht
unbedingt erwartet werden.


Absolut. Aber aus Deinem Statement war genau das Gegenteil (AKWs sind top)
herauszulesen.

So long,
Edouard

-- 
This space is for rent