Hi,


ein

Hab' mir gerade nochmal die Szene angeschaut - Details kann ich bei
meiner Version nur eher schlecht erkennen (hab' leider nur 'ne ... aeh
.. huestel ... <knack, knack>).

Der Paß, den man beim Schnitt in die Szene sieht, ist tatsächlich ein
deutscher Reisepaß. Dann jedoch wählt die Tante im Koffer und findet
einen weiteren (grünen) Paß, auf dem ich zumindest unten in dicken
Lettern "REISEPASS" lesen kann - das darüberliegende Symbol/Schrift kann
ich nicht entziffern. Sie öffnet ihn kurz und man sieht wiederum die
Personalausweis-ähnliche eingeschweißte Einlage mit Bundesadler. Beim
nächsten Schnitt sieht man den Paß geöffnet und es steht "SUOMI" drin
;-)

Vielleicht stellen die Finnen ja auch schon Kombi-Pässe aus - EU sei
Dank ;-)


Hmm, wußte gar nicht, daß es überhaupt mal grüne Pässe gab ;-)
--
Ciao,
Josef