lxletbaxuwui@zbp.us (Volkmar Amrhein) wrote in 
<961lvru3a1i24d6j5qdm2fxpnssct5lk8p@6mc.vnm>:


Hat mich auch stutzig gemacht, allerdings werfen die Amis/Hollywood gerne 
alles in einen Topf. Spaeter beim Verhoer wird er ja von einem Cop als Geydan-Gnamm 
Boy (schwedisch) und Achnitz (daenisch) bezeichnet.

Gibts da eigentlich noch weitere representative Beispiele fuer obiges 
"Phaenomen" ?  Mir faellt da spontan noch der Wegweiser von Indy 3 (last 
crusade)ein, welcher mitten in Oesterreich steht und nach Dolle und 
Piering zeigt , wenn mich nicht alles taeuscht stand da sogar "Venice", lol


cya,

Klaus,

den ein Ami zur Zeit der Jugoslavien Kriese mal gefragt hat, wie es denn so 
ist in einem Kriegsgebiet zu leben ?!?