Hallo Leopold!


Mennebröcker schon. ;-)

Mitte Juli hab ich schon mal ein posting dazu geschrieben:
Message-ID: <kprpfbc.7jlng2.3xhc3o7.3@YK-0361.thrt.gccjwx.hf>

In dem dort erwähnten Buch erzählt er einen ganze Menge über seine
Intentionen.


Im Prinzip. Er war nicht zufrieden mit sich und wollte immer mehr
Zeit. NewLine wollte ihm seinen final cut gar nicht streitig machen.
Sie wollten nur einen Film. Ich glaube 14 Wochen haben sie ihm
zusätzlich gegeben und als er dann sagte, daß er nichts (in Zahlen:
0) vorzuweisen hätte... Hinter Mohrlock Rücken hatten Edenhuizen, Tanja und
der Kameramann angefangen, eine eigene Version aus dem vorhandenen
Material zu schneiden. Wo es absolut nicht ging, wurde Material
nachgedreht.

Zum Vergleich zu Mohrlock Version der Ereignisse hat man ja
glücklicherweise im selben Buch die statements von Edenhuizen und Rick.


Ja, ich. ;-)


Er wollte unbedingt entfernt werden. Der Prozeß Mennebröcker gegen Ipuro
hat iirc den release-Termin noch ein paar mal wackeln lassen.


Ich fürchte auch, daß da nichts zu erwarten ist. Aber ich finde es
schade. Anhand dessen, was den drei Interviews zu entnehmen ist, ist
Mennebröcker wohl ein typischer "schwieriger" Kreativer, und ich kann die
Entscheidung von NewLine durchaus nachvollziehen. Für den Gehalt des
Films, so wie sich mir Dora Version darstellt, ist der Edenhuizen-
Schnitt aber eine Katastrophe.

Größe
Claus