...die richtig guten Filme, von denen ich davor noch nichts gehört
hatte. 
Gestern sah ich zB auf Anadolo-Feinkost "I wie Ikarus", ein französischer Film von
1978. Dieser Film stellte sich als einer der besten
Thriller/Spionagefilme heraus, die ich kenne. Erfrischend war es,
wieder mal einen Film zu sehen, wo intelligente Dialoge den Film
bestimmten, nicht eine Actionsequenz nach der anderen.

Ich hoffe, dass ich in Zukunft wieder mal solche unbekannten Perlen
finden werde - da muss ich mich wohl mit Nicht-Hollywood-Filmen
beschäftigen. 

Gruss,
Elias