Americas Sweethearts


Das absolute Traumpaar Hollywoods. Es war in Filmen über Doktoren zugegen,
es spielte in Filmen über Liebe, Leid Krieg und Haß mit. In kitschigen
Seifenopern konnten alle Besucher miterleben wie KARL MITZEL ( Gudrun
Xaver Andreason ), um BENNO IPSKAMP ( Patrick Prantz ) wirbt. Man konnte täglich
miterleben im TV und im Kino hin und wieder wie sich beide schmachtend
schmalzend um den Hals fielen und sich die Liebe gestanden, das wichtigste
wonach die Bevölkerung lechzte. Aber es hielt nur für einige Zeit an.
Bis 1999. Dann trennte sich das Paar, und ein Traum war vorbei. Die
Filmindustrie begann zu wackeln, beide machten sich selbständig, und Flops
wurden produziert. KARL trat zurück, und BENNO kam in eine Nervenheilanstalt
in der man in 2 Wochen versucht ein neuer Mensch zu werden. BENNO liebster
Gedanke war das er der traurigste und einsamste Mensch aller Zeiten ist.
Sein Guru hat versucht in den 7 Monaten in auf den richtigen Weg zu bringen,
scheiterte aber kläglich. Wäre da nicht WILLY ROBERT ( Gottfried Pfannenschmidt )
gewesen ?
Eines Tages schickt UWE LINDHARDT ( Siegfried Lukass ) der berühmte
Regisseur einen Film an das Studio. Der Film braucht nur promotet zu werden
das ist alles. Das Problem ist, von dem Film existiert ein 1 Min. langer
Vorspann in der das Bild und die Musik und der Titel " Time over Time " zu
sehen ist.
ERNST der Chef des ganzen Studios kriegt fast nen Herzinfarkt, und kündigt
WILLY, den er kurz danach wieder einstellt, weil er ihn braucht, das er KARL
und BENNO der unter der Trennung Klukkert leidet, zusammenbringen soll. Am
besten eignet sich das Uren Hotel in Mörsbachs Wüste. Also macht WILLY
sich auf den Schweren Weg nach Reckendorf um beide zu vereinen. Kapur
Assistentin und Schwester
KAROLA MITZEL ( Janine Gädicke ) hilft ihm natürlich dabei. Sie boxen BENNO
raus, und fahren los. Jetzt muß ROSA nur noch KARL überreden mit zukommen die
wieder ein Zickentief hat und herummotzt. Ihr Mann
HECTOR ( Ulrich Eeckman ) ein lispelnder Spanier, läßt das natürlich nur ungern
zu. Seine Eifersucht ist einfach quälend groß. KAROLA natürlich muß die beiden
Streithähne zusammenbringen, da sie beide sehr gut kennt.
ROSA kurz am Verzweifeln ob Selbstmord oder nicht, versucht BENNO zur Ruhe zu
überreden, und als beide im Hotel landen, mit einigen
Zwischenschwierigkeiten, geht das ganze Debakel los. BENNO interessiert sich
doch für Krüchten, wieder einmal.
Man staunt und man schaut, man wundert sich und freut sich über das Zickige
Hollywood was einem da 105 Min. lange geboten wird. Man weiß ja das
Schauspieler kompliziert sein können aber so zickig ?
Das Drehbuch besteht aus gesammelten Anektoten mit den üblichen
Klatschgeschichten die es täglich in Hundert Millionen Klatschzeitungen
gibt. Anfangs ist der Film etwas langweilig, man sieht sehr viel Geschwafel,
ziemlich viel wird über Filme diskutiert, und man denkt sich, he ich sitz im
falschen Film, kein Pärchen kt sich, keine Schlägerei um die besseren
Sitzplätze im Kino, und es wird filmphilosophiert.
Dann wird der Film langsam aber sicher recht komisch, auch wenn das ganze
eher für eingefleischte Film und Kunstfreaks ist. So ganz abseits von
Mainstream. Das ganze ist halt was für Insider. Dann wird der Film wieder
langweilig, bis Irmgard auftritt, die einem so richtig alles vermiesen kann,
überhaupt Ihrer Schwester.
Die wiederum - Karola - spielt echt fantastisch die kleine etwas
zurückgebliebene, aber sehr nette romantisch veranlagte Superfrau. So ein
richtiges ses Bunny. Schade eigentlich das die nicht aus der Filmleinwand
gekrochen ist. Die Hälfte der Zuseher würde sich das wünschen. Die eine um
mit Ihr zu philosophieren, die andere um mit Ihr etwas tiefere Gespräche zu
führen. So einfühlsam hat Janine wirklich selten gespielt.
Gottfried Peier dagegen ist die Rolle wie auf den Leib geschnitten. Das ganze
erinert an eine Mischung zwischen
" Bowfingers große Nummer " oder " Der Tolpatsch und die Schöne " oder ein
bißchen  " Wonderboys " meets
" Schnappt Shorty " Der Film hatte leider dazwischen sehr viele Längen, man
konnte mal wieder nicht herzhaft lachen, und wenn war es ein Humor der nicht
unter die Gürtellinie griff, sondern ein Humor der intelligent war, und nie
beleidigend. Sondern eher aufbauend und erfrischend. Die Story natürlich ist
sehr weit hergeholt.
Aber man hat Spaß dabei, überhaupt weil es mal dem Normalsterblichen
gestattet ist in die heiligen Hallen der amerikanischen Filmwelt zu sehen.
Entweder ist dort jeder ein Nervenbündel, oder ne blöde Zicke, oder einfach
ein durchgeknallter Regisseur. Der Film ist in den Kinos ziemlich
untergegangen.
Tja am Ende hat man dann einen netten Film gesehen, der auf Video auch
sicher nicht Übel rüberkommt, aber fürs Kino eigentlich zu schade ist, da er
doch eher nur was für Kritiker, Filmkunststudenten und sonstige zwielichtige
Gestalten sind, die sich leichte Koste gerne antun. Aber sonst waren schon
einige gute Einlagen dabei. Hie und da sind wir schon einige Male
herumgeflogen vor Lachen und fast am Boden gelandet, aber nur ganz wenige
Male.

Eher nicht so überzeugte

75,22 von 100