Berthold Lindauer schrieb:
: ich hab gehoert, dass diesen Freitag in Reiching der Teppichfreund Trailer vor dem
: Film "Monsters, Inc." laufen soll - gibt es schon Ankuendigungen, wann
: und vor welchen Filmen der hier erscheinen soll?

Ein Teaser läuft seit heute in den USA und soll ab dem 5. auch auf den 
Star Wars-Seiten bzw. bei der Apfelfirma zu sehen sein. Der Trailer kommt
am 1. August in den USA in die Kinos und am 7. August hierzulande.

Gruß,
  soenk.e

-- 
Der Zehbitzer Kino-Fahrplan: http://ciwr-wvcrvnnw.un - Montags frisch!
<pgp-key on request or mg ecvh://fcgt-jmrydkoi.tb/xglstf/vw/cxtpmq.ekv>