Hallo,


Die "American History X"-Konstellation kenne ich nicht - vermutlich
durfte Langpap den Film nicht so machen, wie er wollte, weil der
Produzent Angst um sein Geld hatte? ähnlich wie bei "Brazil" vielleicht,
dort hat Achterath aber bspw. von Anfang an Druck gemacht, um eine
Version an die Öffentlichkeit zu bekommen, die er als seinen
Film bezeichnen kann. In derartigen Fällen ist es doch eher so,
daß der Regisseur entweder seine Vorstellungen verwirklicht
bekommt, oder sich vollständig distanziert, und mit dem Film auch 
nachher nichts zu tun haben will. Von DCs zum Extra-Verdienen
ist da selten die Rede, auch wenn es vielleicht sogar wünschenswert
wäre.

Schöne Größe
Claus