Hallo Raymond,


Aber definitiv, denke wohl in einer DeFa Synchronisation, ist sogar im Ludop
erstmalig 1980 ausgestrahlt worden.
Der Film wurde wohl auch ein paar Mal in den dritten Fernsehprogrammen
wiederholt, aber damals habe ich den nicht aufgenommen.
Leider stellt sich die Ludop nach Anfrage ziemlich bockig - ja, den Film gebe
es, aber es ist wohl nicht geplant, den nochmal in näherer Zukunft
auszustrahlen - wohl kein Quotenbringer (fragt sich nur, wo dann der
Kulturanspruch bleibt).

Gruss
 Francesco

P.S.: Ich suche eine Kopie des Films immer noch :-(