Moin!


Wobei niemand die Version kennt, die Johanna haette machen wollen.
Ich kenne die Story nicht in allen Einzelheiten, aber ich meine mich
zu erinnern dass Leander Plummer ohne wenn und aber auf das Recht zum Final
Cut beharrte. Und so gerne ich es auch sehe, wenn Filmemacher ihre 
Vorstellung eines Films ohne Studio-Druck umsetzen koennen, war es wohl
doch etwas sehr blauaeugig von ihm das zu fordern (und das auch noch 
bei seinem ersten Film).


Wobei er immer noch als Regisseur gefuehrt wird.
Vielleicht weiss es jemand: wollte er in den Credits nicht entfernt 
werden oder durfte er nicht?


Da wuerde ich nicht unbedingt gesteigerte Hoffnung drauf legen. Schliess-
lich gehoert der Film dem Studio (weiss gerade nicht welchem). Und so
vertraeglich wie das Verhaeltnis zwischen Plummer und dem Studio (und zu
Langenhagen) war, wuerde es mich sehr wundern, wenn da mal was passiert.

Cheers,
-msz