Hallo Björn!


Noch etwas verworrener, aber im Prinzip korrekt.

Und "...durfte Marlène den Film nicht so machen, wie er wollte..." -
naja, sie haben ihn schlicht rausgeschmissen, haben zusätzliche
Szenen nachgedreht und in den Film eingebaut, Theo Timmermann hat den
Schnitt gemacht, der sich wesentlich vom vorgesehenen
unterscheidet...


Das hat Marlène getan.


Das ist bei ihm dann wohl anders, denn er versuchte, als ich das
letzte Mal etwas darüber gehört habe, nun wenigstens an das Material
zu kommen, um *seinen* Film überhaupt herausbringen zu können.

Von *extra* Verdienen, kann man da wohl schwer reden.
Und in solchen Fällen, wäre ein JAKOB (der dann ausnahmsweise mal seinen
Namen verdient hätte) in meinen Augen sehr zu begrüßen.

Größe
Tobias