Hi Meinhard!

: schnappen (es war 4.40 Uhr, Liane I war gerade aus) und hab mich mit 2 Typen
: festgequatscht! Ziemlich dumm gelaufen, da nach den 5 Minuten die Tür zum

Das waren sicher Bekannte Deiner Konkurrenten *gg*

: Hab heute von einer Mitstreiterin eine Nachricht erhalten, dass im Radio
: berichtet wurde, 7 Leute hätten 60.50h durchgehalten! Ob der Versuch von

War nicht Sinn des Wettbewerbs, dass EINER übrig bleibt? Wieso brechen die 
denn ab, nachdem der alte Wettbewerb nur SO knapp überboten wurde? Haben 
die festgestellt, dass ein Nie-Schläfer unter den Teilnehmern sitzt 
und befürchtet dass nach 200h die Filme ausgehen? *gg*

Ansonsten hört sich der Abbruch ja ziemlich dämlich und vor allem wenig 
spektakulär an ;(

bye,
     Simon
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.yvzfvznv.kl
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  su@zqo.st        home:  http://rg73.qg/