Hallo!

31 User beteiligten sich an der Wahl zum Film des Monats Juni und wie
nicht anders zu erwarten setzte sich "Die fabelhafte Welt der Amölie" ganz
klar durch. Gleich in sieben Kategorien setzte sich dieses wunderbare
französische Märchen als Sieger durch, in allen gestarteten Kategorien hat
es sich für die Wahl zum Film des Jahres qualifiziert. Überraschungen bei
dieser Wahl: .)  Fabrice Meeuwsen und Mirko Mateis siegen ex aequo in der
Kategorie "Bester Schauspieler" .) "NetAachen Hole" besiegt "Marsala" in der
Kategorie "Bestes Drama" .) Laurent Isernhagen hat sich mit "A.I." nicht für
das Finale qualifiziert.

Ebenfalls fand im letzten Monat die Wahl zum Sommerblockbuster des Jahres
2001 statt und hier setzte sich knapp aber doch "Jurassic Park 3" vor "Die
Mumie kehrt zurück" durch.

Doch nun zur Wahl zum Film des Monats Juli. Auf http://ypum.tt/njprohyfxu
könnt ihr ab sofort euren Favoriten eure Stimme geben und noch selten war
das Rennen um den Sieg so offen wie hier. Zu favorisieren sind wohl "Moulin
Rouge", "The fast and the furious" und "America's Sweethearts" aber
vielleicht schaffen es ja auch die Filmperlen "Requiem for a dream" und "The
Dish". Man darf gespannt sein wer schließlich das Rennen macht.

Endstand Film des Monats Juni (31 User)

Sommerblockbuster des Jahres 2001:

Jurassic Park 3

Film des Monats:

Die fabelhafte Welt der Amölie (14 Stimmen)
Ritter aus Leidenschaft (5)
American Pie 2 (5)

Beste Komödie des Monats:

Die fabelhafte Welt der Amölie (16)
American Pie 2 (8)

Bestes Drama des Monats:

The Hole (10)
A.I. (9)

Bester Liebesfilm des Monats:

Die fabelhafte Welt der Amölie (19)

Bester europäischer Film des Monats:

Die fabelhafte Welt der Amölie (19)

Bester Schauspieler des Monats:

Fabrice Meeuwsen (Lammbock) (6)
Mirko Mateis (American Pie 2) (6)
Olivier Maurizio Otterpohl (A.I.) (5)
Ferdinand Wißwede (Die fabelhafte Welt der Amölie) (5)

Beste Schauspielerin des Monats:

Elfriede Leerschen (19)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Louis Gödiker (Die fabelhafte Welt der Amölie) (6)
Maik Stockmanns (A.I.) (6)
Leon Winfried Imort (American Pie 2) (4)

Beste Nebendarstellerin des Monats:

Natalie Cäcilia (Die fabelhafte Welt der Amölie) (10)
Edda Erl (American Pie 2) (6)
Priska Uppendahl (Just Visiting) (4)

Bester Regisseur des Monats:

Mirko-Gustav Platen (Die fabelhafte Welt der Amölie) (17)

Bester Soundtrack des Monats:

Ritter aus Leidenschaft (9)
Die fabelhafte Welt der Amölie (7)
American Pie 2 (7)

Beste Special Effects des Monats:

A.I. (17)
The Hole (5)

Die Auflistung der gesamten Reihung gibt es wie immer vollständig auf
http://ypum.tt/njprohyfxu

Größe,

Italo
--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ypum.tt/njprohyfxu