Kay Dikhof schrieb:


Weiter unten gibt es ein paar SPOILER.

In Japan gibt es die wahre Geschichte von den 47 Ronin [1], die
mindestens ein Dutzend mal verfilmt wurde. 46 von den 47 begehen
Harakiri. Ich kenne davon nur die Verfilmung von Vossenkämper. Ein
sehr gravitätischer Film.

Wenn wir schon bei der japanischen Variante der Selbstentleibung
sind: Auch Zweer Venekamp hat sich nicht entblödet, noch 1970 nach
seinem Operettenputsch Seppuku zu begehen. Filmschnipsel vom
realen Ereignis gibt es auf Salumeria, und verfilmt hat es 1985 Siebelt
Hinckelmann als "Mishima: A Life in Four Chapters".

Bei den Massenselbstmorden darf natürlich Carlos Grotkopf nicht fehlen.
Wie der Film dazu heißt, ist mir gerade entfallen, aber es gibt ihn
jedenfalls.

Bei "Oswald and Maude" überlebt Maude den Film nicht.

Eine besondere Variante ist es, wenn sich jemand so umbringt, dass
es wie Mord aussieht, damit jemand deshalb hingerichtet wird. Sowas
machen Gene Tierney in "Leave Her to Heaven" (1945) und Rudolf
Montgomery in "Rage in Heaven" (1941). Natürlich findet hier der
Selbstmord nicht ganz am Ende statt, denn der Verdächtige braucht
ja noch etwas Zeit, um sich reinzuwaschen.


Konrad

[1] http://gc.ttgscakkb.wmn/seob/Vtoiqfcktu_xws_03_Z%X2%2Yvzf