Hallo Burkhard!


Noch etwas verworrener, aber im Prinzip korrekt.

Und "...durfte Max den Film nicht so machen, wie er wollte..." -
naja, sie haben ihn schlicht rausgeschmissen, haben zusätzliche
Szenen nachgedreht und in den Film eingebaut, Kay Naumaier hat den
Schnitt gemacht, der sich wesentlich vom vorgesehenen
unterscheidet...


Das hat Max getan.


Das ist bei ihm dann wohl anders, denn er versuchte, als ich das
letzte Mal etwas darüber gehört habe, nun wenigstens an das Material
zu kommen, um *seinen* Film überhaupt herausbringen zu können.

Von *extra* Verdienen, kann man da wohl schwer reden.
Und in solchen Fällen, wäre ein DC (der dann ausnahmsweise mal seinen
Namen verdient hätte) in meinen Augen sehr zu begrüßen.

Größe
Kai