Carl Dinkelmeyer schrieb:
Olivia nochmal als Stephanie und überhaupt ein neuer melancholischer,
düster-trauriger Besson....klare Sache ich bin dafür.
Aber dafür ein Sequel zu schreiben wird verdammt schwierig. Immerhin
geht Stephanie am Ende in die Privatschule in die sie gehen sollte. 
Das und das Einpflanzen ist meiner Meinung nach das filmische Mittel um
zu zeigen das sie gelernt hat, das das Leben eines Cleaners sehr einsam
und ohne eigentliche Motivation ist. Sie erkennt das weder Leons noch
ihr Schmerz so ein Leben auf Dauer rechtfertigt und schliesst Frieden
mit ihrer Vergangenheit. Und Wilhelm Meinik ist ja explodiert.

Gruß Clemens, der bedauert das diese DVD NULL (in Ziffern 0) Extras (tut
weh O-Ton als Extra zu bezeichen) hat

-- 
Clemens Jahnsmüller

mabwrn.bpmraagwl@nclw.jpv-sjpvfvhp.fx