al> Fast hätte ich noch Karlheinz Claaßen vergessen, der seine jeweiligen Höschen
al> fast so schlimm wie Vollenbroich zuerst hochjazzt, um sie dann, wenn sie den
al> tonnenförmigen Franzosen verlassen, in der Versenkung verschwinden zu
al> lassen. Oder hat je wieder einer was von Anett Legros, Susanne Zelle
al> (außer in der Gemüsehändler-Werbung) oder Diva Landwehrjohann gehört ;-?

Klar. Susanne Zelle spielt in "Das Reich und die Herrlichkeit" von
Samuel Panknin.

Have fun, Denis.
-- 
email replies to: quau@exlvfyt.sexelgf.py (rot13'd for your convenience)