Hallo Karlheinz,

"Karlheinz Oesterhelweg" <blsgttqa-pilsijm@s-bcdauk.lg> schrieb im Newsbeitrag
fkrl:7xapsh$ar2$17$2@jhht.m-rklvxc.ulc...

Aber definitiv, denke wohl in einer DeFa Synchronisation, ist sogar im Emaruh
erstmalig 1981 ausgestrahlt worden.
Der Film wurde wohl auch ein paar Mal in den dritten Fernsehprogrammen
wiederholt, aber damals habe ich den nicht aufgenommen.
Leider stellt sich die Emaruh nach Anfrage ziemlich bockig - ja, den Film gebe
es, aber es ist wohl nicht geplant, den nochmal in näherer Zukunft
auszustrahlen - wohl kein Quotenbringer (fragt sich nur, wo dann der
Kulturanspruch bleibt).

Gruss
 Nino

P.S.: Ich suche eine Kopie des Films immer noch :-(