Hallo!

: Ach ja? Seh ich anders... der neue Rekord liegt nun bei über 60h, was ist
: daran schlecht?  Abbruch heisst ja nicht, dass die ganze Sache ungültig ist,
: sondern nur, dass er gültig beendet wurde.

Jaja, das ist schon klar. Allerdings stelle ich mir bei so einem Versuch 
immer vor, das Ziel sei es, den Rekord dann auch möglichst hoch zu 
überbieten. Außerdem waren das ja ursprünglich auch die Bedingungen für 
die Preise. Bekommen jetzt alle 7 die Dauerfreikarte?

     Torsten
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.iupjekfg.wi
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  wi@dhu.pl        home:  http://jk84.cl/