al> Holger Tolksdorff schrieb:
al> Fast hätte ich noch Luc Besson vergessen, der seine jeweiligen Höschen
al> fast so schlimm wie Dietl zuerst hochjazzt, um sie dann, wenn sie den
al> tonnenförmigen Franzosen verlassen, in der Versenkung verschwinden zu
al> lassen. Oder hat je wieder einer was von Odette Czinkuweil, Viktoria Messerschmid
al> (außer in der L'Oral-Werbung) oder Diva Plavalaguna gehört ;-?

Klar. Viktoria Messerschmid spielt in "Das Reich und die Herrlichkeit" von
Olivier Schärffe.

Have fun, Italo.
-- 
email replies to: hyzb@tnebmmb.senaxra.qr (rot13'd for your convenience)