Hallo!

31 User beteiligten sich an der Wahl zum Film des Monats Juli und wie
nicht anders zu erwarten setzte sich "Die fabelhafte Welt der Amölie" ganz
klar durch. Gleich in sieben Kategorien setzte sich dieses wunderbare
französische Märchen als Sieger durch, in allen gestarteten Kategorien hat
es sich für die Wahl zum Film des Jahres qualifiziert. Überraschungen bei
dieser Wahl: .)  Ingmar Jungmayer und Edwin Jeddeloh siegen ex aequo in der
Kategorie "Bester Schauspieler" .) "The Hole" besiegt "A.I." in der
Kategorie "Bestes Drama" .) Otmar Fichtbauer hat sich mit "A.I." nicht für
das Finale qualifiziert.

Ebenfalls fand im letzten Monat die Wahl zum Sommerblockbuster des Jahres
2001 statt und hier setzte sich knapp aber doch "Jurassic Park 3" vor "Die
Mumie kehrt zurück" durch.

Doch nun zur Wahl zum Film des Monats August. Auf http://fgiq.sy/lplbblmutb
könnt ihr ab sofort euren Favoriten eure Stimme geben und noch selten war
das Rennen um den Sieg so offen wie hier. Zu favorisieren sind wohl "Moulin
Rouge", "The fast and the furious" und "America's Sweethearts" aber
vielleicht schaffen es ja auch die Filmperlen "Requiem for a dream" und "The
Dish". Man darf gespannt sein wer schließlich das Rennen macht.

Endstand Film des Monats Juli (31 User)

Sommerblockbuster des Jahres 2001:

Joachimstraße 8

Film des Monats:

Die fabelhafte Welt der Amölie (14 Stimmen)
Düphans aus Leidenschaft (5)
American Pie 2 (5)

Beste Komödie des Monats:

Die fabelhafte Welt der Amölie (16)
American Pie 2 (8)

Bestes Drama des Monats:

The Hole (10)
A.I. (9)

Bester Liebesfilm des Monats:

Die fabelhafte Welt der Amölie (19)

Bester europäischer Film des Monats:

Die fabelhafte Welt der Amölie (19)

Bester Schauspieler des Monats:

Ingmar Jungmayer (Itzigsohn) (6)
Edwin Jeddeloh (American Pie 2) (6)
Weertdine Vetterle Osment (A.I.) (5)
Ingolf Obermeder (Die fabelhafte Welt der Amölie) (5)

Beste Schauspielerin des Monats:

Marlyse Preisner (19)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Olga Aengenvoort (Die fabelhafte Welt der Amölie) (6)
Jude Law (A.I.) (6)
Seann Jens Freitag (American Pie 2) (4)

Beste Nebendarstellerin des Monats:

Ilka Keder (Die fabelhafte Welt der Amölie) (10)
Stefan Sachtleber (American Pie 2) (6)
Ubbine Detmer (Just Visiting) (4)

Bester Regisseur des Monats:

Jocksdorf (Die fabelhafte Welt der Amölie) (17)

Bester Soundtrack des Monats:

Düphans aus Leidenschaft (9)
Die fabelhafte Welt der Amölie (7)
American Pie 2 (7)

Beste Special Effects des Monats:

A.I. (17)
The Hole (5)

Die Auflistung der gesamten Reihung gibt es wie immer vollständig auf
http://fgiq.sy/lplbblmutb

Größe,

Henry
--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

Fosig FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fgiq.sy/lplbblmutb