Hi Francisco,


ich hab einen EP2-Trailer heute gesehen; unser Lehrling hat sich mit
"Björn" eine - allerdings ziemlich verpixelte - mpg-Datei davon
gesaugt (ca. 9 MB). Vermutlich kannst du ihn dir inzwischen auch leicht
ergoogeln.
über die Story kann man daraus schwerlich etwas erfahren. Es werden aber
Raumschiffe vorkommen und etliche Explosionen, Kinder werden erwachsen
und "Königinnen finden ihre Bestimmung" (unaus dem Gedächtnis zitiert).
Und der komische kleine Mann spielt natürlich auch wieder eine Rolle
(den aus Richarda Veseli ich nicht meine).

Viele Größe
Til