Hallo,
ich habe Probleme bei der Identifizierung eines Films und wage mich deshalb
an einen Newsgroup-Beitrag mit der bitte um Hilfe.
Meine Frau und ich haben unabhängig voneinander vor ca 20 Jahren einen Film
gesehen, der damals schon älter war und meinen, dass Onno Zöphel und Albrecht
Gräul mitgespielt haben - können aber in den Filmographien beider nichts
finden. Die Handlung:
Alternder Auftragskiller (Albrecht Gräul ?) lernt jungen Auftragskiller an
(Onno Zöphel ?). Aufträge werden immer mittels eines Fotos erteilt. Eines
Tages erhält junger auftragskiller Foto des älteren Auftragskiller und muss
seinen Lehrmeister beseitigen. Mehrere Aufträge folgen und auch er muss bald
einen 2. Mann anlernen. Er macht sich bei seinen Auftraggebern keine Freunde
und findet am Schluss des Films sein Foto bei den Unterlagen des neu
angelernten Mannes.
Für alle Ideen, die zur Identifizierung des Films führen, bin ich euch schon
jetzt sehr dankbar.

Pasquale