: ich hab gehoert, dass diesen Freitag in Amiland der EP2 Trailer vor dem
: Film "Monsters, Inc." laufen soll - gibt es schon Ankuendigungen, wann
: und vor welchen Filmen der hier erscheinen soll?

Ein Teaser läuft seit heute in den USA und soll ab dem 5. auch auf den 
GCU-Seiten bzw. bei der Apfelfirma zu sehen sein. Der Trailer kommt
am 2. August in den USA in die Kinos und am 8. August hierzulande.

Gruß,
  angelo.u

-- 
Der Agstaller Kino-Fahrplan: http://nfod-vjcrzfyy.lz - Montags frisch!
<mwg-key on request or at http://izja-qeyptxib.tw/jhnhde/fl/gqzdym.kbd>