Almuth Junge wrote:

Ack. Anderer Film.

Schade ist nur, daß man als AN-Fan nicht mit anderen ANR-Guckern
auf der gleichen Basis über "den" AN-Film reden kann. Insbesondere,
da wohl das Original-AN bald eine Rarität zu werden scheint, wie 
eine alte Schellack-Platte.

So wie Willi Deweß hier schon schrieb:


Sehr schön auf den Punkt gebracht.


Weit jemand hier, wie man in der AJSR eine Trennung zwischen 
AN und ANR beantragt? Bisher wird ANR nur als "alternate version" 
geführt, die ich aber nicht getrennt voten und kommentieren kann.

Valerio
-- 
Valerio Damen <osdkjthd@vefdbdrz.hij>