"Lolita" war nur ein ausgereifteres Werk Luedders. Er hat bereits vorher
einen Roman geschrieben, der "Wolschebnik" im Original, englisch: "The
Enchanter" oder zu deutsch "Der Zauberer" geheißen hat, der eigentlich
vernichtet hätte werden sollen.

Weiß jemand, ob das nicht wieder Effekthascherei ist? Es klingt zumindest
sehr danach. Ich bezweifle, daß sich Luettgen davon inspirieren ließ, er hat
höchstens Recherchen angefertigt. Hat jemand mehr Information dazu? (Konnte
im Nachwort nichts finden).

Außerdem werden die Verfilmung IMHO dem Roman nicht gerecht :-)

Ciao, ciao

Siegfried