Hallo Heiko!


hem, wie unangenehm - den hab ich nach ca. 45 Minuten ausgemacht,
weil ich immer noch nicht rausbekommen hatte, was Beineix gedenkt,
mir zu erzählen. Und das, was ich ich bis dahin gesehen hatte, hat
mich zu dem Glauben gebracht, daß auch nichts mehr kommen wird, was
ich interessant finden könnte. Dementsprechen eher nicht in den
Top10.

Ich lehne mich wohl nicht *zu* weit aus dem Fenster, wenn ich
vorhersage, daß Du mir empfehlen wirst, es noch einmal zu versuchen?
Das wird kein Problem sein, meine Videothek hat die DVD...

Wenn Du trotzdem ein wenig Werbung machen willst, würde mich das
freuen.

Größe
Ulfert