Claudio Imsieke schrieb:

Ich bin 31.


Ersteres müßte ich mal ungekürzt sehen, die "Ausschnitte" waren gar
nicht so schlecht.


Passte aber besser zum halb Verhungerten Status vom Anfang, ein Plothole
ist es aber trotzdem.


Noe.


Von allem etwas - muss man immer alles in Schubladen packen können?


Und ich habe mich gut amüsiert...


Standesdünkel und Eifersucht?


LOL


Überraschende Filme sind eher die Minderheit - und im Detail gab es
genug nette Szenen.


Das gehört in die selbe Sparte wie der Held selber.


Es war kein streng historischer Film und zeige mir die Mittelalterfilme,
wo die Zähne nicht nach aktuellem amerikanischen Standard geraten sind.


Den Film kenne ich nicht, war also dahingehend nicht vorbelastet.


Die Tansszene? Ein leichter Crossover, wieso?


Klasse, ne?


Sich unterhalten lassen.


Zumindest waren alle drei Punkte für mich persönlich überzeugender
gelöst als z.B. bei Planet der Affen oder Episode 1...

So long,
Ubbo S. Haueiß
--=20
http://kwdu.afqkj.rk/jnk/
Aktuelle Versionen (Stand 10.10.2002): Hamster 07. 11. 20 & Korrnews 4.02