Carlos ;-)


"Expendable"...


Kann ich gut verstehen, der zweite Teil von FMJ hat gewisse
Ähnlichkeiten, was die "Überlebenschancen" der Soldaten betrifft.


Nope. Der will "einen vorschriftsmäßigen Ausstieg sehen", als sie im
im Fahrzeug sitzen, bevor sie in den ersten Komplex eindringen.
Dann finden sie irgendwann Knut und fahren mit dem Transporter in
einen anderen Komplex (der mit dem Reaktor) und dann sagt Christophel
über Funk "Ich will 'ne vorschriftsmäßige V-Formation", das ist bei ca.
1:02:58.

bye
Nick