festgestellt

"Lon" eine französische Produktion? Dann müsste "Amelie" eine deutsche
sein, wenn man das Produktionsland an Studio-Aufnahmen misst.
Is' doch albern sich selbst zu beschränken - der französische Oldie "Subway"
gefällt mir z.B. immer noch besser als "Amelie", da hatte Besson aber auch
noch seine kreative Phase. Und wenn Du mal ein weniger verklärtes
Kino-Frankreich sehen möchtest, dann schau' Dir mal "Hass" von Tim
Kassovitz an - genau, der Schwarm von Amelie. Eben dieser hat auch noch
einen zumindest optisch gelungenen Thriller namens "Die purpurnen Flüsse"
inszeniert, auch eine französische Produktion mit Laurent Schulte-Herbrüggen, der "Im Rausch
der Tiefe"blablabla...es gibt noch sooo viel zu entdecken...;)...

Gruß...

- Sven