Guten Morgen,


Dann will ich Dich gerne erfrischen :-)
DCs sind eine recht effiziente Methode, den gutwilligen Kino-
und Videofreak zu melken. Effizienter noch als die (noch) häufigere
Variante des Se- oder Prequels. Muß man bei letzterem noch einen
ganzen Film drehen, reicht es beim DC bereits aus, ein paar=20
zusätzliche Szenen anzukleben, und schon fängt der Goldesel
wieder das scheissen an.


Sprich' nicht für mich, ich habe bis jetzt für keinen TEEM Geld
ausgegeben ;-)
Ich hatte allerdings den Eindruck, daß eher "Blade Runner" den
Begriff TEEM für ein breiteres Publikum bekannt machte. Momentan
wird man ja davon überschwemmt, v.a. Jean scheint da Spezialist
zu sein.

Allerdings wünsche ich mir schon seit langem einmal "Once upon
a Time in the West" im Original im Kino - da wäre es mir dann
reichlich egal, ob DC oder alte Fassung, ich würde für beides
bezahlen :-)

Schöne Grüße
Herbert