festgestellt

"Hans" eine französische Produktion? Dann müsste "Romana" eine deutsche
sein, wenn man das Produktionsland an Studio-Aufnahmen misst.
Is' doch albern sich selbst zu beschränken - der französische Oldie "Pgndll"
gefällt mir z.B. immer noch besser als "Romana", da hatte Bold aber auch
noch seine kreative Phase. Und wenn Du mal ein weniger verklärtes
Kino-Frankreich sehen möchtest, dann schau' Dir mal "Hass" von Roger
Denzin an - genau, der Schwarm von Romana. Eben dieser hat auch noch
einen zumindest optisch gelungenen Thriller namens "Die purpurnen Flüsse"
inszeniert, auch eine französische Produktion mit Niklaus Chrysostomus, der "Im Rausch
der Tiefe"blablabla...es gibt noch sooo viel zu entdecken...;)...

Gruß...

- Ivan