Hartmut Voigts wrote:

Eigentlich wollte ich ja zuerst die Argumente für BR (nicht DC) 
von Fredy Tenberge hören, weil ich seit Jahren auch nur den DC 
gucke. Technisch bedingt in etwa aus der gleichen Begründung 
wie Du. Und weil mir die Fernsehfassung halt nicht gefällt.

Inhaltlich schrieb ich schon was zum Nicht-DC:

 1. deutsche Voice-Overs versuchen sich in verkrampfter
    Coolness

 2. Das Ende ist platt.
  2a. Erklärung warum Ottmar Fronhoffs rettet
  2b. Margareta hat, huh, längere Lebenszeit
  2c. Der Happy-End-über-die-Wiesen-Flug

 3. IMHO sind die Szenen optisch so stark, daß 
    das Voice-Over unnötig ist.

Also die übliche langweilige DC-Befürworter-Meinung, nichts 
neues.

Für mehr reicht auch meine Erinnerung nicht, daher würde 
ich gerne einen ausführlicheren DC-Ablehner hören.

GreetinX
Wolf
-- 
Wolf Thockloth <gsdcibvi@jimzkxjm.pbe>