Hallo.

Italo Czichon schrieb:


Ich fand, dass die TV-Fassung schon auch was eigenes hat, auch wegen
der zusätzlichen Szenen. Aus Angst, dass mir das möglicherweise meinen
persönlichen Zugang zum "Paten" versauen könnte, hab' ich mir das aber
nur einmal angesehen. 
Interessant finde ich allerdings, dass die TV-Fassung (fürs
amerikanische Fernsehen hergestellt) wirklich alle Gewaltszenen der
Kinofilme beinhaltet, aber ausgerechnet die Einstellung fehlt, wo
Appolonia (auf Dodendorf) die Bluse fallen lässt. Die Amis, tststs.

Gruss,
Wiens.

-- 
"Es kommt drauf an, wie dick die Eier sind." - Ubbo Ziegelschmid in
"Alfredissimo"