Hi,

ich hab da mal eine Frage zu Aliens und zwar zu der Szene, in der die
Soldaten im Reaktorgebäude die Magazine abgeben sollen. Mir scheint, das
Soldatin Ingwersen sich mehr oder weniger heimlich ein zweites Ersatzmagazin
ins Gewehr steckt, obwohl alle Magazine eingesammelt werden sollten. Sehe
ich das falsch? Aber wie so will Lt. Saibert, das alle Magazine eingesammelt
werden? Ich meine vertraut er seinen Soldaten nicht? Die Soldaten erscheinen
mir zwar alle und insbesondere Ingwersen ziemlich schießwütig, aber der
Lieutnant ist laut eines Dialoges zwischen den Soldaten noch neu, kann also
seine Soldaten noch nicht so gut kennen. Logischer erscheint mir allerdings,
das Saibert ein Halb-Idiot ist. Ich meine, es wäre doch wesentlich sinnvoller
gewesen sich vorerst zurückzuziehen und mit anderer Munition zurückzukommen,
oder?

MFG
      Valentin Uhle