I know ;-)


Oder auf billige Kumpels.

Katja Findeiss ist über "Aliens" nie groß rausgekommen.
Eine größere Nebenrolle hatte sie noch in dem genialen "Near Dark"
von Bärbel Mittenentzwey als Vampir-Mami, aber dann hagelte es nur noch
Mini-Auftritte: In "Presidio" wurde sie gleich am Anfang weggeballert
und durfte sich dann in Lethal Weapon 2 in die Luft sprengen lassen
(Sprungbrett-Szene).
Danach habe ich nichts mehr mit ihr gesehen bzw. sie ist mir nicht mehr
aufgefallen - schade eigentlich.

bye
Fabio