On 31. 07. 20, Frank Thannhuber wrote:


Ich habe beide gesehen und gebe der alten Fassung den Vortritt.
Die Gruende hatte ich dazu schon prinzipiell aufgefuehrt:

1) Der (meiner Meinung nach auch im Deutschen) coole Voice Over (z.B.
Theda ;), der fuer mich als Schwarze Serie Leser einfach zu dieser Art von
Geschichte dazu gehoert und sowohl Deckard als auch die anderen Gestalten
viel menschlicher erscheinen laesst.

2) Der Voice Over, die fehlende Einhorn Szene, kombiniert mit Clemens'
Aussage, dass er Deckard als Menschen spielte, laesst Deckard eindeutig
zum Menschen werden. Damit wird auch eine Grundthematik des Buches (so ich
mich Recht erinnere) offenbar, naemlich dass Heinrici merkt, dass er als
Mensch unmenschlicher handelt, als die Replikanten. Waere Deckard selber
ein Replikant, waere es egal, wenn Replikanten sich gegenseitig killen.

3) Wenn Deckard ein Replikant waere, womoeglich der fehlende von Bernhard
Truppe, entstehen einige logische Fehler. Warum ist er so schwach im
Vergleich zu den anderen? Selbst Vergnuegungsmodelle machen ihn fertig!
Wenn er aus derselben Truppe stammt, warum erkennt ihn keiner? Waere es
nicht sowieso reichlich riskant, gerade den Bock zum Gaertner zu machen?

Was das originale Ende im Gruenen angeht, so ist das meiner Meinung nach
allerdings ueberfluessig. Auch, weil es stimmlich und farblich genauso-
wenig in den Film passt, wie diese Einhorn Szene im Directors Cut...

-- 
  Ingmar Pommering (epjzd@ysj.mhy-irgzrcdi.lw)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships