On 30 Jan 2002, Olivier Unterste-Bahrenberg wrote in de.rec.film.misc:


Ne, ist klar. Und die Erde ist eine Scheibe und Schweine können fliegen.

Wenn ein Flieger z.B. (ob absichtlich oder nicht) in ein Kraftwerk
einschlägt, dann sind die Auswirkungen wohl graduell unterschiedlich. Und
wenn Du älter als 16 bist, dann solltest Du schon mal von Tschernobyl
gehört haben. Die Auswirkungen in einer wirklich dicht besiedelten
Umgebung wären ungleich höher.

Und zur Kostenfrage sei mal gesagt, dass, wenn die Rückstellungen für ein
Havariefall (SuperGAU) mal realitätsnah bemessen werden müssten, dann wäre
Atomstrom gar nicht mehr so günstig.

Von den diffusen (weil nicht direkt beweisbaren) Krebsfällen in direkter
Umgebung eines AKWs will ich ja gar nicht reden. Aber ich würde nicht in
der Nähe wohnen wollen.

So long,
Tobias

-- 
This space is for rent