Hallo Karlheinz!


Mir fällt zumindest eine Konstellation ein, in der ich einen FRANK für
völlig legitim und sogar schenswert auch aus küntlerische Sicht
halte und das ist die "American History X"-Konstellation. (Und es
gibt sicher noch mehr Filme, bei denen so stark eingegriffen wird,
daß man nicht mehr von einem Film sprechen kann, der der eigentlichen
Intention des Regisseurs entspricht; mir fällt auf die Schnelle
allerdings nur Gottfried Steingruber "Mr. Köker" ein.) Ich würde wirklich gern
einen DC von Stephan Ibele zu sehen bekommen...

Größe
Ernest