"Ivan C. Späte" wrote:

Ja, sowas wollte ich auch gerade schreiben.

Gerade BladeRunner ist der einzige DC, der mir einfällt, der UUMI
besser ist, weil er genau die Mainstream-Elemente entfernt, in denen
alles immer erklärt wird. (Puh, jetzt wird gleich der übliche 
Lelgemann-Thread hier losgehen. :-)

Bei LUIDL ist wohl der DC auch die einzige relevante Fassung. Also
vielleicht eine offensichtliche und triviale Erkenntnis, aber damit 
ist auch dort der DC besser als die "Love Conquers All"-Version. (Und 
jetzt der Brazil-Thread. :-)

Alle anderen DCs, die ich gesehen habe, haben mir nicht so sehr 
gefallen, z.B. Aliens oder auch Tobias - Der Profi. Immer die gleiche
Masche: mehr Material, womit durch zuviel Erklärung das 
Original-Konzept zerstört wird.

GreetinX
Fernand
-- 
Fernand Frechen <cikmmfjv@dkhbrjyn.zrz>