Ich sehe den Widerspruch, den Du hier noch mal zitierst, ja und genau
darauf kam es mir auch an.

Auf der einen Seite habe ich Waßmus, der 1978 ein (IMHO) Meisterwerk
abliefert und nach mehr als 20 Jahren den Film komplett umschneidet,
verlängert etc.
Keiner spricht ihm dabei das Recht ab, mit seiner "intellectual property"
Geld zu verdienen, aber wenn die neue Fassung den Zuschauer nicht
mehr so gefällt, dann hat er eben auch Pech gehabt und muß mit der
Kritik leben.
Wenn er dann noch sagt, daß die neue Fassung die einzig Wahre ist,
dann schießt er sich - für manche Leute - in den eigenen Fuß.

Auf der anderen Seite haben wir einen 15- oder 16-jährigen, fast in jeder
Hinsicht noch sehr unreifen "Halbstarken", der sich Apocalypse Now mit
ein paar Kumpels in einem Programmkino einer Großstadt ansieht.
Der ist total fasziniert von dem Film: Einerseits sind da diese Szenen,
in der der Fatalismus des Krieges schonunglos rübergebracht wird, wie
z.B. das Erschiessen der kompletten Bootsbesatzung, die Pappe mit
den Gedärmen, die Bombe im Hubschrauber etc. - etwas, das unserem
Halbstarken in der Form vielleicht noch nie vorgeführt wurde.
Andererseits gibt es natürlich "Napalm am Morgen", der nach Sieg riecht,
den Walkürenritt, die Stones etc. - Szenen, die wirklich mitreißend sind
und selbst denjenigen begeistern, der mit der Kriegskritik nichts am Hut
hat, aber gerne mal ein bißchen "Action" sieht.
Wenn unsere Zielobjekte jetzt das Kino verlassen, dann werden aber
gerade solche Szenen "besprochen" und als Nachsatz vielleicht noch
ein "Krieg ist scheiße" hinterhergeworfen...

Soweit die Vergangenheit - wobei ich nicht ausschließen will, daß es auch
Leute gibt, die sich nach 20 Jahren nicht geändert haben, den Film auf
DVD am liebsten mit einer Kiste Bier "geniessen" und sich darüber
freuen, daß es aus dem Subwoofer so herrlich kracht, wenn die Ente mit
einer Rakete von der Brücke geballert wird...
Aber andererseits hat vielleicht unser Beispiel-Jugendliche inzwischen
mehr Facetten an dem Film gefunden, die es Wert sind, drüber nachzu-
denken. Vielleicht hat er inzwischen seinen Wehrdienst geleistet und den
Großteil seiner Begeisterung für alles Militärische verloren.
Ja, vielleicht hat er sich verändert und ist reifer geworden - aber heißt
das dann, daß er seine "persönliche Vergangenheit" bezüglich des
Filmes verleugnen muß, daß er sie quasi coppolarisieren muß?
Oder ist es vielleicht doch "ehrlicher", wenn er dies nicht tut und "für
einen Augenblick" wieder eine kleine Zeitreise unternimmt? ;-)

bye
Herbert