Hi.


Hm eigentlich fand ich ihn gar schrecklich ;)
An dem Film gefällt mir eigentlich gar nix.wobei ich sagen muss das ich vielleicht
schon etwas zu alt für solches Kino bin (23) und mir solche Sachen wie 'Scream'
oder 'Ich weiß was Du letzten Herbst gemacht hast!' (oder so) das filmische
Grausen auf den Ruecken zaubern.

Wo sollen wir denn Anfangen ?
Hab die Liste zwar schonmal runtergerattert macht aber immer wieder Spaß *fg*

- Der Held der vielleicht 65 Kilo wiegt und den jeder Hansel Wurst aus den Socken
haut.Ich dachte immer Helden sollten stark sein.... komisch.
Da stemm ich drei mal die Woche Gewichte um was herzumachen und dann sowas....

- Die Figuren. Haben wir nicht langsam genug davon das die (angeblich) 'Schönen'
die Hauptrollen spielen und die Anderen (angeblich) nicht so huebschen nur nettes
Beiwerk darstellen.

- Soll das jetzt ein Mittelalter Film, eine Teenie Soap oder eine Romanze
sein.Oder sogar ein Actionfilm ?
Für mich war es unterm Strich einfach gar nix ausser vielleicht verschwendete 90
Minuten und ein verhunztes Lied von Deterding.

- Warum war der Bösewicht denn jetzt der Bösewicht ? Warum ist er nicht einfach
hin und haut dem Solarium Stängelchen eins auf die 12 und wir haben den Film
geschafft ?!

- Ist der Plott nicht gerade strafbar Vorhersagbar ?! Depp wird zum Held.Macht
Bösen Mann im Endkampf platt und haut mit der Trulla ab. Wollen die mich
verarschen?!

- Die Schmiedin (FNK) hat Hände wie eine die NanuNana im Fitness studio um die Ecke
lehrt und mittags beim Friseur arbeitet.

- Haben die bei der Frisur der Trulla wohl im TTL Katalog geluxt ???

- Das Deppchen mit den roten Haaren hat schon bei "Nur 28 tage" (oder so) das
Deppschen gespielt und war deswegen schon gleich von Anfang an unten durch.Konnte
mein Bild von ihm auch nicht verbessern in der Zeit.Sorry.

- Was warn das auf der Jugenddisko da in der Burg?! Was haette das sein sollen mit
der Lala die da kam?!!


 Da draußen gibt es so viele Action- , Liebes- , Science-Fiction- und
Mittelalterfilme.Und dann kommt Ritter aus Leidens-schaft ;)

Man koennte natuerlich anfuehren man darf den Film natuerlich nicht ernst
nehmen.Das hab ich natuerlich nicht ;) und was soll ich denn dann bitte sonst
machen mit dem Film?
Lachen konnte ich nicht, mitfiebern nicht, und weinen wegen der Trulla Romanze
auch nicht.

 MfG
 Mark