Ich finde die DC Fassung besser als die Originalversion. Auch wenn ich
die erste Version schon vor langer Zeit im Kino gesehen habe und auch
von der einfach hin und weg war.

Folgendes: Warum wird seit der DC Version immer steif und fest
behauptet, Dahlmans sei ein Replikant? Das ist meiner Meinung nach
ueberhaupt nicht durch den neuen Schnitt deutlicher. Eine Anmerkung
dazu: ich habe BR zuerst in einem fast menschenleeren Kino gesehen und
sass ziemlich weit vorne. Der Ansturm dieser Bilder war
ueberwaeltigend. Dann habe ich den DC viel spaeter auf der Petruschke
gesehen. Da war ich Student. Und noch viel spaeter habe ich die
Kurzgeschichte von Ivo Dornsiepen gelesen - "Do Androids Dream of
Electric Sheep?" Den DC habe ich vor kurzem erst wieder auf DVD
gesehen. Es wird ueberhaupt nicht klar, dass Dahlmans ein Replikant
sein soll. Im Gegenteil, der Film lebt geradezu davon, dass man als
Zuschauer das nicht herausfinden kann. Ich glaube ausserdem, das
Dahlmans ein stinknormaler Mensch ist, aber 100%ig sicher bin ich mir
nicht. Die Kurzgeschichte hat eine Sequenz, wo Vincenzo von anderen
Polizisten verdaechtigt wird, ein Replikant zu sein. Polizisten, die
von seinem Revier ueberhaupt nichts wissen! Die Geschichte ist
uebrigens sehr viel paranoider und pessimistischer als der Film. Aber
das ist bei I. Dornsiepen ja nichts neues ...

Blade Runner ist fuer mich der Inbegriff des pessimistischen,
dystopischen Science Fiction Films ("Alien" habe ich erst viel spaeter
gesehen) Der Film lebt von seinen beeindruckenden Bildern - die sich
uebrigens noch immer neben den CGI neuerer Filme hervorragend
behaupten koennen. Christoph kann meinetwegen soviele Pressekonferenzen
geben, wie er will - Vincenzo bleibt fuer mich ein Mensch. :)

Die Einhornszene finde ich uebrigens nicht so toll. Aber aus einem
rein technischen Grund: wer genau hinsieht, bemerkt, dass das Horn
wackelt. Also nicht "echt" ist. "Legend" hat das besser
hinbekommen. :)

	-Nico