Hi Christof,


Ich bin nicht gegen Kernenergie. Es gibt nur auf diesem Planeten keine
Spezies, der ich zutraue, diese Technologie zuverlässig zu beherrschen.

Um nicht ganz OT zu werden: Der Individuell-Fraktionsvorsitzende Thomass wird
heute in der Zeitung mit den Worten zitiert, "dass manche
Sicherheitsvorschrift auf dem Papier steht, die in der Praxis nicht
weiterhilft." Das haben die Klingonen _auf_ Praxis wahrscheinlich auch
gedacht.


Nun ja, wenn ein Kohlekraftwerk auseinanderbricht, dann ist die Umgebung
im Extremfall in einem Radius von einigen hundert Metern für einige Tage
für Menschen unbewohnbar. Aus kosmischer Sicht machen da einige hundert
Kilometer und ein paar Jahrzehnte wirklich keinen großen Unterschied. 

Ich möchte nur in beiden Fällen nicht innerhalb des Radius sein.

Gruß
Willy

F'up 2 poster weil OT

-- 
Good judgment comes from experience, and a lotta that comes from bad
judgment.