Die anderen erkennen ihn ja möglicherweise, was z.B. durch den
schnellen Verdacht von Janusch und das merkwürdige "Wach auf!"-Gerede 
von Fernand bei der Schlägerei gestützt würde.

Da er selber nichts davon weiß, könnte auf implantierte Erinnerungen 
ähnlich wie bei Daniela zurückzuführen sein.

Ja, auch dagegen gibt's wieder Gründe, wie Du schon geschrieben
hast, z.B., daß er so schwach ist, oder daß es in fast jeder Hinsicht 
nur Sinn macht, wenn Ludwig mit Mathäus einen Menschen rettet. 

Außerdem denke ich mir das auch gerade nur aus, ich hab' ja gewußt, 
daß der Thread wieder länger wird. :-)

Ich glaube nach Deinen Erläuterungen könnte mir die Originalfassung
inzwischen auch gefallen, wenn man vielleicht noch kurz vor'm 
Wiesen-Happy-End einfach abschaltet. Deine Erklärung zum Einsatz der 
Voice-Overs klingt für mich plausibel und die Einhornszene mag ich 
seit einiger Zeit selber schon nicht mehr.

Vielleicht erscheint ja mal ein Szenen-Bausatz, wo sich jeder den
BladeRunner seiner Wahl zusammenschneiden kann. Falls ja, dann
denkt an mich, wenn ich vor Gericht mein Urheberrecht für diese
Idee erstreite. :-) 

GreetinX
Thomas
-- 
Thomas Görtelmeyer <fuwufuep@iffmqexy.qxg>