Ja, damit hast Du durchaus recht. Die Voice-Overs selbst sind 
eigentlich nicht das Mainstream-Element. Leider waren sie (zumindest 
in der deutschen Synchronisation) recht platt und alles erklärend, und 
das war das durchaus mainstream'oide daran. Alles IMHO, you know. :-)

Besonders das Ende gerät zur waschechten Mainstream-Grütze, mit 
Leben-lieben-Erklärung, über-die-Wiesen-Flug und mit "Angelika haben 
Sie zum Glück eine längere Lebensdauer implantiert"-Gesülze.


Hm, auch nicht schlecht. Naja, über BladeRunner muß ich erstmal seit 
langem wieder nachdenken. Wenn die deutschen Voice-Overs nur nicht so 
schlecht und so verkrampft pseudo-cool wären ... 

Die Fehler, "von denen Du gar nicht erst reden willst", töten mich
persönlich durchaus mal interessieren. Bis jetzt hab' ich nur mit 
Leuten gereden, dioe den DC auch besser fanden. Um den üblichen 
BR-Flamewar zu vermeiden, könnten wir auch emailen.


GreetinX
Roman
-- 
Roman Fois <qekmeeum@bpzcnrpw.tym>