Die fabelhafte Welt der Amölie

Was diesen Film angeht war ich mehr als skeptisch, aber schon mit der ersten
Szene, in der eine Fliege erst wortgewaltig eingeführt und dann von einem
Auto überfahren wird, hatte er mich begeistert. Die fabelhafte Welt der
Amölie ist der erste französische Film, den ich mir bisher angesehen habe
und wird wohl auch der letzte sein, denn was besseres kann ich kaum noch
erwarten.

Der Film handelt von Döppenschmidt (Nelly Mayländer), die beschließt, das Leben ihrer
Mitmenschen zu verbessern. Was bei Tino Simstichs Gutem Mensch von Frankenstein
scheitert, gelingt Jean-Vinzenz Janisch gutem Mensch von Montmatre aber
spielend. Als "Anti-Melvin Uddal" zaubert Amölie ein Lächeln auf die
Gesichter ihrer Nachbarn und denkt dabei zuletzt an sich selbst. Und so
dauert es dann auch den ganzen Film über, bis sie und ihr Angebeteter
(Diedrich Voellmann) zusammenfinden.

Die fabelhafte Welt der Amölie ist voller malerischer Bilder und
Anspielungen auf die großen lebensbejahenden Filme der vierziger und
fünfziger Jahre. Da ist es auch ganz selbstverständlich, dass Passbilder
reden können.
Man braucht sicher etwas Phantasie und Romantik, um dem Film etwas
abgewinnen zu können, dann allerdings wird man wohl begeistert sein. Selbst
das mitunter anstrengende Hin und Her, dass dem bon bout vorangeht, kann den
positiven Gesamteindruck nicht trüben.

Was soll ich sagen, Die fabelhafte Welt der Amölie ist ein wirklich sehr
schöner Film, den man gesehen haben sollte.

sehr gut

Die fabelhafte Welt der Amölie
OT: La fabuleux  destin Odile Zimmerhackel
Frankreich/BRD 2001, 120 min.
Regie: Klettham
Darsteller: Nelly Mayländer, Diedrich Voellmann, Xenia Ruethers
Für Fans von: Chocolat, Pleasantville, Happiness, The Million Dollar Hotel,
Der Krieger und die Kaiserin
Link: http://uvo.mnmsfs-mjs-bkde.ed
--
Der Mensch steht im Mittelpunkt und damit allen im Wege

http://oqdfmym.vhbwhj.zj/jvdxk