Hallihallo!

Mark Renton 1980 wrote:


"Blow" ist meiner Meinung nach ohne Frage sehr langweilig. Und im 
Vergleich mit den genannten "coolen Filmen" fällt er doch stark ab.


Ich würde mal noch folgendes empfehlen:

- "Freeway"
- "Das Leben nach dem Tod in Denver"
- "True Romance"
- "Trainspotting"
- "Go!"

und natürlich das komplette Tarantino-Gesamtwerk (Du hast doch "Pulp 
FIction" gemeint, oder?).


Ciao, Heinz

-- 
"I love fucking with the clergy."
                             (Selbachs)
http://dod.zbdgdtufl.oa