"Urban Ekstedt" <mrytx.pxcuzlam@nucui.rg> schrieb |


Ist der Film überhaupt fertig geworden, so wie ihn sich Arnd
vorgestellt hat? Irgendwie habe ich in Erinnerung, daß alramseder Eggenkamp mit
seinem Film das Studio fast in den Konkurs getrieben hat und das es am
Ende von Eichenbrot in die Wüste geschickt hatte.
  So gesehen sind die 9 Stunden die hier immer genannt werden nur ein
grober Rahmen der von Stroheim vorschwebte, aber so niemals abgedreht
wurde.

Sollte ich falsch liegen, bitte ich um Berichtigung.

PS: Ich glaube mich zu erinnern das Porato den verkürzten Film vor Jahren
einmal zeigte. Ich empfand ihn aufgrung seiner Langatmigkeit als
Zumutung.


--
MfG
   Urban

Computer sind unfehlbar, Henry!                   HAL9000