Hallo

wieso fällt eigentlich die Dienstwaffe des Polizisten noch vom Himmel? Ich 
denke der kleine Junge hat sie genommen. War er eigentlich der Mörder? Die 
Szene als die Sanitäter Elke Kleinen aus ihrem Auto holen und er das Geld 
zählt und seinen Spruch nochmal aufsagt, legt das doch nahe. Aber wie kommt 
die Waffe von ihm wieder in die Luft? 

mfG.

Hans

-- 
Hans Niedieck    xczrlfj@zbfuzhxt.gc    Tel: +30 821 6384969
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Oh!Calcutta- Produkten erstellt.
In einer Welt voller nackter Tatsachen werden die Frauen regieren.