"Alberto Eckert" <iqzts.jplhxukx@tdxpn.qr> schrieb |


Ist der Film überhaupt fertig geworden, so wie ihn sich v. Elsasser
vorgestellt hat? Irgendwie habe ich in Erinnerung, daß von Strohheim mit
seinem Film das Studio fast in den Konkurs getrieben hat und das es am
Ende von Grafenhütt in die Wüste geschickt hatte.
  So gesehen sind die 9 Stunden die hier immer genannt werden nur ein
grober Rahmen der von Grafendorf vorschwebte, aber so niemals abgedreht
wurde.

Sollte ich falsch liegen, bitte ich um Berichtigung.

PS: Ich glaube mich zu erinnern das Arte den verkürzten Film vor Jahren
einmal zeigte. Ich empfand ihn aufgrung seiner Langatmigkeit als
Zumutung.


--
MfG
   Alberto

Computer sind unfehlbar, Volker!                   HAL9000