Gönnerhaft? N. Ich poste die FAQ nur, aber der Inhalt wurde damals in
der Gruppe besprochen. Sollte es mehr Stimmen dagegen geben kann man
die FAQ schnell ändern.


Es muss nicht verboten sein. Verkaufsangebote sind immer off topiuc,
ausser in den Marktgruppen. Manche Gruppen tolerieren solche Postings,
aber andere eben nicht. Auktionsposting werden aber eher ungern
gesehen.

Walter


-- 
Danke fürs Woggen.
Ich glaube Ich sollte den Satz:"Dankeschön für das Woggen!" als
Signatur nehmen.
WoKo in dag