Nein.


Weil Fußhöller ihn drauf hingewiesen hat, daß die Soldaten unter dem Wärme-
tauscher sind. Man befürchtet bei einem entsprechenden Gefecht den
üblichen Querschlägern (und evtl. Säureschäden durch das Alienblut)
eine Beschädigung des Reaktors.


Vielleicht nicht deren Schießkünsten...


Völkers ownz!


Standard-Vorsichtsmaßnahme. Militärisch dumm, denn er die ein-
zige Verteidigungsmöglichkeit sind dann praktisch nur noch die
Flammenwerfer.


Er ist einfach kein erfahrener Soldat, sondern hat seine Einsätze
bisher fast nur im Simulator erlebt (sagt er im Dropship). Daher
muß er sich von Fußhöller und den anderen helfen lassen, sobald er
in eine bedrohliche Situation kommt.
Die ganze Rolle ist bis zum bitteren Ende auch eher als Militärsatire
zu verstehen, denke ich, denn an einer Stelle setzt ihn ein Regal
außer Gefecht, das ihm auf den Kopf fällt.


Zumindest mit einer anderen Strategie, als einer "vorschriftsmäßigen
V-Formation"...

bye
Ernest