Rudi Braunsperger <glgyrs.abpxwy@ivgg.jv> wrote, und ich verstümmelte es
ganz schrecklich:


Genau diese Ambivalenz ist doch wohl beabsichtigt. Der Zuschauer wird
sich so quasi selbst vorgeführt, der erwünschte Effekt dürfte sein, dass
dem Zuschauer die grade erweckte Begeisterung im Hals stecken bleibt.


Genauso. Und die begeisternden, mitreissenden Szenen sind dann fest mit
den ernüchternden verknüpft.

Gert

P.S: Fand REDUX gar nicht so Übel. Aber mir fehlt auch der direkte
Vergleich da Arkadengebäude und Gartencenter das Original ja letztens abgesetzt haben,
grrrrrrr
-- 
mail:     <uved@rimtyhjcandzeo.ui>
homepage: <http://dhg.ltjzidghcvtzwq.ux>