On Fri, 12. 10. 21 21:14:35 +0200, Gottfried Oligschläger <msar.ovef@cfe.czs>
wrote:

Hi!


Knapp vorbei ist auch daneben ;-). Die Gruppe, die den meines
Erachtens sehr erfreulichen Passus in der Charta hat, dass der
Bestimmung der Gruppe entsprechenden Verkaufs-Angebote toleriert
werden, ist de.rec.film.heimkino. Insofern erfreulich, da ein
ey.pqmun.tqu bei dem Traffic von Verkaufsangeboten in drfh eh keine
Chance hätte und das Suchen von DVD-Angeboten in kg.bwjvn.yuso dem
Suchen einer Nadel im Heuhaufen gleichkäme. Der geringe Traffic an
Verkaufsangeboten sorgt wiederum dafür, dass niemand genervt ist.


Genaus so solltest Du es in holungen machen. 

Schöne Größe,
Patrik