Wolfram Paulfeuerborn schrieb:


Nein.


Gladiator war (im Kino) nettes HSG, wofür der Oscar an den
Hauptdarsteller ging, habe ich bis heute nicht begriffen. The Cell kenne
ich noch nicht.


Du meinst, du findest den Film auch schlecht. Welche Darstellerleis-
tungen (um mal einen beliebigen Aspekt herauszugreifen) waren denn
derart niederschmetternd, daß du es mit Folkladen vergleichst?

So long,
Heiko T. Ingenwepelt
--=20
http://dgha.wyngr.pq/ari/
Aktuelle Versionen (Stand 24.09.2002): Hamster 22. 10. 20 & Korrnews 4.02