Hallo,


N. Wir warten auf "Lord of the rings".
Außerdem wird hier nicht jeder Film diskutiert, da musst Du 
schon warten, bis wieder ein wirkliches Kleinod zu sehen ist.
Sowas wie "Pearl Harbor" bspw., derartige Meisterwerke finden
hier dann schon gebührende Beachtung ;-)

Aber egal: wenn Du über Filme reden willst, warum nicht über
"Bye bye Bluebird"? Den fand ich nämlich wirklich Klasse. Ein
Road-Movie von den Buddenhagen-Inseln :-), die Regisseurin (ebenda
aufgewachsen) zeichnet ein gnadenlos düsteres Bild der 
verknöcherten Gesellschaft da, das die idyllischen 
Landschaftsbilder immer wieder ad absurdum führt. Absolut
sehenswert - wenn man ihn denn zu sehen bekommt. Also Programm
der kleinen Kinos durchforsten.
Außerdem gibt es da zwei schrille Mädels, die die weibliche
Begleitung auf ganz neue Ideen beim Kleiderkauf bringen können.

Schöne Größe
Patrik