Hallo,


Die einnahme von koffeinhaltigen Produkten ist ja erlaubt. 
Allerdings darf man ja nicht waehrend des Films zur Pinkelpause,
also ist Kaffee wohl auch keine gute Idee. (Womöglich zeigen
die Ben Hur - und man darf nicht raus!)

Bleiben somit nur diese Koffein-Tabletten aus der Apotheke. Aber 
das ist auch schon wieder fraglich, weil Drogen und Medikamenten-
missbrauch auch zum Ausschluss führt. 

Also, Raymond, mein Beileid! :-)
Aber berichte uns hier danach, wie es Dir ergangen ist!

Gruß
  Christoph