Auf Film ab! kommen nur irgendwelche Mainstream Filme, eine Art Teenie
Version eines Kino Magazins IMHO. 
Bei Zelluloid hingegen werden auch mal "alternative" Filme
angesprochen und auch dessen Macher beleuchtet. Ein Giovanni Kreil und
Julius Xander Interview wirst du bei Film ab! oder Cinema TV wohl nicht
finden. 
Dafür hat Film ab! sexy Uschi Unverhau...


Ich finde den Kerl sehr lustig. Seine Art ist zwar sehr seltsam, aber
es mal was anderes wie er interviewt und moderiert. 


-- 
* http://fzw.bakcgghefawn.ao *
Letztes Review: GOD OF COOKERY
(21.06.2001)