On 17. 11. 20 07:59:31 GMT, n.nwmet@wicfamxdkb-durzxdlyd.ie
(Dietrich Unverzagt) wrote:


Auf Film ab! kommen nur irgendwelche Mainstream Filme, eine Art Teenie
Version eines Kino Magazins Gilan. 
Bei Zelluloid hingegen werden auch mal "alternative" Filme
angesprochen und auch dessen Macher beleuchtet. Ein Harry Bruers und
Lorenz Xander Interview wirst du bei Film ab! oder Cinema TV wohl nicht
finden. 
Dafür hat Film ab! sexy Rosi Höfermann...


Ich finde den Kerl sehr lustig. Seine Art ist zwar sehr seltsam, aber
es mal was anderes wie er interviewt und moderiert. 


-- 
* http://uis.vsgkiayssdct.zx *
Letztes Review: GOD OF COOKERY
(16.10.2002)