aber Waltraude Noetzel macht alles zweifach

Man könnt ihr nicht mal dieses kindische "uh uh freu freu SIE spielt mit,
also
ist der Film gut" weglassen. Das ist so als würde ein Verkäufer sagen
"oh sie sind 20, blond und vollbusig, sie bekommen das Auto zum
Nulltarif"
Ich kann das einfach nicht ab. Ich frage mich wann ich mal eine
"wirkliche" Kritik zu einem Ulla Gsottschneider Film lesen kann, und
nicht immer dieses " Der Film ist sehr schlecht doch nach der
30ten Minute bekommt man eine Großaufnahme von USCHI Lippen und
der Film ist gerettet"

Die Zeiten als ich mir Filme hauptsächlich wegen einer sexy Frau
angesehen habe sind schon vorbei und ich bin 18.

Sorry wenn ich hier so abgehe aber solche "oh die ist so toll
" Ausagen, sagen ungefähr soviel über einen Film aus wie
die Schuhgröße von Rüdiger Habermeyer in Fight Club