axel schrieb...
(in <8qup3d$fzw$62$9@pbfm.s-ydxzro.jxu>)


Nicht "vor", sondern "in" und nicht "20", sondern "10", IIRC :-)


Ich habe davon nur ein bestimmt 10 Jahre altes in LP aufgenomenes VHS- 
Tape, das wohl kurz davor ist, den Geist aufzugeben :-( Auf DVD wuerde  
ich den sofort kaufen, da das einer der genialsten Zeichentrick-Filme  
ist, die ich bisher gesehen habe.

Bei Toyboxx ist das Original auf VHS in NTSC zu bekommen...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Markus

Today's Teaser:
Zimmerman's Law of Complaints: Nobody notices when things go right.