Du hast einen anderen Film gesehen!

Ich kann mich zwar kaum im Detail an den alten Film erinnern,
er schien mir aber viel unmittelbarer die Schrecken des Krieges
zu zeigen, während die neue Version das ganze tatsächlich aus
22 (?) Jahren Distanz betrachtet und viel mehr philosophierende
Texte/Dialoge enthält. Kann natürli auch sein, dass dieser
Eindruck durch inzwischen veränderte Seherfahrungen getrübt ist.


Wieso überraschend, imho ist eine Neuinterpretation der einzige
sinnvolle Grund, einen DC herzustellen. Ob das gelungen ist
vermag ich nicht zu beurteilen, dazu kenne ich das Original
nicht gut genug.

Warum aber sollte man den Film nicht einfach als neuen Film
betrachten und bewerten. Für mich macht der Vergleich mit dem
alten Film genausowenig Sinn, wie der Vergleich verschiedener
Verfilmungen der gleichen Vorlage bzw. der Vergleich von Lite-
raturverfilmungen mit der Vorlage.
Wichtig ist allein, ober der Film für sich funktioniert und
das tut ANR (auch wenn es wahrscheinlich kein Kultfilm werden
wird).

Wie war eigentlich genau das Ende von "Apocalypse Now" ?


Gruss
        rose
        ^^^