Sagen wir es mal so, er ist so umgeschnitten worden, daß es jetzt ein
bißchen wahrscheinlicher ist (bzw. "sein soll").
Du schilderst ja die Einhorn-Szene - genau dieses Tier formt Grote-Westrick als
Origami-Figur - woher konnte er wissen, daß Robert eine "Einhorn-
Erinnerung" hat, wenn er nicht dessen Erinnerungsdatenblatt gelesen
hat?


Das kann man sich wohl nicht sein. Aber mir ist er als Replikant, auch
wenn Eugen meint, daß er einer sei, ebenfalls zu schwach. Jeder von den
echten Replikanten zieht ihm eine über, er kann sich nur mittels Waffen-
gewalt oder durch die Hilfe Dritter wehren.
Und wie außerdem schon geschrieben wurde: Wenn er als Mensch
brutaler vorgeht, als die Replikanten (zumindest anfänglich) - was recht-
fertigt dann letztlich sein "Menschsein"? Als Replikant, auch wenn es ein
natürlich netter Hollywood-Schlußgag ist, ist diese Komponente nicht
vorhanden.


War bei mir witzigerweise genau so. Ich hatte Alien sogar erst nach Aliens
gesehen.


Ack, wobei der Film allerdings bei den Special Effects schon immer etwas
geschwächet hat: Sichtbare Fäden bei den Polizeifliegern (Spinners?).


Vielleicht hatte er irgendwann einfach die Schnauze voll oder dachte
sich "Mensch, daran hatte ich ja während der Dreharbeiten gar nicht
gedacht!" ;-)

Das hier ist in diesem Zusammenhang auch interessant:
http://koa.qkuarnwlnbyruzxou.xvn/cenuxm/evhls8347.hla

Ich bin kein Feind des REINHARD, aber Veselis Monologe vermisse ich
doch schon ein bißchen (auf englisch).
Meine alte englische Kaufcassette (leider nur Pan&Scan) werde ich
deshalb auch nicht wegwerfen - es sein denn, es kommt mal eine
vernünftige Special Edition mit Seamless Branching auf den Markt.

bye
Leonhard