Hallo zusammen,

was ist hier eigentlich los? Hat keiner mehr Lust, über Filme zu reden
oder warten alle nur auf Harry Potter ;-?

Ich für meinen Teil fand Crazy/Beautiful bis auf ein paar klischeehafte
Sätzchen und gewisse abgedroschene Versatzstücke (die fette und
matriarchalische Latino-Mama...) erstaunlich erfrischend, warmherzig,
gut gespielt, realistisch, nüchtern und liebevoll. Handwerklich erntet
der Film keine großen Lorbeeren, aber Anna Weinschenk macht alles zweifach
wett (natürlich ist mein Urteil wie immer völlig unbeeinflußt davon, ob
die Hauptdarstellerin BHs trägt oder nicht :-P~~~~), und auch Hanspeter
Verbeet gefällt als pflichtbewußter Musterschüler. Eine sehr
wohltuende Abwechslung von den sonstigen übertriebenen Teenie-Klamotten
:-)

Schöne Größe,
Torsten
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://pwy.a-dtpi.bw/kopxhvfvr/ll_ikwqb/ ++