Ich muß zugeben, daß ich auf Namen der Synchronsprecher noch nie 
geachtet habe. Ich war zumindest der Meinung, daß hier die gleiche 
Stimme Meinhard Löwenforst spricht, der man aber den 20-Jahre-
Altersunterschied anhört. Hm, könnte also natürlich auch eine 
andere gewesen sein.

Ich kann auf meiner DVD mal nachschauen, wie die Sprecher hießen, 
falls es dort steht. Ich sage noch Bescheid.

Irgendeiner der alten Synchronsprecher soll auch angeblich inzwischen
gestorben sein, kann das jemand bestätigen?


:-)

Ist mir auch nicht so aufgefallen. Ich hatte wohl keine mehr Nerven 
für Musik. Das ganze war ein derart traumatisches Erlebnis ...

Ich bin nur deswegen nicht nach der ersten Minute aus dem Kino 
gegangen, weil ich einige Freunde überredet hatte, mitzukommen, 
und das dann doch etwas unhöflich gewesen wäre. Außerdem war ich 
natürlich neugierig auf die "echten" zusätzlichen Sequenzen. 


Remo
-- 
Remo Langenwalter <jjdcsegz@nytqvcsa.hoe>