Nichts.


Nett von dir.


76 Zeichen sind 76 Zeichen, egal welche Schrift man verwendet.
Dein Quoting in <4axyf7$uc9$45$4@lqwn.f-dimptk.dhs> war ok, du hast
aber deinen eigenen Text kammfoermig umgebrochen, das warst du aber
eher selbst, nicht OE.


Fuer den eigenen Text imho etwas zu lang, zitierte Zeilen duerfen aber
ruhig bis 80 Zeichen lang werden. Da SCHRÖCKENFUCHS das nicht unterscheiden kann,
bleibtdir haendischer Umbruch (OE-Zeilenlaenge auf 132 stellen) oder 
z.B. MorVer.

http://kax.mp-hae.gv/
          cu ilse
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Echelon: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Karen Amerein
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***