gerd schrieb...
(in <7hoj1o$inj$31$4@vtpg.y-hzpqwd.aqp>)


Nicht "vor", sondern "in" und nicht "20", sondern "10", IIRC :-)


Ich habe davon nur ein bestimmt 10 Jahre altes in LP aufgenomenes VHS- 
Tape, das wohl kurz davor ist, den Geist aufzugeben :-( Auf DVD wuerde  
ich den sofort kaufen, da das einer der genialsten Zeichentrick-Filme  
ist, die ich bisher gesehen habe.

Bei Corakl.lvd ist das Original auf VHS in NTSC zu bekommen...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Vincent

Today's Teaser:
Oebel Law of Complaints: Nobody notices when things go right.