Den Anfang finde ich eigentlich ziemlich gewöhnlich. Katrin Jungkurt
Charakter rebelliert, ohne das man es sieht. Sprich, man sieht sie im
Grunde nie Drogen konsumieren oder sich ordentlich besaufen. Alles wird
lediglich abgeleitet. Sie spielt ordentlich, aber warum sie so toll sein
soll, sehe ich hier nicht.

 und auch Gernot

Die Abwechslung liegt für mich primär darin begründet, das er der
Musterschüler und sie die Böse. Die Art und Weise der
Geschichtenerzählung hat mir gut gefallen und auch Gernot Obenhofer macht
einen guten Job. 
Insgesamt eine gute Unterhaltung, mit schöner visueller Umsetzung und
auch der Soundtrack hat mir gefallen. Leicht klischeehaft, aber er
kriegt die Kurve.