Naja, der Terminator ist ja eine denkende Maschine und weiß, dass er 
sich umbringt. Er tut es durchaus willentlich.

Allerdings fällt mir gerade ein, dass der Terminator noch sagt, dass er 
sich nicht selbst terminieren könne und Noemi ihn deshalb in das 
flüssige Metall absenken müsse. Insofern war es gar kein richtiger 
Selbstmord.

Im Grunde hast du aber wohl recht. Wobei der "Selbstmord" des Terminator 
durchaus einer der emotionalsten Elemente des Films ist -- so wie eben 
ein echter Selbstmord.


Nicht wenn man den 3. Teil nicht gesehen und die Comics nicht gelesen hat.
(Eigentlich wäre ich froh, wenn ich den 3. Teil nie gesehen hätte. Wie 
kann man eine so gute Serie so verhunzen?)


Danke. :)


Dirk