...........
manche
"Undercover-Cop

Gratuliere. Ich hab noch nie über einen Film eine SO schlechte Kritik
gelesen.
Du tust mir echt leid, wenn Du Dir einen solchen Film (bei dem man eh vorher
schon weiß, was einen erwartet) nicht einfach reinziehen und genießen
kannst.
Stimmt schon, daß mit dem Realismus und, daß die Story so dünn war, wie
eine Hochdruck-Leitung für die Lachgas-Direkteinspritzung, aber was solls.
Dafür war er vor allem schnell inszeniert (ganz tolle Kameraführung) und ich
freu mich auf Teil 2, auch wenn ich jetzt kein "Wahnsinns-Auto-Freak" bin
......

In tiefer Trauer....
Vittorio ;-)