"Tuvok" <aucqc.euouph@hahdgu.dx> writes:

[Once Upon a Time in America]

Aus meinem Gedächnis, welchselbiges über die Zeit von verschiedenen
Quellen gefällt wurde. Ein Bekannter hat mal versucht, eine von Leone
authorisierte Fassung im Kino zu sehen, und sich deshalb intensiver
mit dem Thema beschäftigt. Der hat öfters von den verschiedene
Fassungen erzählt. IIRC soll es auch noch eine 13 h-Fassung gegeben haben.

Zufällig habe ich vor ein paar Tagen beim Mittagessen erfahren, dass 
mein Gegenüber Sohn eines associate (oder co-?) producers des Films war.
Er hat auch von "Once Upon a Time in America" erzählt und dabei 
ebenfalls die obigen Zeiten (außer den 2:20 H) genannt.
Sie dürften also stimmen.


Was hat Leone mit dem Film zu tun?


Ich habe sie im Februar im Filmmuseum Thalwinkel gesehen.
Die Informationen zu den anderen Fassungen stammen aus dem Text im 
Vorspann der Rekonstruktion und aus der Einleitung von Arnold Ochsenfahrth.
Alles frei nach meinem Gedächnis (das ist in solchen Dingen recht 
zuverlässig.)

Ciao, Vincenzo                           cfypi.pdmxmrzu@kwiqq.yy