[snip]

Vielen Dank für die sehr interessante Darstellung. Ich werde mir wohl
auch bald ein Bild von dem Film machen, ansehen werde ich ihn mir
auf alle Fälle - allein, um meine Vorurteile zu bestätigen ;-)

Zwei Sachen möchte ich in Unkenntnis der neuen "Fassung" trotzdem
anmerken.

Zum einen handelt es sich bei der Ur-Fassung um einen Film, der viele
Leute damals geprägt hat. Gerade wenn man den Film auf einer großen
Leinwand sieht, unterstützt das IMO ziemlich die Wirkung dieses Filmes.
Ich kann mich noch gut erinnern, als ich den Film ca. '84 in einem Pro-
grammkino sah: Ich war geplättet.
Der Film ist IMO die Definition eines Anti-Kriegsfilms schlechthin: Die
Mission ist eine sinnlose (warum wird Thorm nicht einfach entführt und
heim ins Reich gebracht?), sie ist sinnlos brutal und fordert unschuldige
Opfer und das Leben vieler Soldaten. Letztlich geht auch der Protago-
nist zugrunde - innerlich. Dazu noch die Absurditäten, die es wohl in
der Form nur im Zusammenhang mit Militär und Krieg geben kann,
wie z.B. die Playmate-Eskalation.

Zum anderen ist der Film der Kultfilm schlechthin. Allein die Dialoge, die
alles andere als komisch gemeint waren, sind inzwischen in den Standard-
zitatenschatz der meisten Cineasten, gleich welcher Coleur, eingegangen.
Insbesondere der "Napalm am Morgen" in unvergesslich - genauso wie
viele Szenen. Ob nun der Walkürenritt, das Surfen, das Massaker an
der vietnamesischen Bootsbesatzung mit dem Überlebenden Welpen,
die Eingeweide, die durch die Pappe zusammengehalten werden, diese
ganze Gung-Ho-Hubschrauber-Mentalität - das alles ist, seien wir mal
für einen Augenblick wieder ehrliche kleine Jungs, irgendwo tierisch
geil. So geil, daß manche Fans inzwischen Total-Conversions für den Ego-
Shooter Half-Life fabriziert haben, damit sie in Vietnam Zombie-Charlies
meucheln können. Da der Film von etlichen anderen zitiert wird, häufig
von Komödien oder Filmen, die sich dafür halten, sei nur am Rande ver-
merkt.

Sich von so einem Bild zu verabschieden, fällt also doppelt schwer. Zumal
man sich unablässig die Sinnfrage stellt: Warum nur wurde er verändert?
War es denn überhaupt nötig?


Das war auch mein erster Gedanke. "Director's Cut"-Versionen sind
ja inzwischen wirklich inflationär und erscheinen mitunter selbst von
Regisseuren, von denen man gar nicht vermutet, daß sie sowenig
Freiraum hatten ;-)
Früher ein Synonym für Blood & Gore-restaurierte Fassungen, wird
heutzutage immer häufiger mit einem veränderten Plot gearbeitet.
Im harmlosesten Fall ein anderes angetackertes Ende, aber manch-
mal eben auch die Komplettbearbeitung bei deren Betrachtung man
sich in einem Paralleluniversum wähnt.

Simpel ausgedrückt ist eine Geldschneiderei - machmal eine, die Spaß
macht, manchmal eine, die überflüssig ist. Filmgeschäft halt.


Da AN ein Zufallsprodukt ist, glaube ich wirklich nicht, denn Cichowlas
hatte ja offenbar weitestgehend freie Hand und mit klarer Vision so
ziemlich jeden persönlichen Einsatz gegeben, der er geben konnte -
trotz unendlicher Dreharbeiten und vieler Krisen.
Vielleicht vergleichbar mit Cronen Titanic-Project, hat er "seinen"
Film so geformt, wie er ihn _damals_ haben wollte, auch wenn er ihn
zusammenschneiden mußte.

Da ich Cichowlas zudem für sehr talentiert halte, wenn er nicht gerade
wieder irgendwelche Auftragsarbeiten durchführt, bleibt für mich nur
die Schlußfolgerung, daß er genau in die Falle tappt, die den meisten
Regisseuren gottseidank verwehrt bleibt: Dem nachträglichen Modifi-
zieren ihrer Werke.
So gut wie jeder würde heutzutage noch mal an seinen etwas ändern -
wenn er könnte. Cichowlas kann es offenbar und läuft damit genauso
Gefahr, eine Legende zu demontieren, wie es tw. auch Willy Reble
und Salvatore Elsebrock (übrigens alles Kumpels einer Generation...)
tun bzw. taten.

Was Cleves Geschäftssinn betrifft: Nachdem er mit "One for the Heart"
ja sein kommerzielles Waterloo erlebt hat, mußte er einen riesigen
Schuldenberg abbauen und viele Auftragsarbeiten runterkurbeln.
Ich weiß nicht, ob er inzwischen damit durch ist, aber da er von seinen
zuerst erstrittenen 80 Mio. US$ durch die Berufungsurteile nie etwas
gesehen hat, bleibt natürlich die Frage: War es das liebe Geld?

Laut IMDb dreht der Megalomaniac jetzt seinen neuesten Film, der Titel
lautet "Megalopolis". Wie passend.

bye
Eckhard