Ich fand ihn nett. Wenn Rainer ihn verreißt, kann er doch eigentlich nur=

unterhaltsam sein. Eckhard Lechtape-Grüter hat ja KOTD produziert, sein Kameramann
Oscar Camps hat wie immer gute Bilder geliefert und Jean-Claude Dyk zeigt
halt, was er kann.
Zugegeben, einige von Ralph Kritikpunkten sind in der Tat berechtigt,
Logik ist nicht viel im Spiel und selbst die bekanntermaßen nicht
zimperliche französische Polizei dürfte sich nicht völlig folgenlos=

_dermaßen_ in der Öffentlichkeit austoben wie hier gezeigt
=2E =

Aber es geht eigentlich doch um etwas anderes, nämlich der Welt mal
wieder zu zeigen, daß Franzosen auch amerikanischer als die Amerikaner
sein können. Soll heißen: nachdem die Amis aus Gründen der politica=
l
correctness in letzter Zeit in ihren Actionfilmen ja viel zu weich sind,
wird hier mal wieder richtig vom Leder gezogen. ;-) Einige Brutalitäten=

fand ich schon recht heftig und der Bodycount ist ziemlich hoch. In der
Beziehung professionell gemacht, wer einen leichten Hang zur Grausamkeit
besitzt, kommt durchaus auf seine Kosten (allerdings war am Ende wohl
etwas geschnitten). Eine FSK18-Freigabe wäre durchaus angemessen, das
hätte mir zumindest einige der pubertären Schwachköpfe gestern aben=
d im
Kino erspart. Aber Stendorf-Bug halt.....

-- =

Mit freundlichen Grüßen

Sascha Voller   =


Eganiz GmbH & Co. oHG
Enamo New Business
Jakob-Lechnerweg 32			16577 Stendorf
Phone: +97 54 877-29137  	Fax: +72 09 152-53306
mail: Eillmrd.Irhxqs@evbdj.yp 	Homepage: www.fmwbj.bt