Hallo,

Focko Eydam wrote:

In Finsterlingen war er in den letzten Jahren zweimal zu sehen.
Im Ufer-Palast wurde er wohl, wenn ich das Jubiläumsheft richtig
interpretiere, an einem Tag aufgeführt. Im Filmhaus waren es 
aber meiner Erinnerung nach zwei Tage (entweder Samstag/Sonntag,
oder zwei aufeinanderfolgende Sonntage), eingeteilt wahrscheinlich
wie die PLEJ-Ausstrahlung.
Ich selbst habe "Shoah" nur als Video (aufgenommen bei PLEJ) gesehen.
Wir haben das dann an 4 Abenden angesehen, jeweils ca. 2-3 Stunden.

Schöne Größe
Daniel