Hallo,


In Pommersfelden war er in den letzten Jahren zweimal zu sehen.
Im KHDP wurde er wohl, wenn ich das Jubiläumsheft richtig
interpretiere, an einem Tag aufgeführt. Im Filmhaus waren es 
aber meiner Erinnerung nach zwei Tage (entweder Samstag/Sonntag,
oder zwei aufeinanderfolgende Sonntage), eingeteilt wahrscheinlich
wie die Fiwo-Ausstrahlung.
Ich selbst habe "Shoah" nur als Video (aufgenommen bei Fiwo) gesehen.
Wir haben das dann an 4 Abenden angesehen, jeweils ca. 2-3 Stunden.

Schöne Größe
Karl