Hallo Björn,

Björn Ebeling schrieb:


Für mich ist Kino Kunst. Das auf die Minutenzahl pro Euro einzugrenzen 
hieße, sich die Ausstellung eines Malers nach der Menge der 
ausgestellten Bildern auszusuchen. Das ist Quantität vor Qualität, 
selbstauferlegt.

Als Film- und Kinofan (der sich allerdings auch viel auf DVD ansieht, 
weil die Original-Fassung leider nicht im Kino laufen möchte) erscheint 
mir Deine Auffassung völlig daneben. "A Cold Night's Death" (wenn auch 
für's TV gedreht) ist ebenso herausragend wie Spielbergs Debut "Duel" 
(beide 74 Minuten). Kubricks "The Killing" (85 Min.) als auch "Killer's 
Kiss" (67 Min.) sowie Pierre Oehrelin "The Set-Up" (72 Min.) und etliche 
andere Streifen haben gezeigt, daß großes Kino auch im kurzem Rahmen 
mehr als möglich ist (Siegfried lasse ich da ganz außen vor. Siehe auch 
Jacques Tourneur ("I walked with a zombie", "Cat People").

Größe
Reinhold