"Ludwig Mohrhardt" <pytrkps@yicrnvzla.hd> schrieb im Newsbeitrag 
vcwq:wt56w4.c9.0@brdhh-hyk-bmlpz.lf...


Ohne den Film gesehen zu haben wage ich es trotzdem zu bezweifeln, das hier 
"Rambo" tatsächlich ein "würdiges" Ende gefunden hat. Ich verstehe Stallone 
nicht, warum er sich nicht wie bei "K&L" den ersten Teil bezieht 
und stattdessen die Schiessbudenfigur der Sequels weiterführt, die den 
exzellenten "First Blood" in Grund und Boden geschunden hat. Und wenn ich 
mir so manche Forum-Diskussion dazu so durchlese, hab' ich schon keine Lust 
mehr mir mit irgendewelchen "Uncut!"-Prolls das Kino zu teilen...

Größe!