Hallihallo!

Ich suche einen Film, der in den 80er Jahren im deutschen Fernsehen
ausgestrahlt wurde. Ungefähre Handlung: Junge, ca. 8 Jahre, befreundet 
sich mit älterem geistig zurück gebliebenem Jungen, ca. 14 Jahre. Dieser 
zeigt ihm sein Geheimversteck mit seinem größten Schatz, einem 
Glasbriefbeschwerer. Er droht ihm, niemandem dieses Geheimnis zu 
verraten. Als der Schatz am nächsten Tag verschwunden ist, beginnt er 
den Jungen emotional und körperlich zu bedrohen.

Habt Ihr einen Tipp?

Ciao, Salvatore
-- 
"I love fucking with the clergy."
                             (Ullrich)
http://kox.vtpmoebon.kw