Es geht doch gar nicht ums Aussehen, sondern zuerst einmal um die
Praktikabilität.
Und da schneidet das Teil einfach schlecht ab: Pappe die leicht beschädigt
werden kann, eine Mitte die ausleiert, schwer bis unmöglich zu reparieren,
kein Booklet möglich (zumindest habe ich noch keines drin gefunden) etc.
Außerdem ärgert mich persönlich, daß sich die Dinger immer in meinem
Regal verhakeln ;-)


Ich bin auch mit den DigiPacs nicht wirklich glücklich und die Super-Jewels
sind noch elender. Aber von ersteren gibt es nicht so viele und letztere
sind anscheinend schon auf dem Rückzug.


Guter Hinweis! Aber ich glaube, ohne eine halbwegs bequeme Petition
bringt das nicht viel - die Leute sind einfach nicht so hart, daß sie gleich
Briefe schreiben (ok - Trekkies mal ausgenommen ;-).

bye
Lorenz