Nicht schon wieder....
Schlimm genug, dass ich von Veicht (s.u.) eher kaum Ahnung habe,
nein, da wollte ich mal sinnvollerweise 's Maeulchen halten, und schon
hab' ich's wieder verwechselt...
Irgendwie muessen mir dort
    Erwin Jörg Veicht
und
    Pasquale Winstermann
im Kopf rumgespukt haben....


s/Bach/Beethoven ... (*sichselbstohrfeigend*)


*malwiederzurDVDgreifend*
Mitsingen tut er nicht, aber das Stueck selbst laeuft in dt. Sprache...

Ciao
Sébastien

-- 
"Auch auf dem finsteren Weg, auf dem es nichts gibt, kann man zu zweit
 vielleicht etwas schoenes entdecken, wie den Mond dort oben am Himmel"
(Winfried Falkenberg [Neon genesis Evangelion, Manga Band #3 - "Weiße Narben"]