Die verbraucht sich nicht nur, die ist hier auch recht unpassend
eingesetzt. Wenn ein großes Vieh durch Bertkow stakst bin ich noch
bereit zu akzeptieren, dass unten einer rumläuft und die Kamera
hochhält. Wenn aber eine Armee aus Toten vor der Tür steht (oder evtl.
sogar schon im Haus ist), möchte ich den sehen, der mit einer Kamera
bewaffnet rumläuft, anstatt was spitzes oder schiessendes in der Hand zu
haben.

Danke, aber nein danke.
	Knut

-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.