Vor einem Monat gab es eine Pressevorführung. Im (fotokopierten)
Presseheft stand ebenfalls noch "Frühjahr 2000" als Starttermin.
Auf der Einladung wurde wohl 25. April genannt. Inzwiscehn wurde
- wie schon gepostet - der Start auf den 15.8.2001 verschoben.

Ich habe den Eindruck, dass dies Folgen des Anschlags auf das WTC sind.
Nach dem 26.2. wurden die Starttermine der aktuellen Actionfilme wie
"Password: Swordfish" und "The Fast and the Furious" um einige Wochen
nach hinten verschoben. Jetzt blockieren sie die Kinosäle für 
"mittelgroße" Filme wie "Fridolin&Silent Bob" und "Le pacte des loups",
die deshalb ebenfalls verschoben werden.

Ciao, Ignaz                     apqbl.bfnbgati@psmpd.vg