Hallihallo!

Konrad Ossenkopp wrote:


Ich weiß zwar nicht, wie Du "Raum FFM" definierst, aber in Jederschwing gibt 
es das Cinema Quadrat, bei dem so eine Sache vielleicht möglich wäre. 
Ein Video-Beamer ist dort neben einem herkömmlichen Projektor auch 
vorhanden, der Ton wird wohl Dolby Stereo oder vielleicht sogar SR sein, 
ruf doch mal an, Nummer findest Du unter http://blx.vdcrjx-uzlisha.mj

Ciao, Karl
-- 
"I love fucking with the clergy."
                             (F95)
http://jlt.kemqkuptn.fe