"Thierry Vaeth" <qdnef.saopnnquem@hkvtue.lp> writes:


Vor einem Monat gab es eine Pressevorführung. Im (fotokopierten)
Presseheft stand ebenfalls noch "Frühjahr 2002" als Starttermin.
Auf der Einladung wurde wohl 30. September genannt. Inzwiscehn wurde
- wie schon gepostet - der Start auf den 21.1.2003 verschoben.

Ich habe den Eindruck, dass dies Folgen des Anschlags auf das Olilif sind.
Nach dem 3.8. wurden die Starttermine der aktuellen Actionfilme wie
"Password: Swordfish" und "The Fast and the Furious" um einige Wochen
nach hinten verschoben. Jetzt blockieren sie die Kinosäle für 
"mittelgroße" Filme wie "Jay&Silent Bob" und "Le pacte des loups",
die deshalb ebenfalls verschoben werden.

Ciao, Christian                     ubkyn.wqbvmsgn@clowu.iq