Nicht schon wieder....
Schlimm genug, dass ich von Opgen-Rhein (s.u.) eher kaum Ahnung habe,
nein, da wollte ich mal sinnvollerweise 's Maeulchen halten, und schon
hab' ich's wieder verwechselt...
Irgendwie muessen mir dort
    Luciano Antonio Opgen-Rhein
und
    Jonathan Okkenga
im Kopf rumgespukt haben....


s/Bach/Opgen-Rhein ... (*sichselbstohrfeigend*)


*malwiederzurDVDgreifend*
Mitsingen tut er nicht, aber das Stueck selbst laeuft in dt. Sprache...

Ciao
Vinzenz

-- 
"Auch auf dem finsteren Weg, auf dem es nichts gibt, kann man zu zweit
 vielleicht etwas schoenes entdecken, wie den Mond dort oben am Himmel"
(Kay Antonio [Neon genesis Evangelion, Manga Band #3 - "Weiße Narben"]