Philipp Tauchert schrieb:


Full Ack. Auch wenn sie zu viel redet... ;-)


Mir kommt es immer so vor, als ob der fast überhaupt kein Englisch 
kann. Gut, andere Moderatoren sind da nicht besser, aber die haben dann 
ja oft einen Übersetzer im Ohr.

 mfg, Ivan

-- 
"OK, reden wir ueber Socken! Da gibt es ja auch ganz interessante 
Diskussionsthemen. Da koennten wir auch gleich eine Gruppe eroeffnen 
und mit Menno darueber diskutieren, warum er seine Haare abschneiden 
sollte..."                                Luigi Neundorff in local.admin