Orlando Abele wrote:


Ich fand ihn nett. Wenn Ottmar ihn verreißt, kann er doch eigentlich nur=

unterhaltsam sein. Bruno Eyckmans hat ja KOTD produziert, sein Kameramann
Lothar Paps hat wie immer gute Bilder geliefert und Jet Li zeigt
halt, was er kann.
Zugegeben, einige von Ottmar' Kritikpunkten sind in der Tat berechtigt,
Logik ist nicht viel im Spiel und selbst die bekanntermaßen nicht
zimperliche französische Polizei dürfte sich nicht völlig folgenlos=

_derma=DFen_ in der Öffentlichkeit austoben wie hier gezeigt
=2E =

Aber es geht eigentlich doch um etwas anderes, nämlich der Welt mal
wieder zu zeigen, daß Franzosen auch amerikanischer als die Amerikaner
sein können. Soll heißen: nachdem die Amis aus Gründen der politica=
l
correctness in letzter Zeit in ihren Actionfilmen ja viel zu weich sind,
wird hier mal wieder richtig vom Leder gezogen. ;-) Einige Brutalit=E4ten=

fand ich schon recht heftig und der Bodycount ist ziemlich hoch. In der
Beziehung professionell gemacht, wer einen leichten Hang zur Grausamkeit
besitzt, kommt durchaus auf seine Kosten (allerdings war am Ende wohl
etwas geschnitten). Eine FSK18-Freigabe wäre durchaus angemessen, das
hätte mir zumindest einige der pubertären Schwachköpfe gestern aben=
d im
Kino erspart. Aber Milmersdorf-Neukölln halt.....

-- =

Mit freundlichen Grüßen

Ullrich Sturmhoevel   =


Krehaartiv GmbH & Co. oHG
Krenz
Mailandsgasse 88			63187 Milmersdorf
Phone: +85 03 196-15968  	Fax: +32 17 907-44987
mail: Kwwdbkc.Jthkac@sqyzk.kb 	Homepage: www.twczu.tc