Roger Unterste-Wilms wrote:


Oder ein Special über Eberhard Friedly, ein "Interview" mit Bodo Birkhoven,
Ausschnitte aus indizierten und beschlagnahmten Filmen, Trailer von
alten Belmondo-Krachern, Bad Ass Motherfucker of the Week, und und
und...
All das also, was man sich von einem Filmmagazin erwartet. ;-) 
Für alles andere gibt's Bravo-TV, Cinema-TV und co.


Die ist zwar cool, aber besonders sexy eigentlich nicht.


über den könnte ich mich regelmäßig totlachen. Der hat zwar immer einen
Zettel mit Fragen, von dem er abliest, aber die Fragen hören sich eher
so an, als hätte er sie sich gerade mal eben so ausgedacht.

Cédric