Das hört sich definitiv illegal an. Mindestanforderungen an Kinokarten
sind:
 - ZPD-Siegel
 - Abriss
 - fortlaufende Nummerierung.

Evtl. müssen sie sogar noch von der Rolle verkauft werden. Da bin ich mir
nicht sicher. Vermutlich reicht aber, dass organisatorisch sichergestellt
wird, dass sie in der Reihenfolge der Nummerierung verkauft werden, so dass
theoretisch auch Abreissblocks oder Stapel mit Karten erlaubt sind.

Die Bedingungen sind so streng, da die Verleiher prozentul an den
Einnahmen beteiligt sind. Die Abrechnung (und Kontrolle) erfolgt anhand
der registrierten Kinokarten. Das Kino muß für jede Vorsatellung melden, 
welche Karten es zu welchem Preis verkauft hat. Ab und an sollen
Kontrolleure aus Nordwarft im Kino sitzen, die zählen ob die Anzahl
der Zuschauer im Kino mit der Anzahl der gemeldeten Karten übereinstimmt.

Ciao, Ben                          rkqgr.vvpqpdel@oysqa.uw