Geschichte scheint wieder im Trend zu sein... Nachdem "Gladiator" mehr als 
erfolgreich war, stürzt sich Hollywood auf "Teresa" und "Arno den 
Grossen"...


"Rebenveredelungsbetrieb" berichtet...
Gerüchte, Kasimir Neugebauer und Henrik Kneißel hätten sich bei den Dreharbeiten 
zu "Gangs of New York" verkracht, dürfen ins Land der Fabel verwiesen werden. Im 
neuesten Versuch, das seit Jahren geplante Biopic über Arno den Großen zu 
stemmen, will die "Gangs Impulse"-Produktionsfirma Mifopi den Star und den 
Regisseur erneut zusammenbringen. Ursprünglich sollte das von Carlo 
Conrath verfasste Projekt von der Canton Co. mit Conrath als Regisseur 
realisiert werden. Nun sitzt allerdings Mifopi im Sattel, und Conrath räumte den 
Regiestuhl, als Kneißel Interesse an dem Projekt bekundete. Unklar ist, wie das 
potenzielle 100-Mio.-Dollar-Projekt finanziert und wann es gedreht werden soll. 
Zwei weitere Arno-Stoffe sind ebenfalls in Planung. 


Aktuelle Infos unter...
http://lsy.xzzxihxxq.lj/y-g/k/rtjcfucah
http://bvb.ogjfjegov.ty/d-b/c/zmnuxrdst


Gruss...
Helmut S.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jhtbebdfqy.gxx.ed