Garrelt Uttenweiler <ptthwg.gzdlia@nopx.ih> schrieb in im Newsbeitrag:
8v7eiq$hw8$81$0@rzcz.n-fbbnhb.wad...

Ist in dieser NG vielleicht etwas OT, aber trotzdem erwähnenswert: Die
Veröffentlichung von Namen und Wohnorten aller Unterschreibenden auf der
genannten Website ist datenschutzrechtlich doch etwas bedenklich. Wen's
näher interessiert, der kann ja mal bei lc.lgf.fzkppluebxm nachfragen bzw.
ins BDSG schauen (falls der Server in Deutschland steht).


Die Idee ist allerdings nicht schlecht (wenn sich Warner denn davon
beeindrucken lässt).

MfG
Edouard