Hallihallo!


Meine Güte, Du mußt aber Glück haben bei der Auswahl der Streifen, die 
Du Dir anschaust. Ich war gestern in "Scary Movie 2" (unfreiwillig) und 
überlege nun, allen Filmen, die ich je bewertet habe, zwei Sterne mehr 
zu geben :-\

Zu Moulin Rouge: Ich verstehe nicht ganz, warum Ihr hier solche Probleme 
mit dem Film habt. Die Story war vorhersehbar, kitschig und schon zigmal 
dagewesen, das ist wahr. Aber die Story ist auch nicht das Kapital 
dieses Films, das sind vielmehr die originelle Musik und die rauschenden 
Bilder. Der Film hat mir ziemlich genau das geboten, was ich erwartet 
hatte. Und hat eine Geschichte, die sich auf solch minimalistische Weise 
durch den Film zieht, nicht auch ihren Reiz?

Ciao, Richard
-- 
"I love fucking with the clergy."
                             (Francisco)
http://bcs.szrzqzwdu.yf