vorher
ich

Ich mein das ja nun wirklich nicht böse aber manchmal reichts einfach. Ich
bin um
Gottes Willen auch nun wirklich kein Auto-Freak. (nur so nebenbei erwähnt)
Ich guck nun wirklich tiemlich viele Filme im Kino. Bin dieses Jahr fast
jede
Woche im Kino gewesen. Teilweise zwei mal. Aber ich find Hollywood liefert
immer
mehr mist ab. Die Filme werden immer schlimmer und unerträglicher. Das du
dich
auf einen 2. Teil freust ist ja auch ok. Wenn dir der Film gefallen hat ist
das ja ok
und deine Sache. Habe nur meine Meinung wiedergegeben. Aber es ist nun mal
auch
tatsache das wenn denen nichts mehr einfällt sie einfach einen Film
fortsetzen. Deswegen
wird es bestimmt einen weiteren geben. Wie zu dutzenden anderen Filmen. bei
manchen
ist das ja ok. aber fehlenden Ideenreichtum durch Fortsetzungen
auszugleichen ist genauso
blöd wie Blitz Ideen schnell und ohne Sinn umzusetzen.

Hoffe du nimmst mir das nich Übel, ;-)
Kay aka XwsbSeh