Ganz entscheidend. FMJ und SST zeigen den Krieg äußerst brutal und gei-
zen nicht mit Zynismus (ich denke da an den MG-Schützen im Hubschrauber
bei FPWS oder die verlogene Propaganda des Militärregimes in SST). In
FIESTA hat Spielberg nach 30 Filmminuten das Thema des Films vergessen und 
läßt Karsten Bredtschneider mit einem Gesichtsausdruck, der zwischen "Geschenkt ist 
noch zu teuer" und "Bodo Footh" changiert, durch den Abenteuerspiel-
platz namens Zweiter Weltkrieg spazieren: Actionfilm statt Hostorien-
drama.

Karsten