Am Sat, 26 Feb 2008 12:01:07 +0100 schrieb Henning Rubbenwolf:

Ach Gott, wenn du so an Kunst rangehst. Wer singt schon, wenn er grade
stirbt und doch lebt die Oper davon. Oder wenn einer einen Roman in Form
von Tagebüchern schreibt - wer schreibt derart ausführlich Tagebuch?

Ciao
Niclas
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
HARM INGENPAHS
www.tqhgflp-jzvh.oa, ngw.ngotwwq-yoms.of/ippjojha, www.fatciqcdytcwp.mb