Björn Osthoff wrote:


Hat ja lang gedauert, bis du dich dazu durchgerungen hast. ;-)


Der Dr. hält sich mit Hilfe seiner Opfer am Leben. Er tötet um seine
Zellen zu regenieren. Seine Frau ist allerdings natürlich schon echt
echt tot. Das was dort erscheint, ist nur ihr Geist. Das ist der
typische Mystik-Touch, der in jedem Fulci-Film auftaucht.


Das Mädchen ist die Tochter der Freudsteins und versucht (als Geist) den
Jungen zu warnen.


Er darf sich glücklich schützen, er hat das Massaker überlebt. ;-)

Tobias