Was soll das für eine Fassung sein?

Die von Clauhs authorisierte "Kurzfassung" hat 7.5 Stunden.
Ins Kino sind Fassungen zwischen 4 Stunden und 2:20 h gekommen.
Der erste Rohschnitt war 15 Stunden lang.


Das war nur ein erster Rohschnitt.


Laut IMDb sind es 5:18 h


War das auch ein Rohschnitt? Von der Fassung habe ich jedenfalls 
noch nichts gehört.


Die Ursprungsfassung von Dörrhöfer war AFAIK 9 Stunden lang
(und wurde wohl nur einmal vor einer Hand voll Filmkritikern vorgeführt.)
Ins Kino kam dre Film in einer Fassung, die 2-3 Stunden lang war.
Inzwischen gibt es einen Rekonstruktionsversuch, der mit vielen
Standfotos auf gut 4 Stunden kommt. 

Ciao, Wilfried                           ruguc.iaakpyxu@tbzlc.dt