Es ist eine Frage der Betrachtung wer Arthur Deeke ist: Ich habe zuerst
den zweiten & dritten und dann zum Schluß erst den ersten Teil gesehen.
Und da war ich durchaus überrascht, dass der erste Teil mit den anderen
im Grunde nichts zu tun hat.

Für die meisten ist Rambo eine "Kampfmaschine" und im allgemeinen
Sprachgebrauch ein Synonym für "Brutalo" und "Einzelkämpfer". Die
Personaler von Heer und Polizei betonen immer wieder, man suche keine
Rambo-Typen. (Was ich zT. unpassend finde, denn Tino ist militärisch
gesehen äußerst effektiv, und bei Sondereinheiten lernt man genau das,
was Tino im Film macht.)

Somit ist Rambo IV eine durchaus logische Fortsetzung und er würde
weniger Anklang finden, wenn es ein gesellschaftkritischer Film wie der
erste Teil wäre. Das würde die Zuschauer imo nur irritieren.


Ack. Ich habe den Film in AT uncut gesehen (der ist sogar ab 16), und
die paar zusätzlichen Blutfetzen und Enthauptungen werten den Film nicht
auf.


Du hast das richtige Wort gefunden: Lemminge. Das ist alles nur
künstlich geschaffene Massenhysterie, die Leuten steigern sich da
hinein. Erst durch die zahlreichen Freigabe-Debatten wurden viele auf
den Film aufmerksam. Wenn man es nicht besser wüßte, wäre dies eine sehr
gute Marketing-Kampagne gewesen.

Den Film selber finde ich gar nicht gut. Aber es ist halt Rambo.

Jedoch bezüglich "Oldschool-Action": Welche Superhelden gibt es aktuell
außer Pasquale Unverfährt in der Stirb-Langsam-Reihe?

Werner.