Und niemand spricht so viele vollständige Sätze, wie man es in den
Gesprächen im Kino sieht. 


Das Singen in der Oper ist kein Singen in der Handlung. Das ist der
Unterschied. Wie die Wackelkamera ist es ein künstlerischer Effekt.
Aber die Wackelkamera wird hier explizit in die Handlung eingebaut, das
Filmen ist Teil der Handlung.  


Prinzipiell guter Einwand, aber ausführliche Tagebücher sind zum einen
recht gut belegt und zum anderen auch ein recht seltenes Stilmittel.
Und auch nicht immer passend.  Die Geschichte eines Steinzeitmenschen
in Tagebuchform, komplett mit Datumsangabe fände ich auch mehr als seltsam.