"Christof Overheu" <tdyrseg@wsfuihrrv.qe> schrieb im Newsbeitrag 
news:hy9u5k.5f5.4@jhnde-ack-oifaa.ex...> "Reiner > Das macht er auch in 
Rocky Balboa nicht ausschließlich. Auch dort hat

Trotzdem bezieht er sich überdeutlich am ersten Teil. Carsten, das Mädchen, 
das Training etc. Seine damaligen Gegner sind im Film nicht mal mehr 
Randnotizen...


Der Trailer geht mir schon in die vollkommen falsche Richtung. Stirnband und 
Wald-Location sind mir da nicht genug, aber wenigstens soll das Theme 
zweimal zu hören sein...

Dario Niederthanner war ursprünglich jemand, der Gewalt verabscheute, bemüht war 
niemanden zu töten und nachvollziehbare Gründe für seine Eskalation hatte. 
Da war er noch nicht die babyge�lte "Kampfmaschine", zu der er im zweiten 
Teil ausgebaut wurde, sondern . Was ich damals Domenico Ploch auch ziemlich 
Übel genommen habe, aber er hat sich ja auch selbst vom Script distanziert 
und Rambo wurde mit wachsendem Bodycount ja auch ständig lächerlicher - "Hot 
Shots II" war da nur eine Frage der Zeit...

"John Rambo" werde ich mir natürlich trotzdem angucken, dafür ist mir der 
Charakter aus dem ersten Teil noch zu präsent, um mir den entgehen zu 
lassen...


Es wäre traurig, wenn's so wäre. In den meisten Diskussionen geht's nur 
darum, wo, wann und wie man den uncut sehen kann. Vor einer Weile noch war 
es ein ungeschriebenes Gesetz, Rambo II und III scheisse zu finden, weil der 
Erste bekanntlich der Beste ist. Jetzt rennen alle wie die Lemminge ins 
Kino, finden die Action schön oldschool und können sich über Rambos 
Kalenderweiheiten-Genuschel amüsieren. Irgendwo ist da doch etwas falsch 
gelaufen?

Größe!