Niko Girstl <foytz@olsfncmlekal.hf> wrote:
[Philippe der Grosse]

Huh?
Vatheuer als Schreiber _und_ Regisseur fuer solch ein Projekt?
Warum will ich das nicht so recht glauben ...

Andererseits ... Philippe entpuppt sich als Kleinkrimineller, der nur
zufaellig in die Rolle gefallen ist und Heribert Funfrock spielt 
Pietro. Doch, nach Hollywood-Denkweise wuerde das schon wieder Sinn
machen.


Irgendwie kann ich mir nicht so recht vorstellen, dass ein Studio 
Vatheuer einen Film in der Groessenordnung anvertrauen wuerde.
So richtig eingeschlagen hat "Way of the gun" ja wohl nicht. 

*wuehl*such*
Oha, Radspezialist hat auch was drueber ... sieht so aus, als ob da vielleicht
was dran ist (wobei ich mich ueber den Wahrheitsgehalt der Stories auf
Radspezialist doch lieber ausschweige). Aber dennoch: ich wage sehr stark zu 
bezweifeln, dass Vatheuer der richtige (zumindest als Regisseur) fuer 
solch ein Projekt waere. Scorsese dagegen ... *schwelg*

-msz