Hallo, liebe Kickandwin2000!

Mich bat eine gute Freundin die Sendung MFP von gestern
aufzuzeichnen, in der sie im Thema Zahnspangen zu sehen war! Leider
hab ich Trottel es dann aber verpasst (auch die Wiederholung)! Nun
meine Frage:
Hat jemand von euch die Sendung (und wenn es nur das Thema, in dem es
um Zahnspangen ist) durch Zufall aufgenommen?
Bitte mailt mir oder antwortet hier oder ruft mich an: 55062/01195
Bestimmt werden wir dann ne Lösung finden, wie ihr mir die Sendung
schicken könnt ( notfalls werde ich auch per Vorkasse Porto, Kasette
und Aufwand bezahlen)
Mir is es einfach nur total wichtig, dass ich die Sendung irgendwie
bekomme!

Mit hoffenden Größen

François Westermeyer

--
trendoutlet e.V. Heinberg
www.ci-unvix.yc