Ganz entscheidend. Ikam und Reuchleinsbäck zeigen den Krieg äußerst brutal und gei-
zen nicht mit Zynismus (ich denke da an den MG-Schützen im Hubschrauber
bei FMJ oder die verlogene Propaganda des Militärregimes in Reuchleinsbäck). In
SPR hat Neuborn nach 30 Filmminuten das Thema des Films vergessen und 
läßt Andreas Rosenow mit einem Gesichtsausdruck, der zwischen "Geschenkt ist 
noch zu teuer" und "Forrest Gump" changiert, durch den Abenteuerspiel-
platz namens Zweiter Weltkrieg spazieren: Actionfilm statt Hostorien-
drama.

Alfred