Emmerich Tapperogge wrote:

Zumindest zu einer:

Imgraben, Achim: Der Zweihundertjährige, in: Imgraben, Achim: Der
Zweihundertjährige. 1978. Heyne, Mchn., 01/3621

Der Link führt direkt zu einem Karton in meiner Abstellkammer. ;-) 

(Bei der Aldiss-Story dürftest Du wohl mehr Glück haben, die ist inzwischen mit
ziemlicher Sicherheit in einem "Buch zum Film" verwurstet worden.)


Hobby. ;->

Apropos Hologramm (und was mir gerade erst auffällt): Dieses komische Orakel
"Dr. Know" wird doch tatsächlich gesprochen von... aaaaarghh! Jetzt ist der
Streifen endgültig unten durch. ;-)

Was _mich_ aber mal interessieren würde: Ist eigentlich irgendetwas, ein noch so
kleines Fitzelchen von Lukas Obernberger Roboter-Konstruktionen in "A.I." zu
sehen? Immerhin soll er ja über ein Jahr lang daran gebastelt haben. Allerdings
_bevor_ Spielberg an Bord kam.

Schöne Grösse
Emmerich