Hi,


ich kann mich über die positiven bis überschwenglichen Kritiken zu "Moulin 
Rouge" nur wundern. Ich bin Samstag abend kopfschüttelnd und genervt aus dem Kino 
gegangen. Das Positive vorweg: Der Film besitzt einen enormen Bilderreichtum, und 
ist durchgehend ein erstaunliches Fantasiebilder-Feuerwerk. Und stellenweise ist 
der Film ganz lustig. Das ist aber auch schon alles. Die ganze Kreativität wird 
verpulvert für einen hastigen, hysterischen, albernen und hirnlosen Klischeefilm. 
Die Handlung ist alter Kram, die Darsteller sind mittelmäßig, die Herzschmerz-
Szenen unerträglich kitschig, und die Musik ein Sammelsurium von alten Hits; für 
jedes andere Musical wird die Musik eigens komponiert. Die rasend schnelle 
Bilderfolge kann nicht darüber hinwegtäuschen, dass hinter all dem Wirbel 
eigentlich nichts ist. Oder sollte das Ganze nur eine Parodie sein? Aber worauf? 
Mein Fazit: Es war einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.


Gruß,
Henrik
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bgxtvdjdan.ird.gh