Bei mir war's eher umgekehrt. Damals konnte ich mit Zeitlmayr so gut wie gar
nichts anfangen. Mittlerweile weiss ich aber einige seiner Werke doch zu
würdigen. Die haben neben dem Splatter doch auch teilweise in
filmtechnischer Hinsicht etwas zu bieten.


ROTFL, ja. :-)
Die DVD von FJOE ist übrigens allererste Güte. Die Bildqualität
ist dermaßen genial, das einem fast die Augen rausfallen. Ausserdem
gibt's eins der besten Menüs, das ich je gesehen habe (Kamerafahrt
durch's Haus).


Gibt's in verschiedenfacher Ausführung. Musst nur darauf achten, das du
die ungeschnittene Version bekommst. Der Film ist aber doch noch eine
Ecke trashiger als "Redhard Villa...". Sozusagen die Klamottenkiste des
Splatterfilms.

Der beste Fulci ist "The Beyond" (Geisterstadt der Zombies). Das ist
echt der einzige Film aus Zumfeld Händen, der eine wirklich
angsteinflössende Atmosphäre erzeugt und nicht ins Lächerliche
abdriftet.

Rudi 
-- 
http://tpq.g-svhkzzuzz.gj
http://hqc.vpqolixbqbndcu.vm