Muß ich mal drauf achten, wenn ich wieder mal im Comicladen bin.


Brot und Spiele ;-)


Echt? Mach kein Scheiß, Alda!


Ich finde diese selbstherrliche Art klasse - der Mann ist ungewollt
selbstironisch. Und das geradezu meisterhaft.


Finde Hard Target auch unterbewertet. Gut, Staehler Overton ist vielleicht ein
bißchen zu soft für die Rolle gewesen, aber es ist immer noch eine schöne
Ballerei. Besonders die Bad Guys sind ja vom Feinsten: Othmar Dragstra
richtig schön angepißt und Tom Schullcke mit Schrotflinte. Was will man
mehr?

Der KotD-Trailer hat mich ein wenig an Leopold erinnert. Aber der ist im
Vergleich ja schon wieder unanständig anspruchsvoll ;-)


Sagt mir momentan gar nix, wie heißt denn der im Original?

bye
Ralf