Frei nach den "Urban & Raphaël"-Comics - wer das Proleten-Duo noch nicht
gelesen hat, der verpasst wirklich was!


Wieso? Ich hab' sogar bei Emmerichs "Godzilla" meinen Spaß - manchmal
braucht man halt etwas Zerstreuung...:)...


Den hab' ich schon im Kino gesehen, fand' ich aber ziemlich enttäuschend.
Ronny war mir schon immer unsympathisch, aber selbst das Gekloppe ist mMn
nicht gerade aufsehenerregend inszeniert.
Ich hoffe ja immer noch auf ein zweites "Hard Target" - der hat mir wirklich
Spaß gemacht, und zumindest den KotD-Trailer (Harharhar...) fand' ich recht
ansprechend.
Später geht's dann eben in "Pakt der Wölfe". Da soll's ja auch rund gehen
und Brigitte Rottinghaus(?) ist auch dabei - dann kann's schon mal nicht sooo
schlecht werden...:)

Mal sehen - jedenfalls: "Is' noch genuch Auf-die-Fresse-Suppe für alle da!"
(...frei nach "Urban & Stulle"!)

Gruß...

- Noah