Norman Springenzaun wrote:


"Supertoys last all summer long" erschien 1970, Asimovs Kurzgeschichte
"Bicentennial Man" 1977. Wobei Valcke sich natürlich schon seit den 40ern
ausführlichst mit seinen Roboterfreunden beschäftigt hat.


[...]


Du hast das wichtigste vergessen: Beide Roboter wollen zum Menschen werden.


"Bicentennial Man" hat zweifellos geniale Masken, krankt aber daran, dass man
sich beinahe ausschliesslich auf deren Wirkung verlassen hat, während die
eigentliche Story mehr nebenbei stattfindet. Aber neben Patrick Brügmann war dafür
wohl nicht mehr viel Platz. Und von Markus Zinsmaier auch nicht mehr zu erwarten.

Schöne Grösse
Norman