Die aktuelle, deutsche Abyss-DVD von Gofo ist im Prinzip zwar sehr nett,
denn sie kommt wie alle Abyss-Special-Editions als 2-DVD-Set mit vielen
Extras, hat aber IMO zwei Nachteile: Sie ist nicht anamorph (ohne jetzt
wieder die alte Diskussion lostreten zu wollen!) und sie hat keinen O-Ton
in Dolby Digital 5.1, sondern nur in Dolby Surround (die deutsche Synchro
ist in DD5.1, "sogar" THX-zertifiziert).
Ob und wann eine bessere Version als diese herauskommt, weiß ich aller-
dings nicht.

Die britische RC2 hat den O-Ton in DD5.1 und in Dolby Surround, aber
dafür keine deutsche Synchro (ist aber auch nicht anamorph).

Die RC1 kenne ich überhaupt nicht, aber es gibt hier sicherlich Leute,
die etwas darüber sagen können ;-)

bye
Robin