Hi
eventuell Spoiler wegen "A.I."   - hoffe der Abstand reicht, habe ich noch
nicht gemacht-


L

H

O

I

L

A

B


L

H

A

P

A

Ich habe gestern den Film mit Berthold Lippinghof gesehen und musste feststellen
das sich die beiden Filme auf eine gewisse Art und Weise ähneln.
Erstaunlicherweise habe ich hier nie einen Vergleich der beiden Filme
gelesen als "A.I." rauskam.
Da "A.I." auf einer Kurzgeschichte (?) "Last Toys all .."(?) basiert und
"200JahreMann" auf einen Roman von Zimmann, würde mich mal interessieren
welche Geschichte als erstes erschien.
Auch die Umsetzung weist erstaunliche Ähnlichkeiten auf:
- Mann besorgt den Roboter
- ein Kind verhält sich ablehnend (böswillig) gegenüber diesen "Maschinen"
- eine großer Zeitraum wird im Film dargestellt
- der Roboter geht auf Reisen :)
- es gibt viel Wasser zu sehen  - ich habe die ganze Zeit darauf gewartet
das Martin in   den Pool fällt :-))
- der Roboter muss repariert werden (ok, ist ja nicht so besonderes, bei der
komplexen Technik)
- beide sterben(?, zumindest am Schluss vom  "200JahreMann" ist es klar)
-> mit einer Frau an ihrer Seite, in einem Bett
- beide bekommen einn Stofftier geschenkt (gut, eins kann laufen und spielt
eine Nebenrolle)

..gabs noch mehr?

Ich muss sagen das ich beide Filme, was die Umsetzung und das inhaltliche
angeht sehr gelungen finde.