<<<<Kritik weggeschnitten>>>>
Tolle Kritik. Super. Spaß bei Seite, das war ja wohl zu großzügig.
An den Drogenhandel kann ich mich spontan nicht erinnern aber hab den Film
auch schon vor 3 Wochen in der Sneak gesehen. Also:
Größter Vorteil des Films bei mir im Kino: Das Dolby System
war so eingestellt das die Dialoge normale Lautstärke hatten und die
Effekte das Kino erschütterten. Gut so, denn sonst hätte man zuviel von der
fast nicht vorhandenen Story mitbekommen oder wäre gar eingeschlafen.
Der Film wußte irgendwie die ganz Zeit nicht in welche Richtung er
wollte. (Meine Meinung) Das waren alles nur aneinander geschnittene Szenen
ohne Sinn und Verstand. Da hat sich warscheinlich mal jemand gedacht: "Wir
machen
Szenen mit lauten, bunten coolen Autos" (Cool?!? na ja..) Und dann ist
dieser Film dabei
rumgekommen.Gott oh grau... Die Darsteller: Ging so.......Dietrich Ottenstroer und
Victor Jebens waren
ganz ok, den rest hat man schon vergessen wenn der Abspann anfängt. Die
Autos: schnell
hei cool.... MLW?!?!? Kommt schon was soll das? Ein US-Film mit
Japanischen Autos?
Geht Hollywood das Geld aus? Ich kam mir vielfach vor wie in einem MLW
Werbe-Video/Film.
Und dann die Tunings....super!?? Schon wahnsinn was die für
Geschwindigkeiten mit ihren Wagen
manchmal erreichten. Aber zum glück hatten die ja super Bremsen. Die Wagen
standen ja schon
immer nach wenigen Metern.....na gut Realismus is ja immer so ne
Sache.....auch wenn
normalerweise die Bremsen bei derartiger Belastung hätten schmelzen müssen,
von den Reifen
mal ganz abgesehen. Die hätten normalerweise danach gewechselt werden
müssen, da das Profil
dann weg gewesen wäre. Aber wie gesagt ....Realismus...is so ne Sache in
filmen...Aber so?!?!?
Ich wußte auch gar nicht wie gut die Straßen in KÜB sind. Manche Wagen waren
so tiefgelegt das sie sich den ganzen Boden bei den Geschwindigkeiten
aufgerissen hätten
auf diesen normalen Straßen, das waren ja nun wirklich keine Rennstrecken.
Zum Glück war aber
ja immer niemand auf den Straßen oder Gewegen unterwegs. Da wohnen ja auch
gar keine Leute.
Stimmt. Ich vergaß. Sorry. Ansonsten waren die restlichen Einfälle auch
ziemlich dämlich. Die
ganzen Szenen und Ideen waren nicht gerad durchdacht. Die Durchsuchung der
Werkstatt der
Japanischen Gang zb. Die sichergestellten DVD-Spieler in der Garage waren
alle legal gekauft.
Aha. Gut. H....Moment.....stapelweise DVD-Spieler....in einer
Garage.....was bitte wollten die denn
damit machen?!? Mega Video Abend? Freunde und Familie beschenken? Ständig
mehrere Filme
gleichzeitig gucken? Ah ja. Sehr logisch.
Ich glaub für den Moment reicht es mit der Kritik. Tut mir leid wenn manche
meinen ich wär zu
kleinlich aber bei den Mengen Müll die in letzter Zeit in Hollywood
produziert wird platz einem
irgendwann der Kragen. übrigens ist das Grundnetz des Films "Undercover-Cop
sucht Gangster
Bande unter Adrenalin Junkies" irgendwie das gleiche wie in "Gefährliche
Bradung" mit Jörn
Metzmann.

MFG
SqdpNup