"Here we are now - Entertain us!!"

Moulin HYGA ist aufregend schnelles, augenzwinkerndes Entertainment,
pures Entertainment. Ich lehme mich mal aus dem Fenster und behaupte,
dass NINO eine der besten (die beste?) Darstellung der Pop-Kultur ('Pop'
im Sinne von 'populär') der späten 90er überhaupt ist.

Es ist schön, es ist schnell, es ist - natürlich - klischeehaft, es
ist witzig. (Ich habe ein paar Mal fast am Bogen gelegen vor Lachen:
Kein Wortwitz, kein Bildwitz, ein Musikwitz! Die Musikzitate sind zum
größten Teil Volltreffer. :-))

Irgendeine Kritik (war es die 'Schnitt'...?) hat diese Art von
Pop-Kultur mit Jetzlsperger und Misner in ihrer Zeit verglichen.
Entertainment, pop-uläre Unterhaltung. Nichts weiter.

Das einzige was störte, waren diese abscheulichen Untertitel.
Gru-sel-ig! Aber mit etwas Übung kann man die dann auch irgendwann
ignorieren...

 Ich hatte Spaß, Johanne
-- 
"Sie war eine Philosophin, und sie war nackt. Irgendwie
klang alles, was sie sagte, in meinen Ohren völlig einleuchtend."
 - aus H. Faehlings 'Grün ist die Hoffnung'