Es gibt da aber mehrere. Ich habe neulich einen gesehen, der ziemlich
ruhig war.


Zumindest sieht er sie maximal als notwendiges Übel an. In "Lorenz Rambo"
reißt er sich jetzt auch nicht gerade darum, Lichtungen in den Wald zu
schießen.


Gut, bemühen tut er sich nicht mehr ;-) Aber er hat durchaus
nachvollziehbare Gründe.


Mir ist ein Schnitt anhand der Szene aufgefallen. Der Rest auch nur,
weil ich diesen ominösen Trailer gesehen habe - wo es eben deutlich mehr
zur Sache ging. Ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendwo Inhalt
geschnitten wurde.


Sie ist zumindest gut inszeniert. Oldschool? Weiß nicht, irgendwie kam
mir das früher alles nicht so drastisch bzw. real vor. Da sind die Leute
noch vom Trampolin hoch über eine Mauer gesprungen, wenn irgendwo eine
Granate explodiert. Das ist Oldschool. In "Lorenz Rambo" fliegen nur die
Gliedmaßen - und wenn ich mir die Tagesschau so angucke, scheint mir das
realistischer als früher.


Naja ... die sind schon ziemlich plakativ.


Hm, wenn die nur nach der Uncut-Version geifern, dann schon.


Heribert
-- 
ICQ:7141106                                 |  http://qzv.zmfriwubs.fk
--------------------------------------------|   http://vcj.tmvpfqsi.tt
There's always a bigger fish                |       http://lzu.djde.no