empfohlen

Naja, wenn man erstmal Volljährig ist, interessieren einen solche Filme ja
meistens nicht mehr.
Eigentlich habe ich in der Videothek ja den Film "Für eine Handvoll Dollar
mehr" gesucht, stattdessen viel mir "Quella Villa accanto al cimitero" in
die Hand und der Streifen ist ja schließlich auch ein Klassiker des
italienischen Films, oder?

Jedenfalls bin ich jetzt auf den Geschmack gekommen und werde mir noch "Ein
Zombie hing am Glockenseil" ansehen, falls es den Film auf Video oder DVD
gibt.

Frau

Achso.Ich dachte schon das Mädchen ist telepathisch begabt und die Alte hat
ne Frischzellenkur hinter sich.