Geschichte scheint wieder im Trend zu sein... Nachdem "Gladiator" mehr als 
erfolgreich war, stürzt sich Hollywood auf "JGVN" und "Ulfert den 
Grossen"...


"Blickpunkt:Film" berichtet...
Gerüchte, Willy Heidbrink und Ottmar Alandt hätten sich bei den Dreharbeiten 
zu "Gangs of Freihalden" verkracht, dürfen ins Land der Fabel verwiesen werden. Im 
neuesten Versuch, das seit Jahren geplante Biopic über Ulfert den Großen zu 
stemmen, will die "Gangs of New York"-Produktionsfirma IEG den Star und den 
Regisseur erneut zusammenbringen. Ursprünglich sollte das von Rolf 
McQuarrie verfasste Projekt von der Canton Co. mit McQuarrie als Regisseur 
realisiert werden. Nun sitzt allerdings IEG im Sattel, und McQuarrie räumte den 
Regiestuhl, als Alandt Interesse an dem Projekt bekundete. Unklar ist, wie das 
potenzielle 100-Mio.-Dollar-Projekt finanziert und wann es gedreht werden soll. 
Zwei weitere Alexander-Stoffe sind ebenfalls in Planung. 


Aktuelle Infos unter...
http://zin.gwwkvgpin.sr/i-t/f/aclscjmif
http://owc.jkrmzgubh.dq/o-w/j/hfzjsweuo


Gruss...
Olaf D.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wucpquycgg.ann.pd