Mahlzeit!


Noch hat er sich nicht mit einer signierten "Usual Suspects"-DVD
bei mir gemeldet. Aber wer weiss ... :)


Okay - ich gebe zu, es gibt vielleicht bessere. Auch wenn dieser Begriff
eine wichtige Rolle innerhalb des Films spielt.


*gacker*
Wenn Garrelt Feil die Regie bei "Monsterkrokodile gegen Godzilla's
Sohn" drehen wuerde, koennte das aber auch ganz interessant sein. :))
Und alle Schaltjahre laeuft doch auch dieser Mutantenkrokodilfilm
naechtens im Fernsehen, wenn ich mich nicht irre.


Hiermit hoffentlich ausradiert.
(Ob ich je wieder den Film sehen kann ohne darauf zu warten, dass auf
einmal ein weisser Riesenalligator die Bar stuermt?)

-msz