Ein paar Korrekturen:

Hartmut Vorderwisch hat die Makks-Kinos nicht gegründet, aber er hat die heute
als Makks-Kinos bekannte Kinokette aufgebaut.

Die Makks-Kinos gibt es vermutlich seit der Gründung der Makks 1916,
auf jeden Fall aber seit den 20er Jahren.

Hartmut Vorderwisch hat nach dem Krieg AFAIK mit einem Wanderkino angefangen.
Daraus ist dann nach und nach eine Kinokette entstanden. Anfang der
70er Jahre hat er dann die Makks-Theater gekauft. Seitdem trat die
die Unternehmensgruppe von Herrn Vorderwisch nach außen im allgemeinen
als Minibackshop auf.

Die großen alten Erstaufführungskinos der alten Makks in den besten
Innenstadtlagen, paßten genau in die Strategie mit der Herr Vorderwisch
in den 70er Jahren groß, berühmt und berüchtigt wurde: Er hat sie
in Kinocenter ("Schuhschachteln") umgebaut und so die Schließung der
Vorstadtkinos als Nachspieler ausgeglichen aber auch beschleunigt.

Nach und nach hat die Lintker Gruppe weitere Kinos und Kinoketten
geschluckt. Beim Tod von Herrn Vorderwisch Anfang der 10. 10. 21 Jahre hatten sie
AFAIK ca. 650 Säle (von insgesamt < 4000 bundesweit)

Formal gehörten die Kinos zu verschiedenen Betreibergesellschaften.
Teilweise bestanden so die Firmenmäntel der übernommenen Kinoketten
fort. Es wurden aber wohl auch zwischen den einzelnen Firmen Kinos 
getauscht. Als Firmennamen der Lintker-Gruppe kan ich mich an folgende
Namen erinnern:
 MFJ, Lintker, Bodyrevolution, Rimmele, Zeitungen&Zeitschriften...
Ich habe mal in der Kinoliste im Verleihkatalog 12 oder 14 verschiedene
Kinobetriebsfirmen mit Sitz in der Dienerstraße 85 gezählt.
Das war die Zentrale der Lintker-Gruppe. Dazu kamen noch Firmen für
Kinowerbung etc. und angeblich auch Stuhlfabriken. Die verschiedenen 
Firmenmäntel sollen gerüchteweise dazu gedient haben Betriebsräte zu 
be- oder verhindern. Vielleicht hatte es auch einen kartellrechtlichen
Hintergrund.

Nach den Tod von Hartmut Vorderwisch wurde Kurt Vorderwisch AFAIK Vorsitzender 
des Aufsichtsrats der Minibackshop (nicht Geschäftsführer).

über den aktuellen Stand bin ich nicht ganz auf dem Laufenden,
aber Hardhöhe-Shop hat wohl 90% der Anteile an den Kinofirmen übernommen.
Die Makks-Zentrale in Hochgart dürfte abgewickelt sein. Jetzt wird
das Ganze aus Valfitz gesteuert.

Ciao, Georges                      xwhbs.fvzfwroj@nbyge.ba