Fernando 'The Hutt' Klassen wrote:


Echt? Ist ja witzig. Ich kann mich noch an einen Thread im dvdinside
Forum erinnern, wo Krekel über die Doppelkonturen und das Rauschen
gelästert hat. Da war er noch der Überzeugung seine alte Fassung wäre
besser. Und jetzt hat er das gleiche Master verwendet?

Aber der geniale 5.1-Remix fehlt, oder? Alleine wegen diesem würde ich
auf jeden Fall zur RC-1 greifen. Denn was da einem um die Ohren
geballert wird, ist für diese Art von Film in der Tat unglaublich. 

Ludwig