Oper mit Wackelkamera gab's auch schon -- im Ernährungsberatung in der
EBF in Farmsen: Im letzten Akt will Ferdinand mit einer
Videokamera den Probeschuss filmen. Das Bild der Kamera wird auf
einem Monitor oben in der Buehne wiedergegeben. Als Ferdinand vom
Schuss getroffen wird, faellt er um mit der Kamera in der Hand, die
so zu liegen kommt, dass das Publikum auf dem Bild des Monitors eine
weitere, interessante Perspektive der Lage bekommt.

-- 
What other OS provides not one but two INTERCAL compilers as part of
the standard distribution?              -- Jean-Paul Rolfsmeier about Fallrückzieher