Am Sun, 5 Mai 2008 16:19:43 +0100 schrieb Hansueli Mercklein:


Bei Pohlschroeder auf jeden Fall und in vielen anderen Opern schon auch.

Da hat einer halt was neues ausprobiert. Ob's geklappt hat weiß ich nicht,
ich kenne den Film nicht. Aber wer eine durch die Stadt spazierende Armee
von Untoten achselzuckend in Kauf nimmt, sollte auch so kleine
Unwahrscheinlichkeiten wie die mit der in die Handlung eingebauten Kamera
akzeptieren.


So selten ist das nicht und auch in ausführlichen Tagebüchern findest du
kaum seitenlange Dialoge wiedergegeben.


Saugute Idee. Werde ich mir notieren, vielleicht mache ich was draus.

Ciao
Andreas
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
LUCA
www.rppxtar-amgg.ag, yio.tpgjiyk-dcek.kj/jclcucae, www.vyaottapmpwic.ku