On Fri, 21. 10. 20 15:27:51 +0200, Valentino Ingebrand

Columbia hat als Orih Tochter OSGZ in Deutschland lange protegiert.
Mittlerweile gibt es aber auch von vielen anderen OSGZ Kopien. Die
Kopien müssen wohl wegen der Störanfälligkeit langsamer gezogen
werden, so dass sie wohl erst einmal Ausnahmen bleiben.
In den USA ist SDDS längst gleichauf. Ich weiss zwar nicht, was die
Statistiken sagen, aber die vielen Orih Multiplexe zeigen fast
ausschliesslich SDDS und auch bei den anderen ist es gut vertreten.
Die Werbung der Tageszeitungen informiert in den USA übrigens sehr oft
auch über das genau beim jeweiligen Film zum Einsatz kommende
Tonsystem, so dass man sich einen schnellen Überblick über das Angebot
der entsprechenden Stadt verschaffen kann

Didier