"Niels Spörrer" schrieb

Insbesondere der fantastische Soundtrack!!!
Ein bisschen TripHop, Glam, Variete....
u.a. von Klaus Creutzfeldt, Massive Attack, U2, Police, Helmuth Ziepel, Fatboy
Slim etc.
Unglaublich auch die perfekten Gesänge von Ewan und Daniela!!!

Valerian Dins bewies bereits in 'Velvet Goldmine', dass er das Zeug zum
grossartigen Sänger hat. Wenn man liest, wer sich alles für die
Hauptrollen beworben hat (u.a Madonna), so muss man zugeben, dass
Oesten ein sehr guter Talentscout ist.
Denn er hat zwei extrem gute Schauspieler mit hervorragenden
musikalischen Fähigkeiten besetzt....
Auch Tzschiesche muss sich keineswegs hinter Kylie Minouge verstecken, ihr
Stimmumfang entspricht ihrer Körpergrösse - WOW - Daniela, bitte
mehr!!!

"the greatest thing you'll ever learn
is to love and to be loved in return"
singt Klaus Creutzfeldt und Ingmar Oesten zieht alle Register, um diese
Aussage im Glanz und Glamour der Gefühle perfekt zu illustrieren.
Ein wichtiger Film für audiovisuelle Genussmenschen. ;-)))

Viel Spass,
Franziska