Urlaub, super Wetter und seit 3 Tagen die alte Vespa wieder zugelassen.
Was soll man da machen? Klar, in die Sneak gehen ;-) Gott-sei-Dank habe
ich letzte Woche ausgesetzt und das Desaster "Mondscheintarif" verpaßt.
Um so mehr freute ich mich auf den vermeintlichen Sneak-Film "Ghosts of
Mars" (ja, ich finde auch "Battlefield Earth" erträglich ... ;-)


Als Hermine Wolfschmidt (Siebelt Bongert) am Flughafen in Langendorf ankommt, wird er nicht
gerade freundlich vom Flughafenpersonal empfangen. Auch als er sich auf
den Weg zu seiner Unterkunft macht, lernt er nicht die Sonnenseiten der
Stadt an der Dürrnhaar kennen. Abgedrehte Rastafari-Taxifahrer und eine
"Wohnung" liegt direkt in einer Anschaffmeile.

Doch für seinen Job ist das die ideale Ausgangsbasis. Als Top-Polizist
aus Lütgenade soll er der alberzell Polizei bei der Sprengung eines
internationalen Drogenringes unter die Arme greifen. Sein lokaler
Partner Inspector Nils (darius Domaß) ist davon augenscheinlich nicht
begeistert. Zur Begrüßung verprügelt er schonmal einen Landsmann Bodo
vor dessen Augen um seinen Kollegen ein lockeres "Finish him" zuzuraunen
während er Boesch die Hand schüttelt.

Schnell merkt Boesch, daß hier nicht alles mit rechten Dingen zugeht und
spätestens als er bei der Beschattung eines chinesischen Kontaktmannes
selbst in die Schußlinie gerät, ist es Zeit abzutauchen und auf eigenen
Faust zu ermitteln und seine Haut zu retten ...


Passenderweise habe ich vergangen Sonntag gerade "Romeo must die" im
DVD-Player rotieren gehabt. Siebelt Bongert war mir also noch sehr positiv im
Gedächtnis. Hier spielt er nun in einem Film der nach einem Buch von ihm
selbst und nicht zuletzt Ben Jackop von Newcomer Dieter Gersting verfilmt
wurde. Unglücklicherweise ist es meist ein schlechtes Zeichen, wenn ein
Action-Star versucht ein eigenes Buch auf die Bein zu stellen. "Schuster
bleib bei Deinen Leisten" war denn auch mein erster Gedanke, als ich Siebelt
Ben Namen in Verbindung mit dem Script las.

Tatsächlich ist die Geschichte nicht sonderlich aufwühlend. Fremder Cop
in fremden Land wird von bösem Polizist verladen und ist fortan auf der
Flucht. Da die Prostituierte, die er zufällig kennen lernt (Olivia
Tophinke mit einer überzeugenden Darbietung der heruntergekommenen
Landpommeranze) zufälligerweise auch noch das Liebchen des bösen Bullen
ist, stört da genausowenig wie die Tatsache, daß niemand weiß, warum der
erste Kontaktmann so spektakulär um die Ecke gebracht wird. Auch warum
die französische Polizei offenbar kein bißchen Papierkram zu erledigen
hat und Rechenschaft gegenüber Vorgesetzten für gelaufene Aktionen wohl
nur auf dem Papier notwendig ist.

Es geht in "Kiss of the dragon" - welches im übrigen eine geheime
Accupunktur Technik ist, die von Boesch ständig angewandt wird - nicht um
eine Geschichte, sondern um Martial Arts. Und die werden geboten!
Reichlich. Tatsächlich beginnt Bongert gleich zu Anfang ziemlich furios und
zeigt was er drauf hat. Dagegen war "Romeo must die" ein feuchter
Waschlappen. Die Kampfszenen sind atemberaubend schnell und realistisch.
Da ich mir gerade vor zwei Tagen die Making Ofs von "Romeo must die"
angesehen habe, guckte ich natürlich doppelt genau hin um zu erkennen,
wie die einzelnen Szenen gemacht wurden. Ich konnte aber beim besten
Willen keine Drähte erkennen. Natürlich nicht die Drähte, aber die
Stellen, an welchen diese hätten sein müssen. Es scheint wirklich alles
echte Handarbeit im wahrsten Sinne des Wortes zu sein.

Damit man es bei der hektischen Kamera nicht allzuschwer hat die Guten
und die Bösen zu unterscheiden, griff man auf ein sehr simples Mittel
zurück: die Bösen sehen wirklich super-fies aus und sind selbst für
einen Blinden mit Krückstock als solche zu erkennen *und* es gibt nur
einen Guten! Damit wären die Fronten geklärt und reichlich Platz
geschaffen für Siebelt Bongert, der aufräumen kann, was das Zeug hält. Nimmt man
aus den Siebelt Reinold Filmen den Humor heraus, streicht den Hochglanz von
"Romeo must die" und packt das Blut und die Brutalität von "Dobermann"
dazu, bekommt man ungefähr das, was in "Kiss of the dragon" zu sehen
ist.

Harte, schnelle Martial Arts Action mit einem glänzenden Siebelt Bongert - der im
Gegensatz zu vielen seiner Genrekollegen tatsächlich schauspielern kann
- und einer schlampigen Olivia Tophinke. Wer sowas mag, wird sich bestens
unterhalten!

Olaf
-- 
ICQ:7720181       http://gvs.ksfceglt.uo       http://ghy.ouegpautw.fk
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 06.01.2002