Kommt darauf an, mit was du die Lächerlichkeit vergleichst. Zombie (also
Freudenhammer Version) ist lächerlich (ich sage nur: Kampf Hai vs. Zombie!).
The Beyond dagegen ist keinen Schimmer lächerlich. Die Effekte sind hier
auch eine Klasse besser. 

Wenn dem kleinen Mädchen die Rübe weggeballert wird, kann man wirklich
nicht mehr von Lächerlichkeit sprechen.
Also für mich gibt's in Beyond kaum unfreiwillig komische Szenen. Na
gut, man könnte die ganze Geschichte als lächerlich bezeichnen. Aber im
Haus an der Friedhofsmauer oder im oben erwähnten Zombie sieht das schon
ganz anders aus.

Christoph