Liebe Filmfreunde,

Ich habe mir kürzlich die DVD zu Pitch Black angesehen. Es war
die normale "R-rated" DVD mit 104min Laufzeit. Die Kinoversion,
die ich vor einiger Zeit gesehen habe war frei ab 16.
(Mindestens) Zwei kurze Szenen scheinen in der DVD zu fehlen:

J

I

O

I

L

H

D

J

I

A

S

H


1. Nachdem die Gruppe sich gerade in dem verlassenen Camp
eingerichtet hat und das frisch gefundene Wasser gereicht wird
("He's the winner of the look-like contest"), stellen sie fest,
das eins der Kinder fehlt. Dieses versteckt sich im "coring room"
und flüchtet vor den kleinen Wadenbeissern. Hier vermisse ich die
Scene wo sie (die Wadenbeisser) über den Kleinen herfallen. Man
sieht hier nur wie er leicht entstellt seinem Vater in die Arme
fällt. Wenn jemand das nachprüfen möchte, er findet diese Scene
um Minute 41

2a. Simone, der Pilgervater und das Mädchen sitzen in der Höhle.
Das Licht ist aus und sie sammeln bläulich leuchtende Würmer von
der Decke ein. Dietrich bereitet sich auf den Start vor. Plötzlich
klettert Simone oben aus der Höhle raus. Ich bin mir sicher, das
im Kino noch zu sehen war, wie sie den Gang entdeckt und Ihn
hochkrabbelt, das Mädchen hilft ihr dabei. (Min. 1:27)

2b. Mehr eine Verständnisfrage: Warum haut Dietrich mit seiner
Lampe vor die Rohrleitungen im Raumschiff (Es fliegen ein paar
Funken)? Will er die Tür zerstören (Die tut's später aber noch
einwandfrei)?

Ob noch weitere Splatter-Szenen fehlen kann ich nicht sagen, auch
scheinen alle Dialoge da zu sein - warum fehlen dann mind. die
beiden kurzen Segmente? Weiss jemand ob in der "unrated" DVD
(108min) ausser ein paar Splatter-Segmenten noch mehr drin ist.
Gängige Quellen (IMDB, GRW, www.jxsnfpybnxdhpvk.yz habe ich
schon erfolglos abgesucht)?

Vielen Dank,
    Willy