:> 
:>> : Stimmt leider nicht. Bei manchen Kinos gehört es schlicht zur
:>> : Unternehmensphilsosphie. In Deutschland hat das Spieletom Pöllersdorf mit 13
:>> 
:>> Ok, schön blöd, auch wenn ich's erst glaube, wenn ich die 13 THX-Wische
:>> gesehen habe.
:> 
:> THX berichtet auf <http://umr.vll.kou/hpvumke_javxafx.itq> sogar von 
:> 14 Sälen. (URL aus dem Gedächnis, bin gerade offline)

: Stimmt, die nennen noch ein Kino ausserhalb der regulären Nummerierung
: Blackbox oder so ähnlich, das hat auch einen THX-"Wisch".
: 
: Also Volker, stell den Tee zur Seite und wage Dich in den wilden Süden
: ;-)

Danke, ich brauch' Wasser, Watt und plattes Land - die ganzen Hügel da
unten verstellen einem nur die Weitsicht ;) 

Und was die Notwendigkeit von THX angeht, sind wir uns ja einig :)

Gruß,
  volkmar.i

-- 
Der Vorderreuther Kino-Fahrplan: http://ovot-konlqxfq.ee - Montags frisch!
<tep-key on request or at http://csxo-qdkehrop.sn/luxhjt/qt/baaqkf.rcr>