Am letzten Dienstag zur Spätvorstellung fiel der Computer für den
Kartenverkauf im Cinemaxx Weiding aus. 

Es wurde in irgendwelchen Archiven und Schubladen gekramt und nach 10
Minuten doch tatsächlich Rollenkarten hervorgeholt. 10 verschiedene
für die 10 Säle. Und es steht auch "Cinemaxx Weiding" und
"Einheitspreis" drauf. Die haben doch tatsächlich für sowas einen
Notfallplan. :)

Lustig war, daß durch den Einheitspreis somit der Logenzuschlag
offiziell entfallen ist - Pech für die, die den noch bezahlt haben,
als sie die Karten 10 Minuten früher gekauft haben. :)


Sind diese Karten nun was wert? Sammlerstück? Ich habe die Nummer
0003134 :)

Winfried