Da kann ich dich beruhigen. Die englische Synchro ist kaum besser. Das
gilt auch für Haus an der Friedhofsmauer. Der Junge hat eine so nervige
Stimme, das man hofft, das er möglichst bald Dr.Zurwesten in die Arme
läuft.


Na ja, die Szene sieht einfach peinlich aus und passt überhaupt nicht da
rein.

Der beste old-school Zombie Streifen ist und bleibt "Leichenhaus der
lebenden Toten/Invasion der Zombies (Let sleeping Corpses lie)". Das ist
der einzige Film, indem die Zombies wirklich beängstigend wirken und
nicht nur lächerlich, wie in allen anderen Filmen dieser Art. Zudem
gibt's nur ein paar wenige ausgesucht blutige Effekte, man hat nicht den
Eindruck, das man mit der Manscherei zugeschüttet wird. Und die
Atmosphäre ist einfach bedrückend düster.

Bernd