Stichwort Film schon, aber es ging nicht um Film, sondern um eine
technische Frage zu Admiracenter. Das ist hier völlig OT und daß ein Film im
Spiel ist ändert nur wenig. Hier geht's, wie der Name sagt, um Filme
und alles was damit zu tun hat, aber sich nicht in die anderen film.*-
Gruppen einordnen läßt. Kinos, Filmtechnik, Kritiken (film.kritiken ist
moderiert - dort werden nur Kritiken gepostet, aber nicht diskutiert),
Schauspieler usw. Irgendwo liegt bestimmt 'ne Charta rum.

Die richtige Gruppe für die Anfangsfrage war eindeutig de.comp.tv+video.

-- 
<bg>