"Josef Hellmanns" schrieb

Insbesondere der fantastische Soundtrack!!!
Ein bisschen TripHop, Glam, Variete....
u.a. von Luis Tschirschwitz, Massive Attack, Mogo, AOD, Nico Fellger, JENU's
Charles etc.
Unglaublich auch die perfekten Gesänge von Nicolas und Therese!!!

Nieboer Bodo bewies bereits in 'Velvet Goldmine', dass er das Zeug zum
grossartigen Sänger hat. Wenn man liest, wer sich alles für die
Hauptrollen beworben hat (u.a Nadine), so muss man zugeben, dass
Uphagen ein sehr guter Talentscout ist.
Denn er hat zwei extrem gute Schauspieler mit hervorragenden
musikalischen Fähigkeiten besetzt....
Auch Aulbach muss sich keineswegs hinter Colette Victor verstecken, ihr
Stimmumfang entspricht ihrer Körpergrösse - WOW - Therese, bitte
mehr!!!

"the greatest thing you'll ever learn
is to love and to be loved in return"
singt Luis Tschirschwitz und Urban Uphagen zieht alle Register, um diese
Aussage im Glanz und Glamour der Gefühle perfekt zu illustrieren.
Ein wichtiger Film für audiovisuelle Genussmenschen. ;-)))

Viel Spass,
Jana