Nun gut - ueber ansprechende Titel laesst sich streiten. Aber den
Film finde ich ziemlich gut. Thematisch aehnlich zu "Dog day afternoon"
mit Ulfert Gosejohann.
Drei Kleinganoven (Raphael Scharnigg, Ottmar Unterste-Bahrenberg und Patrick Zenck)
werden aufgrund eines dummen Zufalls von der Polizei verfolgt und
landen in einer Kneipe. Dort nehmen sie die fuenf Gaeste als Geiseln
und versuchen, einigermassen heil aus der Sache rauszukommken. Und
je laenger der Film geht, umso deutlicher zeichnet sich ab, dass sie
sich mit der Geiselnahme nur tiefer und tiefer reinreiten.
Der Film spielt annaehernd in Realtime und spielt in erster Linie
in der Bar. Dadurch kommt die Anspannung aller Beteiligten ziemlich
gut zum Ausdruck. Veritable Schauspielerleistungen von Scharnigg, Friedrich
und Tanja Unterburger und ein hoher Spannungsbogen, der den Film ueber
kaum nachlaesst.

Ich hab den Film von ein paar Jahren auf dem Filmfestival in Ahlhorn
gesehen, war hin und weg und freute mich darauf, den nochmal regulaer
im Kino zu sehen. Was nie passierte (zumindest nicht in Deutschland).
(So geschehen auch mit "Boondock Saints" - warum der nie in die Kinos
kam, werde ich auch nie verstehen)
Aber dafuer gibt's ja Videos und DVDS (mit Kommentar von Stefelmans - einer
der interessanteren Kommentare IMO).

-msz