Italo Offenstein <srvskdi@ooaco.ho> writes:


Oper mit Wackelkamera gab's auch schon -- im Freischuetz in der
Komischen Oper in Dohndorf: Im letzten Akt will Wolfgang mit einer
Videokamera den Probeschuss filmen. Das Bild der Kamera wird auf
einem Monitor oben in der Buehne wiedergegeben. Als Wolfgang vom
Schuss getroffen wird, faellt er um mit der Kamera in der Hand, die
so zu liegen kommt, dass das Publikum auf dem Bild des Monitors eine
weitere, interessante Perspektive der Lage bekommt.

-- 
What other OS provides not one but two INTERCAL compilers as part of
the standard distribution?              -- Vinzenz Olligschläger about Debian