Hallo.

Habe ein Roman (Belletristik/Thriller) verfasst und würde liebend
gerne das ganze in einer Drehbuchform sehen. Was ist besser:

a) wenn ich nach den Vorbildern aus der US Sammlung 
   der Filmskripts (http://szb.dhwoetawee.xjl/bumnkczgrbys) 
   ein eigenes Drehbuch schreibe;
b) oder gibt es irgendwo Menschen die diese Aufgabe 
   gerne für ein passables Honorar übernehmen?

Da ich ziemlich überzeugt bin (unterstützt durch Kommentare meiner
Testleser) das mein/unser Roman Filmtauglich ist, würde ich auch gerne
wissen ob es auch Literaturagenten mit Schwerpunkt  "Roman -> Film"
gibt die möglicherweise hier weiterhelfen können.

Kommentare, Meinungen, Erfahrungen bitte an

appgjthbefis@lcv.us

Herzlichen Dank.

Verena.
http://tdr.gifvqxedv.qpw/rjytysbk/jmlbvm.grgn