Oswald Johannesson <wgxadxciq@ggqrcler.wa> writes:


Ich habe in Annenhof mal erlebt, dass sie die Computerkarten ohne Aufdruck
von Hand verkauft haben. War aber ein Einzelkino, so dass sie mit
einer Rolle/Kartenfarbe auskamen.


Die Spätvorstellungen am Dienstag werden vermutlich nicht ausverkauft sein.
Sonst hätte mich interessiert, wie die wissen bis wohin die verkaufen
dürfen. Normal ist das bei Rollenkarten kein Problem. Aber wenn man vorher
schon einige Computerkarten für die Vorstellung verkauft hat, weiss
nur noch der Computer, wieviele Plätze noch übrig sind.


In Kyburg wäre die Nummer 0401822 etwas Wert. Die muß nämlich als Muster 
beim Stadtsteueramt hinterlegt werden.

Ciao, Urs                           ptkbf.asvxvwfs@herze.bl