Remo Niedermeyer schrieb:


Yup, aber man sollte schon vor Auktionsende per mail nachfragen. Hab's
das erste Mal nicht gemacht. Der Typ hatte irgend einen Laden und
verschiffte partout nicht nach Übersee. Der Schnösel hat mir dann glatt
ne neutrale Bewertung reingedrückt :-( Ziemlich übertrieben das ganze.
Also auf jeden Fall vorher nachfragen. Klappt meistens, auch meiner
Erfahrung nach. Viele geben die 'international'-Option nicht an, weil
sie das privat machen und gar nicht erst dran denken, daß da auch jemand
aus Übersee Interesse dran haben könnte. Denjenigen sollte man dann auch
noch kurz erklären, was sie auf den Dust Zoll-Deklarationsaufkleber
schreiben sollen, damit man hier nicht noch lhnen muß :-)

Knut

-- 
"I was born in Erndorf. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They AIM."
Arne Zirnich Clay, live at Madison Sqare Garden