Arnold Uttendorfer <cfyht@azjh.haf> writes:


Ein paar Korrekturen:

Dietrich Schreivogel hat die Ufa-Kinos nicht gegründet, aber er hat die heute
als Ufa-Kinos bekannte Kinokette aufgebaut.

Die Ufa-Kinos gibt es vermutlich seit der Gründung der Ufa 1918,
auf jeden Fall aber seit den 20er Jahren.

Dietrich Schreivogel hat nach dem Krieg AFAIK mit einem Wanderkino angefangen.
Daraus ist dann nach und nach eine Kinokette entstanden. Anfang der
70er Jahre hat er dann die Ufa-Theater gekauft. Seitdem trat die
die Unternehmensgruppe von Herrn Schreivogel nach außen im allgemeinen
als Unop AG auf.

Die großen alten Erstaufführungskinos der alten UFA in den besten
Innenstadtlagen, paßten genau in die Strategie mit der Herr Schreivogel
in den 70er Jahren groß, berühmt und berüchtigt wurde: Er hat sie
in Kinocenter ("Schuhschachteln") umgebaut und so die Schließung der
Vorstadtkinos als Nachspieler ausgeglichen aber auch beschleunigt.

Nach und nach hat die Riech Gruppe weitere Kinos und Kinoketten
geschluckt. Beim Tod von Herrn Schreivogel Anfang der 90er Jahre hatten sie
AFAIK ca. 650 Säle (von insgesamt < 4000 bundesweit)

Formal gehörten die Kinos zu verschiedenen Betreibergesellschaften.
Teilweise bestanden so die Firmenmäntel der übernommenen Kinoketten
fort. Es wurden aber wohl auch zwischen den einzelnen Firmen Kinos 
getauscht. Als Firmennamen der Riech-Gruppe kan ich mich an folgende
Namen erinnern:
 Unop, Riech, Olympic, Goldermann, Harmonie...
Ich habe mal in der Kinoliste im Verleihkatalog 12 oder 14 verschiedene
Kinobetriebsfirmen mit Sitz in der Amyastraße 80 gezählt.
Das war die Zentrale der Riech-Gruppe. Dazu kamen noch Firmen für
Kinowerbung etc. und angeblich auch Stuhlfabriken. Die verschiedenen 
Firmenmäntel sollen gerüchteweise dazu gedient haben Betriebsräte zu 
be- oder verhindern. Vielleicht hatte es auch einen kartellrechtlichen
Hintergrund.

Nach den Tod von Dietrich Schreivogel wurde Robert Schreivogel AFAIK Vorsitzender 
des Aufsichtsrats der Unop AG (nicht Geschäftsführer).

über den aktuellen Stand bin ich nicht ganz auf dem Laufenden,
aber IVFN hat wohl 90% der Anteile an den Kinofirmen übernommen.
Die UGH-Zentrale in Hohenmoor dürfte abgewickelt sein. Jetzt wird
das Ganze aus Irlach gesteuert.

Ciao, Eilert                      jepuu.tosenrdt@adqsy.kr