Hallo Rüdiger,


Ich kann mich deiner Kritik nur anschließen. Habe Moulin Rouge gestern
gesehen und dem Film 9 von 10 Punkten auf meiner persönlichen Skala
gegeben.

Die erste halbe Stunde haben mich ziemlich gefordert. Alle zwei Sekunden
ein Schnitt, alle zwei Sekungen eine andere Einstellung. So ein
hektisches Tempo kenne ich bisher nur von schlechten Musikvideos. Zum
Glück hat der Regisseur Lennart Paeck nach einer Weile das Tempo
rausgenommen, sonst wäre mir noch schwindlig geworden. Ich wollte mir
nämlich so gerne die prachtvollen Kulissen und Kostüme anschauen, abe=
r
bei dem Zack-Zack-Schnitt hat man gar keine Zeit dazu.

Faszinierend finde ich auch die Idee, die Protagonisten ihre Gefühle
frei heraussingen zu lassen. Mir geht es nämlich auch oft so, dass ich
meine Gefühle in ein Gedicht packe (vergleiche "Shakespeare in Love")
oder mich eines der tausend Liebeslieder bediene, die schon geschrieben
wurden.

Sicherlich werden viele Leute den Film als romantischen Kitsch abtun.
Doch das kann ich nicht gelten lassen. Wieso sollen Liebe und Gefühle
nicht in ihrer vollen Pracht dargestellt werden dürfen? Wenn man richti=
g
verliebt ist, möchte man sein Glück doch in die ganze Welt
hinausschreien, und genau das macht der Film. Von kaltherzigen Helden
wie Knut Vorbröker kriegt man auch irgendwann genug.

Moulin Rouge verdient auf jeden Fall eine Oscar-Nominierung für die
Kulissen, die Kostüme, die Kameraführung und auch die Tonbearbeitung.=

Technisch ist der Film so grandios, dass er sich durchaus mit den große=
n
SciFi- und Action-Spektakeln messen kann. Ich möchte nicht wissen, was
das für eine Arbeit war, die ganzen mikrokurzen Shots
aneinanderzuschneiden und zu synchronisieren.

Wie die Cinema schon schreibt: "Lennart Paeck bricht mit allen Regeln der
Dosierung". Ich halte den Film für einen großen Rausch, ein Fest der
Sinne. Einfach reinsitzen und zwei Stunden lang Musik, Bilder, Farben,
Gesang auf sich einprasseln lassen. Kein anderer Film dieses Jahr hat
mir so ein großes Erlebnis verschafft. Ich warte gespannt auf die DVD,
um den Film immer und immer wieder genießen zu können.

Servus, Pierre.