Servus

So wie hier gegrantelt wird, wüsste ich doch gerne genau, was off topic
ist und was nicht. Wo liegt die Grenze? Wer legt sie fest?

Die newsgroup heißt de.rec.film.misc, wobei misc ja wohl für
"verschiedenes, gemischtes" steht. Hätte ich nun eine Frage über Filme aus
dem Internet, so wäre ich vieleicht  in einer anderen NG besser aufgehoben
( sowas wie comp.irgendwas), aber so ganz falsch wäre ich meines Erachtens
nach hier doch auch nicht. Stichwort Film.

Oder liege ich jetzt total falsch? Müsste man all jene, die ihre
Meinung(Kritik) über einen Film abgeben steinigen und ihnen vorhalten, sie
hätten ja zu film.kritik gehen können?

Nix für ungut,

Angelo