Hallo.

Habe ein Roman (Belletristik/Thriller) verfasst und würde liebend
gerne das ganze in einer Drehbuchform sehen. Was ist besser:

a) wenn ich nach den Vorbildern aus der US Sammlung 
   der Filmskripts (http://fmh.iuctlcejrf.tjs/ekobexhtojrm) 
   ein eigenes Drehbuch schreibe;
b) oder gibt es irgendwo Menschen die diese Aufgabe 
   gerne für ein passables Honorar übernehmen?

Da ich ziemlich überzeugt bin (unterstützt durch Kommentare meiner
Testleser) das mein/unser Roman Filmtauglich ist, würde ich auch gerne
wissen ob es auch Literaturagenten mit Schwerpunkt  "Roman -> Film"
gibt die möglicherweise hier weiterhelfen können.

Kommentare, Meinungen, Erfahrungen bitte an

rkmrudtrjcco@uvi.pr

Herzlichen Dank.

Margot.
http://fxm.hxeelmjyt.mii/jczxqadd/nydbgr.pgev