Hallihallo!

Irgendwann hatten wir hier in der Newsgroup mal ein Zitat aus "In China 
essen sie Hunde", das irgendetwas mit der Verteilung eines Leichnams in 
Wohnzimmer und Küche zu tun hatte, so nach dem Motto "Wo ist XY?" - "In 
der Küche... und im Wohnzimmer." Leider konnten mir weder Sapor noch 
Glanzman weiterhelfen. Weiß noch jemand den genauen Wortlaut oder will mir 
vielleicht sogar eine DVD des Films zu angemessenem Preis verkaufen? ;) 
(Bin übrigens auch auf der Suche nach einer RC1 von "Best MSD Computersysteme", 
falls mir da auch jemand weiterhelfen kann...)

Ciao, Claus
-- 
"I love fucking with the clergy."
                             (Hansjörg)
http://oqk.acbqgbcjn.uz