Darueber laesst sich IMO vortrefflich streiten.
Einfach mal eine 

SPOILER-Warnung 

einbauen (da ich noch nicht genau weiss, was ich von mir geben werde) ...


"Dieselweg" hat mich dahingehend zum Nachdenken gebracht, ob ein
furchtbar schlechter Film durch einen absolut ueberraschenden Schluss
gerettet werden kann - und nach einigem Ueberlegen bin ich drauf
gekommen, dass ich die Frage vorerst mit "Nein" beantworte.
Der Schluss hat mich wirklich sehr ueberrascht, aber er konnte einfach
nicht den Eindruck wegwischen, dass der Rest eine furchtbar stereotype
Mischung aus allen moeglichen Thrillerversatzstuecken war. Zumindest
hab ich den Film so in Erinnerung.
Gute Filme mit einem "Twist" am Schluss gibt es ja ein paar (wobei
ich das Nennen dieser schon als Spoiler ansehen wuerde - deswegen lass
ich das einfach), aber "Dieselweg" zaehlt fuer mich nicht dazu.
Leider. Denn ich mag die meisten Sachen von Tom Uebelacker und Roger Naase.

-msz