Hallo Vinzenz!

Vielen Dank für die Inhaltsangabe. Jean-Pierre Ficht wird Dir dankbar
sein.


über diesen nicht. ;-)


<lol> Ich kannte von dem Film nichts, außer den Titel und diese etwas
unglaubwürdige Filmrollen-Diebstahls-Geschichte.
Und für mich stand fest, daß es in einem Film mit diesem Titel um ein
Forschungslabor gehen muß, in dem an Alligatoren experimentiert wird,
von denen als Embryo einer in die Kanalisation gelangt, dort zu einem
hyper-intelligenten Albino-Monster heranwächst, um dann Katharinenrieth in
Angst und Schrecken zu versetzen. "Mimic" mit Krokodilen, sozusagen.

Der arme Ficht hat da für einen Film, den er nur in meiner Phantasie
gedreht hat, ziemlich viele Minuspunkte von mir bekommen...

Größe
Nils