Frerich Leistra schrieb:


Genau so isses. Hab den Film gestern gesehen: Er ist - als Amölie klein ist
schon "Militärarzt a.D." . Ich fand die Eltern ohnehin ziemlich "alt". Und
als sie die Kerze für "ein Brüderchen" anzündeten, dachte ich: "Die ist
doch schon über die Wechseljahre hinaus"... ;-)

Aber ich hab noch 'nen anderen Fehler gefunden. Das Ganze spielt doch
(hauptsächlich) 1997 (oder wann ist die Hilda umgekommen?). Jedenfalls gabs
in dem Jahr noch keinen New Beetle. Und was steht in einer Szene groß und
wunderschön himmelblau am Straßenrand? Richtig.
Trotzdem ein super-schöner Film, der mich am Ende nur laut ausrufen lies
"Nochmaaaal!"

Kath *ich will diese Nachttischlampe!* rin