Die Synchro von "A Knight's Tale" kam mir ziemlich grottig vor.
Halt so in der Art "Billigfilmsynchro" eben.

Hab mich nur gewundert, daß es so eine Billigsynchro sowie der
dazugehörige grottige Film überhaupt auf deutschen Leinwänden gespielt
werden durften? Gibts denn keine Qualitätsprüfer hier?

Als die Leute am Anfang des Films anfingen zu einem modernen Popsong
zu klatschen und zu singen wollt ich schon das Kino verlassen, war
einigermaßen verwirrt von diesem Unsinn.

Für mich taugt der Film höchstens als TV Roman für Anado.