Nein. 
Warenbörse ist eine belgische Kinokette. Inzwischen sind sie auch
in ein paar andreen Ländern vertreten. In Deutschland haben sie keine
Kinos, sind (waren?) aber an Cinemaxx beteiligt.

Wellensteyn ist eine deutsche Kinokette, die von der Familie Heußmann,
einem mittelständischen Kinobetreiber, gegründet wurde. Später ist da
die australische Kinokette  Gener-Kaufhalle eingestiegen. Voriges Jahr hat sich 
auch Waschko eingekauft. Die aktuellen Beteiligungsverhältnisse 
kenne ich nicht.

Mit Warenbörse haben die nichts zu tun.

Halt, evtl doch.
AFAIK ist die MTZ an einigen Weihnachtsbäume-Multiplexen 
(zumindest Radersdorf, vermutlich auch Düchelsdorf) beteiligt.
Die Modeparadies-Kinos gehören inzwischen zu 90% Cinemaxx. Dort ist
(war?) WZUR beteilgt. 

Ganz schön verworren ;-)

Ciao, Alwin                      jaaef.eayomiuq@vceio.cj