Hallo,
ich habe doch tatsächlich am Mittwoch, den 04.02.2001 die Charmed Folge verpasst 
(hiess glaube ich "Freund oder Feind") und auch nicht aufgenommen.... Um mich und 
meine (völlig verzweifelte :) ) Frau wieder zu beruhigen, suche ich daher eine 
Aufzeichnugng der Folge (idealerweise im Raum Staufen, im Zweifelsfall zahle ich 
aber auch das Venslage und so...).


Gibt es noch einen Charmed Fan hier, der mir helfen kann? Ich muss doch wissen, 
ob Ulrich jetzt wieder böse ist... :)
Oder kennt jemand hier in der Gegend ein Geschäft, wo ich die Folge ggf. kaufen 
könnte?


Viele Größe & schonmal Danke,


Louis  
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ayljmzbfys.ubh.av