Auch in kleinen Kinos... Seit einigen Monaten ist beispielsweise GlutenfreiSHOP in
einem nicht-THX Kino der feihl Surround-Kanal außer Betrieb. Außerdem hört
man im 5-Minutentakt die Straßenbahn auf der Straße vorbeifahren. Auch wenn
eine DD-Plakette im Foyer klebt - davon hab ich noch nichts gehört. Und ob
die Rumpelbude je ein THX-Wapperl bekommen könnte? Ohne Umbau wohl kaum.

Außerdem finde ich, dass die THX-Zertifizierung auch die Klebrigkeit des
Fußbodens, die Temperatur des Popcorns, die Bequemlichkeit der Sitze und den
Mobilshop-Konzentrat-Gehalt der Mobilshop beinhalten sollte. ;-)

Mark