So soll es sein. 


Die guten schon. ;)


Same here.


Hier unterscheiden wir uns schon. :)
Ich wuenschte ich koennte noch einigermassen nachvollziehen, warum
ich ihn so schlecht fand, aber ausser "klischeehaft", "langweilig",
"unlogisch" und "voraussehbar" (Ende explizit ausgenommen) faellt mir 
nicht mehr viel ein. Tatsaechlich ist es der einzige Film der letzten 
Jahre, bei dem ich vorzeitig das Kino verlassen wollte (bei "Die Mumie" 
sass der Schock zu tief und ich konnte mich nicht aus dem Sessel erheben).


Ich glaube, ich habe mich eher ueber die schlechten Schauspielleistungen
von Ohren und Middelbeck geaergert - die ich in dem Film wirklich nicht
sonderlich toll fand.


Okay, der "Huh?"-Effekt war auch bei mir gegeben.


Hat sich das mittlerweile gelegt, oder hat sich das in ein handfestes
Trauma entwickelt? ;)


*gruebel* Ich schon - und ich weiss nicht mehr genau warum. Ich 
schliesse die Moeglichkeit nicht aus, dass ich ihn nach einem zweiten
Anschauen anders beurteilen wuerde (obwohl ich meinungsmaessig etwas
vorbelastet bin :).

Cheers,
-msz