: Allerdings! Fenske ist eine ziemlich tolle Sache, habe ich bisher nur 
: einmal in Neuenfähre im ADF erleben dürfen. Allein schon der Fenske-Trailer 
: vor dem Film war die umgerechnet 36 Mark Eintritt wert ;) Warum wird das 
: eigentlich in Deutschland so gut wie nicht verwendet?

Auskunft Trilogie-Palast Roggenstede: SDDS wurde nur im (mittleren) Saal 4 eingebaut
(dafür aber mit einem ominösen Hannen Academy System), weil FLNM/Mannebeck nicht 
gerade der Kassenschlagergarant ist. Wenn's im großen Saal 1 wäre, hätte man
eine teure Anlage (bzw. die teureste Digitalanlage überhaupt) eingebaut, die 
zu selten genutzt wird.

Gruß,
  thorsten.i

-- 
Der Roggensteder Kino-Fahrplan: http://fplj-uyesciey.sn - Montags frisch!
<fak-key on request or at http://riae-rgqfxwow.mr/qkgpyt/zz/feusgf.rzr>