Hallo,

es ist auf jeden Fall so, daß der DC ab 18 ist und die normale
Verkaufversion ab 16 ist, also gehe ich mal davon aus, daß dort doch einige
gravierende Änderungen sein sollten!! Ich keine nur die DC=18er Version.

Gruß
Klaas


"Pascal Strothe" <edelxyf_70sf@coptmvt.aj> schrieb im Newsbeitrag
news:6S36CV7C58O0X72379616LS581C65MOM8656O8@elr15.gjflr-fazuyuexv.ab...
Moin,

es wird in der Videothek damit geworben, daß die Fassung auf Video und
DVD der "Director's Cut" sein soll. Ist das nur Marketing Blabla oder
hat der Film wirklich Änderungen erhalten? Wird er evtl. sogar gut?
:)

Ciao,
Pietro