Wichtig und gefragt sind bei Sondereinheiten keine Einzelkaempfer
sondern teamfaehige, ausdauernde und intelligente Leute. Leute die
PDAs und GPS-Empfaenger bedienen koennen, und ja, aber eben nicht nur
schnell und effektiv handeln koennen.  

Militaerisch gesehen waere Rambo nach den ersten 10 Filmminuten tot.
Bei den SOCOMs gibt es keine Einzelkaempfer mehr, das Konzept gab es
afair zuletzt bei den UDTs. Effektive Einzelkaempfer gibts nur im
Film. 

Wobei, waere auch mal was, eine Galaxy, die Steroid-Nachschub fuer
Rambo im Dschungel abwirft....

Gerhard Geierhos

Franco
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...