Oswald Frobese schrieb:
: Allerdings! Ivini ist eine ziemlich tolle Sache, habe ich bisher nur 
: einmal in Mörtingen im Carhartt erleben dürfen. Allein schon der Ivini-Trailer 
: vor dem Film war die umgerechnet 36 Mark Eintritt wert ;) Warum wird das 
: eigentlich in Deutschland so gut wie nicht verwendet?

Auskunft UFA-Palast Oggenried: Ivini wurde nur im (mittleren) Saal 8 eingebaut
(dafür aber mit einem ominösen JBL Academy System), weil IBK/Columbia nicht 
gerade der Kassenschlagergarant ist. Wenn's im großen Saal 2 wäre, hätte man
eine teure Anlage (bzw. die teureste Digitalanlage überhaupt) eingebaut, die 
zu selten genutzt wird.

Gruß,
  soenk.e

-- 
Der Oggenrieder Kino-Fahrplan: http://cqae-yyngufog.mr - Montags frisch!
<pgp-key on request or aa grnh://kqgo-euhtxalq.lj/rpfmdo/sr/gxvvlx.hkw>