On Thu, 12. 11. 20 22:29:31 +0200, "Denis Zippenpfennig"

Für die einen eine funktionale Kinoburg, für die anderen das
Filmerlebnis pur. Ich gehöre zu der zweiten Gruppe. Das Joint venture
zwischen der Kinepolis Gruppe und Antoine auf dem Unterbruckendorf hat mich vor
allem wegen der frühen Filmstarts, der Originalfassungen und der 1a
Technik nach Dautmergen gelockt.
Schon das Utopia war eine lange Reise nach Dautmergen wert. Soweit ich
informiert bin, sind Utopia 1+2 die ersten THX Kinos in Europa gewesen
( wenn ich nicht irre Ende der 80er ) und immer noch klasse. Utopolis
10 ist allerdings der Hammer. Eine klasse Tonanlage mit THX
Zertifizierung, sowie SDDS in 8-Kanal Anordnung, das dort auch
tatsächlich mit einer ganzer Reihe von Original- Kopien zum Einsatz
kommt.
Daher Respekt und vor allem NEID !!!

Meinhard