Habe gerade bei Area DVD gelesen, dass die Lindaupark Theater, für 2003
ihre THX Lizenzen gekündigt haben. Recht so Herr Achelpöhler. Die
Argumentation ist nachvollziehbar. Wenn THX mittlerweile zu einer
Marke verkommen ist, die jedes mittelmäßige Kino bekommt, das Lust
hat, Lizenzgebühren zu zahlen...Auch im Heimkinobereich ist der
Einsatz der Marke inflationär.
Hoffe, dass Achelpöhler und Co dafür das "hauseigene" XB2 in den ein oder
anderen neueren Saal einbauen, damit man nicht unbedingt mehr nach
Sülldorf pilgern muss, um mal geschüttelt zu werden. Ein ambitioniertes
Technik-Team in einem Kino ist mir jedenfalls wesentlich mehr wert,
als eine Marke, die ihre beste Zeit längst hinter sich gebracht hat.

Hat jemand eigentlich Ahnung, was es im Jahr kostet, ein einzelnes
Kino, bzw. ein Multiplex mit ca 10 Sälen, THX- lizensieren zu lassen
??

Beispiel für etwas fragwürdige THX Kinos sind imho 
Dreisesselstraße 8: Inzenham, EM Zirchow, Scala A Sendschotten.

Was denkt ihr ??

Berend