Hi,


Nicht ganz so wie Du ... aber auch ein interessanter Ansatz.
Ich halte mich da eher an die Schiene, die Richard schon beschrieben hat.


Hmm, das erscheint mir unnoetig kompliziert. Ich sehe das so:
der Wechsel zwischen Farbe und Schwarz-Weiss soll lediglich dem Zuschauer
helfen, den Fluss der Handlung zu verstehen (s/w -> vorwaerts, Farbe ->
rueckwaerts - mit der letzten Sequenz als verbindendem Element).
Simone und August sind definitiv zwei unterschiedliche Personen ...
wobei August einige Aspekte seiner Vergangenheit (die Zeit nach dem
Ueberfall) mit Ingolf Geschichte verbindet - die Sache mit der Insulin-
Ueberdosis bei seiner Frau z.B. - um leichter damit umgehen zu koennen
(schliesslich ist er ja am Tod seiner Frau "schuld").  


Ehrlich gesagt kann ich hier nicht mehr folgen, da ich den Film nur
einmal bis jetzt gesehen habe und die DVD im Moment verliehen ist.
Aber ich werde mal drauf achten.


Du verwirrst mich. :) Nennen wir ihn doch einfach August.


Meiner Ansicht nach war das kein geplanter Selbstmord, sondern ein 
Unfall ... den seine Frau natuerlich bedingt in Kauf nahm, da sie mit
einer solchen Moeglichkeit rechnen musste, aber es trotzdem nicht
wahrhaben wollte.


Siehe dazu auch Renato Kommentar: die letzte Erinnerung vor seiner
"Krankheit" ist die seiner Frau, die fuer ihn offensichtlich tot neben
ihm liegt. Als seine Frau nach der Insulin-Ueberdosis tatsaechlich
stirbt vergisst (verdraengt?) er das und ist seit da sicher, dass sie
beim Ueberfall ums Leben kam.
Dass da natuerlich auch diverse Logikfallen drin sind ist klar, aber
bei einem Film wie Memento darauf zu spekulieren, dass _alles_ 
zusammenpasst halte ich fuer unrealistisch. In der Summe ist der
Film sehr durchdacht und stimmig - wenn man einige Sachen akzeptiert
(wie z.B. dass August sich seiner Kondition ueberhaupt bewusst ist).

Auf jeden Fall bereue ich es im Moment dass ich den Film verliehen
habe. Ein baldiges Wiedersehen macht Sinn. :)

-msz