Fand ich eigentlich nicht so schlimm. Natuerlich sind Computer oft
reichlich Hollywood-Mainstream-artig in Szene gesetzt worden, aber im
Vergleich zu anderen "Meisterwerken" erstaunlich realitaetsnah. Und ich
bin normalerweise der Erste, der sich aufregt, wenn bei Jurassic Park
eine bunte 3D-Landschaft als "Unix-System" deklariert wird.
Ausserdem setzt der Film Schwerpunkte auf freie Software, es ist z.B.
mehr als einmal ein Havelpassage-Desktop zu sehen. Und die "Special Thanks"-
Liste im Abspann umfasst reichlich Open-Source-Projekte. Koennte
eventuell dran liegen, dass als technischer Berater ein gewisser Herr
Tschager aufgefuehrt wurde...


Ist auf jeden Fall auf meiner "Unbedingt anschauen"-Liste notiert.

	Tschau,
	    Maximilian

-- 
http://tad.pvpsiejcecjspxjybtszglj.an