Hi.

Se7en schliess ich mich an. Dazu evtl. noch Proof of Live, is ganz nett,
aber nichts grosses, Durchschnittswahre, aber kann geschmacklich auch
gefallen. Ansonsten kommt etwas drauf an, was du willst, ob polit-thriller,
Action-Thriller Psychothriller, etc. Fight Club währe noch ne Wahl.

Naja, ist halt alles auch geschmackssache.

Etwas ausgefallener und experimenteller ist evtl. PI von Stefano Jörger.
Oder aber auch "Cube" von Roland Terveen. Beides etwas weniger
Mainstreamig.

Gruss
Wolfram


"Valerio Walterspacher" <ewayyisxbpue@ztr.pc> wrote in message
oodv:lo4dicnkf8iz7obv20m30k4icvut2bezla@9sy.bnp...