Hallo!

Als erstes einmal möchte ich mich entschuldigen, wenn ich ot bin, ich hab
nur keine andere deutschsprachige Newsgroup gefunden, an die ich mich
richten könnte.
Ich habe mir über ein peer2peer Programm einen Film heruntergeladen, den ich
jetzt leider nicht sehen kann, da mein Media Player nach einem Codec sucht,
das es wahrscheinlich nicht gibt.
Es ist ein .avi..
Hat jemand von Euch eine Idee, wie ich das Problem lösen könnte, oder wo ich
Informationen dazu finden könnte?

Vielen Dank für Eure Zeit

GENEVIÈVE