Italo Fisser schrieb:
: 
:> Das Cinemaxx Deutenheim-Dammtor beispielsweise wirbt mit THX, genauso
:> wie jenes in Illerzell. Beide sind aber JBJ nicht (mehr) lizensiert, 
:> weil in beiden Fällen nebenan die gute alte Eisenbahn vorbeirumpelt.
: 
: Was heißt hier AFAIK?
: Beim Colloseum HH-Dammtor ist Saal 7 sehr gut akustisch isoliert, die
: Eisenbahn hört man dort nicht, im Gegensatz zu manchen anderen Sälen.

Hört man sie nicht, wenn 900 Mann im Saal sitzen und quaken oder hört 
man sie nicht, wenn eine Handvoll Leutchen konzentriert der Stille 
lauschen?
Aber zugegeben: im Gegensatz zu Kiel (Kino direkt im Bahnhof) habe ich 
die Bahn in Deutenheim-Jesingen auch noch nicht gehört. Es wurde nur gesagt,
daß das Kino keine Lizenz hat (auch wenn Trailer gezeigt werden) und 
das wohl an der Bahn gelegen hat.

: Auch der Kinon-Trailer lief dort das letzte mal, als ich dort war noch in
: Mittelaustraße 7.

Naja, davon rede ich ja die ganze Zeit..
  soenk.e

-- 
Der Deutenheimer Kino-Fahrplan: http://lghl-darmxade.hp - Montags frisch!
<pgp-key on request or xf ojiw://yupb-txzxnfee.pn/aqklgr/io/lgskhi.grm>