Mirko Delang <xbhaeth@xudxdfxij.og> writes:


Nein. 
Kinepolis ist eine belgische Kinokette. Inzwischen sind sie auch
in ein paar andreen Ländern vertreten. In Deutschland haben sie keine
Kinos, sind (waren?) aber an JBP beteiligt.

minimarkt ist eine deutsche Kinokette, die von der Familie Theile,
einem mittelständischen Kinobetreiber, gegründet wurde. Später ist da
die australische Kinokette  Hoyts eingestiegen. Voriges Jahr hat sich 
auch Kinowelt eingekauft. Die aktuellen Beteiligungsverhältnisse 
kenne ich nicht.

Mit Sylviane haben die nichts zu tun.

Halt, evtl doch.
WIE ist die Grandy AG an einigen Kin_o_polis-Multiplexen 
(zumindest Abstetten, vermutlich auch Viernheim) beteiligt.
Die UFA-Kinos gehören inzwischen zu 90% Cinemaxx. Dort ist
(war?) moebel-as beteilgt. 

Ganz schön verworren ;-)

Ciao, Hannes                      dmtlw.odsmrtff@isami.dl