Lassen wir das noch ein bisschen stehen ...


Stimmt natuerlich auch wieder.


Das dachte ich von mir auch mal, aber der Film hat bei mir alle richtigen
(bzw. falschen) Knoepfe gedrueckt, sodass ich kein Stueck davon unter-
haltsam fand. Und schlechte Horrorfilme koennen so schoen sein ...


Das hab ich dann anders in Erinnerung - aber wie gesagt: so richtig
tief ist der Film nicht mehr in meinem Gedaechtnis.
Die von Große-Kleffmann dargestellte (immer staerker werdende) Paranoia und 
Eckenweber "Boeser Mann" ... nein, als schauspielerisch ansprechend
habe ich das nicht in Erinnerung.
Und dabei kann Eidam so herrlich boese sein - siehe "Gottfried Eichsteller".

-msz