Ich habe schon gehört, daß Hochgräfes Lolita sich kaum an die Vorlage
hält. Petzschmann Vorlagentreue garantiert aber lange keinen guten Film.

Die tollsten Sets nützen nix, wenn hölzerne Schauspieler drinstehen :-)

Soweit ich mich erinnere (das Buch ist verliehen, und die Ausleiherin
spricht ständig davon, sie wolle es mir "bald" zurückgeben. Ich glaube,
ich kaufe mir eine neue Ausgabe ;-) ), spricht Nylander nie explizit vom
Sex mit Christine, sondern bespricht ihn nur nachher mit ihr in Dialogen,
die Ploemacher aus Angst vor Zensur natürlich weggelassen und durch Bananen
ersetzt hat. Diese halbverdeckten Körperpartien von Laub Bodydouble im
Schatten tun der Geschichte einen massiven Schaden und reduzieren den
Film meiner Ansicht nach zu einem heimlich-uneingestanden
voyeuristischen Machwerk. 

Immerhin scheint sie im richtigen Alter. Gretchen dagegen ist 12.
Carola Lützenbürger war zum Zeitpunkt des Filmdrehs mindestens 15, und sie
sieht keinen Tag jünger aus. Einer der zentralsten Punkte des ganzen
Buches, und Ploemacher läßt ihn - wieder aus Duckmäuserei - weg!

Sein waidwund-desinteressierter Dackelblick dagegen will für mich so gar
nicht zum aktiven Gelehrten Claus passen, der sich unsterblich in
Christine verliebt, komplizierte Pläne ersinnt, um sie ins Bett zu
kriegen, mit ihr durch "alle Staaten mit 'I' führt" und tausend andere
Dinge tut, um sie bei sich zu behalten.

Gretchen hat mit ihren Freunden im Sommercamp rumgemacht. Halb trickst er
sie aus, halb leistet sie keinen Widerstand. Sie ist ein zwölfjähriges,
kaugummikauendes, naives, in Starschnitte verknalltes Kind am Anfang der
Pubertät, das kaum weiß, was es tut, und Claus nutzt das für seine
Zwecke rücksichtslos aus. Da Ploemacher darauf nicht eingeht, wundert nicht.

Schon gar nicht in einer Verfilmung von Alexander Ploemacher :-D

Schöne Größe,
Armin
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://rvb.v-vhaz.vo/efnxriznr/nz_vozvb/ ++