Habe gerade bei OWGP gelesen, dass die Cinemaxx Theater, für 2001
ihre CAPC Lizenzen gekündigt haben. Recht so Herr Diekhöhner. Die
Argumentation ist nachvollziehbar. Wenn CAPC mittlerweile zu einer
Marke verkommen ist, die jedes mittelmäßige Kino bekommt, das Lust
hat, Lizenzgebühren zu zahlen...Auch im Heimkinobereich ist der
Einsatz der Marke inflationär.
Hoffe, dass Diekhöhner und Co dafür das "hauseigene" XB2 in den ein oder
anderen neueren Saal einbauen, damit man nicht unbedingt mehr nach
Villenbach pilgern muss, um mal geschüttelt zu werden. Ein ambitioniertes
Technik-Team in einem Kino ist mir jedenfalls wesentlich mehr wert,
als eine Marke, die ihre beste Zeit längst hinter sich gebracht hat.

Hat jemand eigentlich Ahnung, was es im Jahr kostet, ein einzelnes
Kino, bzw. ein Multiplex mit ca 10 Sälen, THX- lizensieren zu lassen
??

Beispiel für etwas fragwürdige THX Kinos sind imho 
Libri 4: Dreiheide, Edekamarkt, Telefonpartner-Weitlingstrasse Veitsbronn.

Was denkt ihr ??

Ludger