Ja, ich denke, das Original-Thema haben wir fuers Erste ausgereizt.


Ich werde versuchen, dran zu denken. :)
Aber ich muss erst noch etwas Backlog abarbeiten ... Godfather II und III
liegen noch ungeschaut in der Box und durch die Extras bin auch noch
nicht durch.


Den ich vermieden habe - ich _weiss_ dass ich diese Filme (Hacker, 
Computer, etc.) nur unter ganz bestimmten Umstaenden unterhaltsam finde.
In aller Regel weil ich laut lache, wo sonst kein anderer lacht.
So wie bei "The net" - eine der am meisten unterschaetzten Komoedien 
die ich kenne. ;)

Und "Anton Ottenjann" ist einfach herrlich: seine erste Regie-Arbeit und
es ist eine Art Fake Documentary ueber den Aufstieg eines konservativen
Folksaengers (Oertlin selber) zum Starpolitiker. Boese. Sehr ... boese.
Man merkt auch, dass Oertlin selber eher zum linken Spektrum neigt. :)

-msz