GoM ist wohl ein klassischer B-Movie mit Halb-Stars.
Die Story ist dürftig und ohne Inspiration, die Charaktere sind wie immer so blöd
sich selbst allein und damit in Gefahr zu lassen. Die Sets wirken billig, wie aus
Kleenex und Spucke zusammengeklebt. Die Dialoge sind auch nur Lückenfüller
zwischen dem restlichen Lärm. Der Oberfiesling bringt es auf ein ständiges:
"Waaaah! Waaaaaaaaaah! Waaaaaaaaaaaaaaaaaah!"
Die Splatter-Effekte waren solala (Arm ab, Kopf ab) - zuviel für zartbesaitete Seelen,
zuwenig für Liebhaber des Genres.
Einzig der den Film ständig vorantreibende Score ist positiv im Gedächnis geblieben.
Fazit: Muß man nicht gesehen haben, tat im Sneak aber auch nicht weh. Läßt sich
besser mit männlichen Begleitern und einem Bier als mit der Freundin gucken.
50von100

Gruß

timo