Hallo,

Rosmarie Hinke wrote:

etwas spät für den heutigen Videoabend, aber vielleicht als Hinweis
für den nächsten: der Kohfink beste unter den genannten Vorschlägen
ist "Pi" von Arronovsky, allerdings nur, wenn es auch etwas abseits
des Mainstreams sein darf.
Von Matrix in der Glotze würde ich abraten, der Film wird nur
durch die Atmosphäre gerettet, wenn schon, dann im Kino anschauen.

Und wenn's etwas älter sein darf, und weil er auch vor kurzem wieder
im TV zu sehen war, und weil er wirklich gut ist: "I wie Ikarus" 
(I comme Icare, F 1980). Allerdings gibt es davon keine englische
Originalversion.

Schöne Größe
Björn