AFAIR ist das nicht in allen Sälen so. In einigen Sälen wird der Vorhang 
bei CS geringfügig  weiter aufgefahren als bei Breitwand. Für ein richtiges
CS-Bild reicht es abre nicht.


Das wäre völlig OK, wenn sie es richtig durchziehen würden und die 
Bildabdeckung so weit runterfahren und das CS-Bild so weit verkleineren 
bis es komplett auf die Leinwand passt. Aber leider hören sie spätestens 
auf halber Strecke auf.

Einziger Nachteil der vertikal verfahrbaren Bildabdeckung ist IMHO
der veränderte Blickwinkel. Für CS-Filme muss man sich dann 1-2 Reihen
weiter nach vorne setzen, damit es wieder stimmt. Dafür muß man natürlich 
möglichst vorher wissen, in welchem Format der Film gezeigt wird.
Besonders problematisch ist das in Vrebindung mit Zwangsplazierung 
wie in den regulären Vorstellungen im ADIL.

Ciao, Willi                     pqjsd.oomncrft@uwwwa.ed