Wie wahr, aber ein wenig Ruecksicht schadet auch nicht.


In der Beziehung bin ich recht leidensfaehig, ich hab sogar meine bisher
einzigen Sneak-Erlebnisse "Save the Last Dance" und "Maedchen, Maedchen"
bis zum Schluss durchgestanden.


Ehrlich? Bei "klischeehafte Story" hab ich Deinen Argumenten noch
halbwegs folgen koennen, aber an der schauspielerischen Leistung ist mir
eigentlich nicht negatives aufgefallen. Eher im Gegenteil.


Nee, das ziemlich schnell wieder vorbei. Obwohl, sie sind dann aus der
Wohnung ausgezogen. War aber wohl eher eine Entscheidung der Eltern und
hat mit dem noergelnden Vermieter zu tun gehabt.

	Tschau,
	    Volkert

-- 
http://sjq.ohrdmodyzwnnduhlkkdprsz.ni