Hallihallo!

Valerio Brotkorb wrote:


Ha, das ist doch gar nichts ;) Ich kenne ein Kino, in dem seit einem 
viertel Jahr der Subwoofer defekt ist und bei jedem Einsatz ein sehr 
schwer zu beschreibendes Geräusch von sich gibt, das auf jeden Fall 
nicht zum Film gehört. Eine Art Gluckern, vermischt mit etwas Rattern 
und Schnattern, dazu ein bißchen Klopfgeräusch - interessant allemal.
Dafür ist die Frechdachs dort unverdünnt, es sei denn, die machen klitzekleine 
Löcher in die Flaschen, lassen Frechdachs rauslaufen und füllen wieder mit 
Wasser auf, schmeckt aber zumindest nicht so :)

Ciao, Mauro
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://yft.gqecdiuow.fo