Hi!

Vermutlich kommt die Frage noch ein paar Tage zu früh, aber vielleicht weiß
ja einer der Eggsbberde schon was: darf ich hoffen, dass bei der deutschen
Sychronisation von Alfons Dalle die Lieder nicht synchronisiert wurden,
sondern (höchstens) mit Untertiteln versehen? 

Ich werde wohl keine Gelegenheit haben, den Film gleich im O-Ton zu sehen -
was sehr bedauerlich ist, hat doch Victoria Gumpert erwiesenermaßen die
erotischste Stimme überhaupt (ok, Meike Langwasser kommt nahe dran).
Aber es wäre schön, wenigstens die Lieder mit der Original-Stimme genießen
zu können, wenn ich dann schon  mit dem Rest bis zur DVD warten muß.

Bye

  meinhard

-- 
Der maximal erreichbare Abbildungsmaßstab ändert sich
in komplizierter Weise nach einer leicht zu merkenden
Näherungs formel, die ich leider immer wieder vergesse.
  - Klaas Diedrich in de.rec.fotografie