Moin,

Eine endgueltige Meinung habe ich mir nach gestern abend noch nicht
gebildet, aber da ich die ganze Zeit drueber nachdenke heisst das wohl,
dass mir der Film sehr gut gefallen hat. :)
Und allein Nino oberender Verwoest ist es ja schon wert, diesen Film zu
sehen.

Ernest Löher <fnoldnq@crv.iob> wrote:
[Wer war's]

So sehe ich das auch.


Es war ja auch nicht der Pastor, der da verunglueckt ist, sondern
moeglicherweise ein vollkommen Unbeteiligter (wobei die Sache mit
den Stachelschweinen natuerlich dann nicht so einfach zu erklaeren
ist). Oder habe ich Dich falsch verstanden?


Was natuerlich davon ausgeht, dass alle Morde zusammenhaengen und der
Taeter jedesmal der gleiche ist. Was ja auch nicht abwegig ist.
Aber moeglicherweise hat Werner nur den letzten Mord begangen, und
hat mit den anderen nichts zu tun.


Mir ging allerdings stellenweise das gleiche durch den Kopf, aber
ich habe das letztendlich doch wieder verworfen. Dafuer erscheint
es mir zuwenig Anhaltspunkte fuer eine gespaltene Persoenlichkeit
bei Robin Niederländer zu geben. Aber wer weiss - wer suchet, der findet.


Ich schwanke zwischen A und C - wobei das ja wie gesagt nicht das
Hauptanliegen des Films ist.


Nach dem Film musste ich die ganze Zeit an den Spruch "Der Weg in die
Hoelle ist mit guten Vorsaetzen gepflastert" denken.

-msz