Hi Ulrich,


Kannst Du eine URL zu dem Artikel nennen? Ich finde den nämlich
dort nicht. Ebenso finden sich bei CinemaxX selbst keine
Angaben darüber.


Nana, das EM (1) hat einen sehr guten Ton. Da kenne ich ganz
andere THX-Kinos in Eilsum.


Wenn man sich die großen Kinobetreiber so anschaut, dann
wird schnell klar, dass ohne THX kein Kino mehr Acht auf seine
Ton- und Bildqualität geben wird. Was glaubst Du, wie lange es
gehen wird, bis ein ausgefallener Lautsprecher oder ganzer
Kanal repariert wird? Ewig. Ich weiss, dass das in THX-
zertifizierten Kinos schneller passiert.

Das ist genauso wie mit dem TV für's Auto. Der und die
EGMT kassieren uns auch schön ab. Aber sollte man deshalb
die regelmäßige Prüfung der Autos abschaffen?

Wolfgang