Hallihallo!

Ludwig Zöpel wrote:


Ich wußte vorher auch nichts über den Film, hatte glücklicherweise auch 
keinen Trailer gesehen. Doch nicht nur, daß ich Bridges und Franz 
genial fand, ich fand auch sehr spannend, daß erst ab einem bestimmten 
Punkt klar wird, ob Franz nun Terrorist ist oder nicht. Noch nie habe 
ich gesehen, daß der Zuschauer so genial auf etwas hingeführt und dann 
sogleich wieder verunsichert wird. Die Bilder und der Score fügten sich 
einfach perfekt zusammen, ich muß zugeben, ich liebe diesen Film, und 
schau ihn mir hin und wieder an, obwohl ich das Ende mittlerweile ja 
kenne. Beim ersten Sehen war ich auch fix und fertig.

Ciao, Vincenzo

-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://twa.nywxvjouw.tu