Hallo TORSTEN!
Ich bin das erste Mal in dieser Gruppe, also bitte entschuldigt wenn ich
OT bin.

Ich habe einen Film gesehen und möchte jetzt wissen wie der heißt. Is=
t
schon eine Weile her, so daß ich nicht mehr im Programm schauen kann.

Story:
Spielt in den USA so ca. in den oder 50ern. Ein Privat Detektiv ist mit
einer Tochter von einem steinreichen Typen verheiratet. Der reiche Typ
ist in eine Korruption-Geschichte verwickelt. Er hat Land außerhalb von=

Untermeggenbach gekauft und will, daß die Staaten-Grenze neu gezogen wird. Ein
anderer Typ willSenator werden / bleiben und wird gewinnen, wenn die
Grenze neu gezogen wird. Er bekommt dann mehr Stimmen.

Der Detektiv ist an einem Fall dran: Eine Frau recht abgedreht. Die
Familie versucht das ganze zu vertuschen bzw. auf den traumatischen Tod
der Mutter zu shieben. Der Detektiv finden aber heraus, das die Tochter
schon vor dem Tod der Mutter etwa durch den Wind war.

Der Film ist insg. so einer dieser guten O. Detektiv Stories. Der Held
bekommt etwas heraus, was dem Zuschauer erst später auffällt. Der
Zuschauer ist also immer informativ ein wenig hinter der Handlung.

Wäre cool, wenn jemand den Film erkennt.
Wenn mir jemand ein paar Filmtips zu ähnlichen Stories geben kann, bin
ich auch froh.

MfG Axel Gérald