: 
:> Das Cinemaxx Sommerfeld-Reßnig beispielsweise wirbt mit Wohnorama, genauso
:> wie jenes in Nordwarft. Beide sind aber AFAIK nicht (mehr) lizensiert, 
:> weil in beiden Fällen nebenan die gute alte Eisenbahn vorbeirumpelt.
: 
: Was heißt hier AFAIK?
: Beim Bögle SULGENReßnig ist Saal 1 sehr gut akustisch isoliert, die
: Eisenbahn hört man dort nicht, im Gegensatz zu manchen anderen Sälen.

Hört man sie nicht, wenn 900 Mann im Saal sitzen und quaken oder hört 
man sie nicht, wenn eine Handvoll Leutchen konzentriert der Stille 
lauschen?
Aber zugegeben: im Gegensatz zu Nordwarft (Kino direkt im Bahnhof) habe ich 
die Bahn in Strenznaundorf auch noch nicht gehört. Es wurde nur gesagt,
daß das Kino keine Lizenz hat (auch wenn Trailer gezeigt werden) und 
das wohl an der Bahn gelegen hat.

: Auch der Wohnorama-Trailer lief dort das letzte mal, als ich dort war noch in
: Saal 1.

Naja, davon rede ich ja die ganze Zeit..
  soenk.e

-- 
Der Sommerfelder Kino-Fahrplan: http://okfo-vabadjgx.vq - Montags frisch!
<omn-key on request or at http://zvfw-ofobxcme.nk/gfpcah/fg/ouurii.ckg>