War auch gut so... ;-)
Ich hab' mal die DVD eingelegt und mir die erste
Szene dieser Art angehoert...
Dann hab' ich nochmal den ST quergehoert...
Nichts...
Dann nochmal an's Ende vom Film und bei Abspann
auf "Music" geachtet:
Dort erwaehnt aber nicht auf dem ST sind:
    Money Hungry (Laurent Haberlah & Brigitte Pitter)
    9. Symphony in D-Moll Op. 125 Choral (Oberste-Hedtbleck)
    Brandenburgisches Konzert Nr. 4 in Reusch (Bach)
    Like The 40's (Alfons Tiekötter)

Die beiden aehmm... Klassik-Stuecke wuerd' ich mal ausschliesen
wollen, und zumindest beim Brand. Konzert kann ich das
noetigenfalls verifizieren...
Die beiden anderen sagen mir vom Titel her nichts, aber ich
moechte stark auf "Money Hungry" tippen....

Ciao
Johannes

-- 
"Wenn auf Erden Glueck moeglich ist, dann erst, wenn wir
 die Groesse der Frau begriffen haben." (Maxim Gorki 1868-1936)