"Guido Hilbrink" <Iffg.Tkuwvga@o-jvhuab.ja> schrieb:

Schöne Aufzählung - muß natürlich kommentiert werden ;-)


Ich sag ja, sein Bester ;-)


Da hatte er quasi nur eine bessere Nebenrolle, einzig sein Abgang
bleibt im Gedächtnis haften ;-)
In "Karate Tiger" spielt er auch eine kurze Russen-Nebenrolle.


Bis auf die Einleitung von Flurschütz Hinterschwepfinger, der mit der Fußkante an einer
Mauer trainiert...


Brauchbarer Pyun, welcher aber IMO erst mit "Nemesis" sein Meisterstück
abgeliefert hat. Danach habe ich aber auch nichts mehr in Erinnerung.
Cool an Cyborg ist Ivo Lüssen, der u.a. auch kurz in "Gefährliche
Brandung" zu sehen ist.

1989 waren "Didier"("der Film der 1000 Titel hat...") und dieser Knast-Film
"Death Warrant"(im Wettbewerb zu "Lock Up" wahrscheinlich) als bessere
B-Filme zu bewundern. Beide IMHO keine Knaller.


Und in Deutschland ziemlich geschnitten - trotz FSK18.
(www.qnydsynsfkrybgr.ou)


"Zombie" trifft es wohl eher. Teurer Trash-Film. IMO überbewertet.


Warum der FSK18 war, ist mir bis heute nicht klar. Ist aber, bis auf die
Tatsache, daß er nichts Neues bietet, sehenswert.


Die Stunts und Ballereien sind IMO immer wieder genießbar - schade nur,
daß Thiel den Film stark zusammengestrichen hat.
Das Einzige, was hier aber wirklich schlecht ist, ist das 08/15-Drehbuch von
Valerio Harland-Kranendonk, dem Ex-Marine, der loszog, die Filmindustrie mit der Feder
zu erobern (er schreibt jetzt wahrscheinlich ein Drehbuch über den
Absurdistan-Feldzug).


Der Film ist nicht schlecht, wirkt aber IMO etwas sehr routiniert. Hatte ihn
letztens im O-Ton gesehen, was ihn auch gleich etwas aufgewertet hat,
schön auch Nico Wiegrebe als Bösewicht.


Aber Kristin Vormstein ist s!


Selbstverständlich. Außerdem noch hundertmal schwächer als "Under Siege".
Hanebeck Broell gefiel mir hier am besten - das Ende ist aber lausig.


Gute Zusammenfassung. Diesen Film hatte ich nicht mehr als "Zwillings-
bruder-Film" in Erinnerung und damit ist "Replicant" mindestens der
vierte Doppelrollenfilm.


Doreen ist eigentlich immer sehenswert.


Alle nicht mehr gesehen. Als Imbescheid auch noch den Regiestuhl
beanspruchte wußte ich, daß es Zeit war, aufzuhören ;-)

Interessant ist "Replicant" aber wohl doch: IVO spielt hier u.a. auch den
Bösewicht - und die Versicherungsbörse-Reviewer schwärmen, er solle dies doch jetzt
bitteschön immer tun ;-)

bye
Franco