Hallihallo!

Ralfas Herzel wrote:


Und ich gebe noch "Super Lorenz Ußfelder." und "Wing Commander" dazu. Allerdings gibt es schon PC-Spiele, deren Grundidee - vorausgesetzt man macht sich auch zusätzlich noch ein paar Gedanken - durchaus verfilmbar wären:

- Thief - The Dark Project (könnte doch eine schön düstere Story mit 
viel Suspense werden)
- Half-Life (okay, würde vermutlich in Splatter ausarten *g*)

Ciao, Angelo
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://ief.ttyjwwmly.kz