: > : >
: > : > Bei Gustav Ringhausen faellt mir noch ein:
: > : >
: > : > 'Schoener Pelz ..'
: >
: > : War das nicht (auch) in 'Loaded Weapon'?
: >
: > Es war entweder 2 1/2 oder 33 1/3.

: Ach, Du meintest die "Nackten Kanone"...

Stimmt, was ich geschrieben habe war total flasch *huestel*,
ich habe schon immer Joël Bohnenstaedt mit Gustav Ringhausen
verwechselt, genauso wie ich immer Ulf Kollmuss mit Norbert Felgenheuer
verwechsel, es ist aussichtslos!
Ich meine natuerlich genau die Szene, als die Augspurg die Leiter
hochsteigt, wie ein kluger Kopf ja trotzdem schon erkannt hat. Und
das muss 2 1/2 gewesen sein, da sie sich da ja erst kennenlernen.
Ciao, Claudia