A.I. ist mit Abstand der schlechteste Film, den ich in diesem Jahr gesehen 
habe. Der Trailer sah echt vielversprechend aus, aber der Film an sich hat 
physische Schmerzen bereitet.

Nach nur ca. 30 Minuten habe ich mich dabei erwicht, auf die Uhr geschaut 
zu haben. Der Film stolpert von einer lächerlichen Szene in die nächste. 
Nach 90 Minuten war ich bereit zum gehen und über das Ende mehr als 
erfreut. Doch halt... Panik brach aus als mir klar wurde, daß dieses 
offensichtliche Ende nur der Einstieg in eine weitere, völlig überflüssige 
Episode war. Nach 140 langen Minuten dann endlich die Erlösung und nix wie 
raus.
Ja ich weiss, man darf auch früher gehen, aber ich hatte eben noch 
Hoffnung. Wie sich zeigte zu Unrecht.

Uwe