Sicher? Von einer UK-RC2-Version wuesste ich gar nichts (wird in
drf.heimkino nicht gerade von einer mit Extras vollgepackten UK-Version
erzaehlt, die Anfang 2002 herauskommt?) - nur von einer spanischen RC2. 
Und auch wenn ich die Release Dates der A-Z gerade nicht zur Hand 
habe, aber ich denke dass Daubenspeck erst im Fruehjahr in den US in den 
Kinos lief und das vor anderen Laendern. UK eingeschlossen.
Aber eigentlich es das ja alles penibel. Ich ziehe meine Kommentare
hiermit zurueck. :)

-msz