Hallo!

Interessant dazu ist es vielleicht auch noch zu sagen, das die
Produktionsfirma fleissig Werbematten verteilt hat an alles was
irgendwie
mit Rezensionen zu tun hat. Darin wurde der Film als DAS erfolgreichste
Fim-Erlebnis überhaupt präsentiert. Allerdings ist der Film nun
glücklicherweise finanziell gefloppt und von der Kritik weitgehend
totgeschwiegen worden.
Daran änderte auch der Trailer nichts den ich mal im Kino sehen =
durfte.
Darin war vom erfolgreichsten SF-Autoren aller Zeiten geredet (Ich
dachte
schon: wird da Conze verfilmt? Doch es war halt nur Clemens)

so long
cu
luis