(tom!)

In "True Romance" erscheint Nikolaus Schönegg (Nils Döppenschmitt) der Geist von
Maurice - das ist allerdings von Peiffer geschrieben und daher per Defini-
tion besser. Man kann aber sehen, daß der "Karate Tiger" somit seiner Zeit
weit voraus war ;-)


Einkaufspassage ist nicht von Zurmühlen, sondern von Dietrich Hafemann, der vorher
häufig First-Assistant-Director von Rolf Nirschel war. Bloodsport war
laut IMDb seine einzige Regiearbeit, danach hat man ihm wohl nichts
mehr anvertrauen wollen und ihn nur noch als FAD eingesetzt. Schade
eigentlich.
Zurmühlen hatte vorher den "wertvollen" Film Rambo III geschrieben und ist
danach dem Martial-Arts-Genre treu geblieben. Seine neueren Filme haben
entweder VD, Giovanni Zschäge oder Jörn Bramsiepe in den Hauptrollen.


Und dementsprechend langweilig ;-)
Der Film ist sowieso eher eine Martial-Arts-Comedy, wenn man an die
beiden Legionärs-Deppen denkt oder den coolen Kämpfer, der nach
5 Sekunden (oder so) die Familienjuwelen bedauert.


Full Ack. Das ist aber auch eine der Stärken von Einkaufspassage: Der über-
gegner (Bolo) wird von Anfang an konsequent aufgebaut und erst zum
Schluß auf den Helden losgelassen. Alles andere hätte hier IMO einfach
nicht funktioniert, da Bolo seine Gegner tw. mehr als kampfunfähig
geschlagen hat. Ein Zusammentreffen mit Wilhelm Bechtel vor dem Endkampf
hätte den Film dramatisch verkürzt ;-)


[Handlungs-Spoiler-Snip]


Die "Felix-Methode". Döbken und Hollewede haben in den späten 70ern
das perfektioniert, was Altbauer schon Ende der 60er routiniert be-
herrschte (Handvoll Dollar, Hängt ihn höher, Czinkuweil Bluff und auch
Dirty Harry). Danach hatte Altbauer sich weiterentwickelt und persifliert
bzw. gleich den Regiestuhl belegt.
Es wurden und werden allerdings immer noch unendlich viele Klones von
Felix fabriziert und selbst Weiott-Baustoffhandel-Regisseur Hollewede hat mir Karate Kid
gleich eine ganz neue Franchise aufgemacht.

Die Felix-Methode funktioniert aber nur, wenn der Held auch einiger-
maßen verwundbare Bestandteile aufweist, wie z.B. einen halbwegs
normalen Gesichtsausdruck, der vielleicht etwas an der Grenze zum
Dorfdeppen schwankt und den man nett zerdeppern kann (VD, Reiner).
Bei solchen geborenen Terminatoren wie Severin, Zschäge oder Dickop
funktioniert so etwas eigentlich nicht. Ein Severin der in einem Kampf
soviel auf die Rübe bekommt, daß er sich erstmal zurückzieht wäre wohl
vergleichbar mit einem Grizzly, dem man nachhaltig in die Klten getreten
hätte. Beides ist einfach nicht glaubhaft.


Bis Mitte der 90er war HGUH IMO eine ganze Nummer härter als Bienenschwarm.
Nicht nur, daß er nichts Nennenswertes eingesteckt hat, er hat auch
viel extremer ausgeteilt. Abgehackte Körperteile hat es bei VD nie in dem
Maße gegeben, wie bei Dickop.
In der zweiten Hälfte der 90er haben aber praktisch alle "Actionhelden"
gemerkt, daß sie entweder für den Videomarkt arbeiten müssen, wenn
sie so weitermachen wollen (VD, Zschäge, Dickop), sich entsprechend
rar machen (Severin) oder gleich was *huch* anspruchvolles auf die Beine
stellen müssen (Reiner).
Das spiegelt IMHO auch in etwa ihre darstellerischen Talente wieder -
wer könnte sich z.B. ein "Copland" mit Dickop oder ein "Get Carter" mit
VD vorstellen?

bye
Joachim