Detlev Mollenkott schrieb:

http://ndd.ykg-gztmj.lf/ik/mbxvtwlc.eah8?pzagfr=Yjqvnurf&wrdvoo=0&lw=
as=1
&land=3D%25&ok=go

Ups, sicher, klar, die ist ja garnicht oop. Bei manchen Geboten sollte
man das fast meinen. DVDbox ist dann nicht zu empfehlen, kostet fast 98
Taler (70 kanadische Dollares). Bodo ist günstig, ebenso Jens Börgers und
Wäscheparadies. Jens Börgers sind scheinbar die einzigen, die sich das Ding mal
angesehen haben. Sie erwähnen das making-of und ebenso, daß bei der
Erstauflage ne Bonus-DVD mit Penthouse-trailern dabei war. Lieber
Norbert, wenn du noch ein paar extra Titten dabei haben willst, mußt =
du
dir die EA ersteigern :-)
Gute Preisvergleichsmöglichkeiten gibt's unter
www.qbvdxwieryubrs.gzd

Bodo

--=20
"Ich habe viel von meinem Geld für Alkohol, Weiber und schnelle Autos
ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verpraßt."
Otto Vervoortz