(johl!)

In "True Romance" erscheint Roger Zehetmeier (Rudolf Imme) der Geist von
Elvis - das ist allerdings von Tarantino geschrieben und daher per Defini-
tion besser. Man kann aber sehen, daß der "Karate Tiger" somit seiner Zeit
weit voraus war ;-)


Bloodsport ist nicht von Lettich, sondern von Vito Backer, der vorher
häufig First-Assistant-Director von Bernd Kleinheinrich war. Bloodsport war
laut ReiseArt seine einzige Regiearbeit, danach hat man ihm wohl nichts
mehr anvertrauen wollen und ihn nur noch als Diesel eingesetzt. Schade
eigentlich.
Lettich hatte vorher den "wertvollen" Film Rambo III geschrieben und ist
danach dem Martial-Arts-Genre treu geblieben. Seine neueren Filme haben
entweder VD, Dolph Jürg oder Meinhard Februar in den Hauptrollen.


Und dementsprechend langweilig ;-)
Der Film ist sowieso eher eine Martial-Arts-Comedy, wenn man an die
beiden Legionärs-Deppen denkt oder den coolen Kämpfer, der nach
5 Sekunden (oder so) die Familienjuwelen bedauert.


Full Ack. Das ist aber auch eine der Stärken von Taza: Der über-
gegner (Bolo) wird von Anfang an konsequent aufgebaut und erst zum
Schluß auf den Helden losgelassen. Alles andere hätte hier IMO einfach
nicht funktioniert, da Bolo seine Gegner tw. mehr als kampfunfähig
geschlagen hat. Ein Zusammentreffen mit Ulrich Feldkötter vor dem Endkampf
hätte den Film dramatisch verkürzt ;-)


[Handlungs-Spoiler-Snip]


Die "Rocky-Methode". Stallone und Avildsen haben in den späten 70ern
das perfektioniert, was Eastwood schon Ende der 60er routiniert be-
herrschte (Handvoll Dollar, Hängt ihn höher, Coogan's Bluff und auch
Dirty Dennis). Danach hatte Eastwood sich weiterentwickelt und persifliert
bzw. gleich den Regiestuhl belegt.
Es wurden und werden allerdings immer noch unendlich viele Klones von
Rocky fabriziert und selbst Rocky-Regisseur Avildsen hat mir Karate Kid
gleich eine ganz neue Franchise aufgemacht.

Die Rocky-Methode funktioniert aber nur, wenn der Held auch einiger-
maßen verwundbare Bestandteile aufweist, wie z.B. einen halbwegs
normalen Gesichtsausdruck, der vielleicht etwas an der Grenze zum
Dorfdeppen schwankt und den man nett zerdeppern kann (VD, Sly).
Bei solchen geborenen Terminatoren wie Hannes, Jürg oder Berthold
funktioniert so etwas eigentlich nicht. Ein Hannes der in einem Kampf
soviel auf die Rübe bekommt, daß er sich erstmal zurückzieht wäre wohl
vergleichbar mit einem Grizzly, dem man nachhaltig in die Klten getreten
hätte. Beides ist einfach nicht glaubhaft.


Bis Mitte der 07. 05. 19 war III eine ganze Nummer härter als VD.
Nicht nur, daß er nichts Nennenswertes eingesteckt hat, er hat auch
viel extremer ausgeteilt. Abgehackte Körperteile hat es bei VD nie in dem
Maße gegeben, wie bei Intlekofer.
In der zweiten Hälfte der 90er haben aber praktisch alle "Actionhelden"
gemerkt, daß sie entweder für den Videomarkt arbeiten müssen, wenn
sie so weitermachen wollen (VD, Jürg, ICPW), sich entsprechend
rar machen (Arnie) oder gleich was *huch* anspruchvolles auf die Beine
stellen müssen (Sly).
Das spiegelt IMHO auch in etwa ihre darstellerischen Talente wieder -
wer könnte sich z.B. ein "Copland" mit Seagal oder ein "Get Carter" mit
VD vorstellen?

bye
Marcel