Uwe Roesch schrieb:

Wobei ich eine Konstellation aus seiner Anfangszeit auch noch ganz nett
finde: In Karate Tiger I der ultrob=F6se Kämpfer, der am Ende von einem
Klingspor (unter der Anleitung des Geistes von Hermann Jurger) besiegt werden
darf, in Karate Tiger III der gute Kämpfer, der sich am Ende minutenlang
verkloppen lassen darf, bis endlich sein Bruder befreit ist und er den
unvermeidlichen Sieg abhaken kann.

Aber Bloodsport mag ich immer noch sehr und auch Ivan ist gar nicht so
übel.

So long,
Edgar F. Jong
--=20
http://ybko.myith.jh/xos/
Endlich: Hamster 3.2.52.0  & Korrnews 4.01 (Some [minor] Bugs deleted)