Ullrich Pennigers schrieb:


Die Supersedes sind im Vergleich zum Original fast
unverändert. Sie gingen mit Thierrys Preuler- und
Approved-Header raus und sind für einen Server
nicht von autorisierten Postings unterscheidbar.

Sowas ließe sich nur verhindern, wenn Thierry
seine Postings PGP-signiert und einen Cancel-Bot
aufsetzt, der Fakes zeitnah abräumt, so wie in dana.
Aber in einer "harmlosen" Gruppe wie *.kritiken ist
das eigentlich totaler Overkill.
Thierry könnte die Postings aber manuell canceln.

Ingo