On 26. 01. 20 15:43:01 +0100, Gebhard Dibbern Jr. <ykzzpix@lcc.agh>
wrote:


Ack.
Die bisherigen Videospielverfilmungen waren oft katastrophal (ich sage
nur Street Fighter : The Movie). In Videospielen sind die Geschichten
oft strunzdumm, die Charaktere sind klischeebeladen und die
Storywendungen haben teilweise Soap-Opera Niveau. Ich spiele Metal
Gear Solid, Final Fantasy und Co. auch ganz gern, aber die Geschichten
sind teilweise einfach zu dämlich. Beim Spielen sind diese Fehler
nicht so schlimm, man hat ja was zu tun :-)
Aber bei einem Film fällt so was ganz schwer ins Gewicht.

-- 
* http://uac.gbtldkapauiz.jb *
Letztes Review: FULLTIME KILLER