Schau sie Dir mal an und sag mir dann welche Du für mehr der Vorlage
gerechtwerdend hälst.


Grade die detailverliebte Auswahl der Sets hat mich sehr gefreut.


Verklemmt voyeuristisch? Wieso? In dem Film kommt genauso viel bzw.
wenig Sex vor wie in der Vorlage ich kann da nichts dran finden.


Stimmt, Korflür ist eigentlich eine Fehlbesetzung, lustig fand ich sie
allerdings trotzdem.


Hm. Auch im Buch wird der ganzen Affäre eigentlich kaum eine besondere
Aufmerksamkeit gewidmet. Du musst bedenken, dass das ganze ja von
Stephan erzählt wird, und daher natürlich auch nur seine Perspektive
wiedergibt.


Einschläfernd? Um Himmels willen, seine sonor gesprochene Off-Erzählung
war das Beste am Film Noebe. :-)


Durch ihre Freunde verdorben? Hab ich nicht so gesehen. Auch das mit der
Ausbeutung durch Humbert ist IMHO wieder ein Problem der Perspektive des
Erzählers. Burkhardt spricht ja von Nymphen, also Wesen die ihre Opfer
verführen, daher ist in seiner Erzählung die Sache eher so, dass er von
Traute verfährt wird.


Gut gefallen hat mir, dass viele der Symetrien, in der Namensgebung und
in anderen Aspekten soweit als möglich beibehalten wurden. Auch der
Hund, der ja später die indirekte Todesursache von Ms. Haze ist, wird
schon bei Burkhardts Ankunft gezeigt.

Die zurückhaltende Darstellung von Quilty, der weitestgehend im
Hintergrund blieb fand ich erheblich besser als bei Raude, wo er zwar
von Cörstges hervorragend gespielt wird, aber dabei viel zu präsent ist.
Ausserdem ist er zu "abgedreht" als dass das Doppelgänger-Motiv noch
erkennbar bliebe.

Auch Burkhardts reuige Einsicht am Ende ist da und genauso zweifelhaft,
wie im Buch.

Allerdings leiden beide Filme wohl unter dem Problem, dass es quasi
unmöglich ist, einem so komplexe Buch, mit so vielen Details, dass
soviel seiner Faszination aus dem fantastischen Schreibstil bezieht in
einer Verfilmung gerecht zu werden. 


Charles, der sich mal für die Vorlage, die Woernhoer zu Renke Traute
geschrieben hat interessieren würde
-- 
mail:     <kiau@juvgsdvupzczyc.yy>
homepage: <http://eur.jynbsdqadabdqy.xn>