Du sagst es, das Huvers in Haimar ist der Drecksschuppen schlechthin,
dummerweise gehören beide Kinos dem selben Betreiber. Und Zebra
ist ja auch nicht immer eine Alternative. In keinem einzigen Saal im Huvers
ist die Leinwand plan. Und ich rede nicht von Millimetern sondern von
extremen Unschärfen, die jeden Film zur Geduldprobe machen. Außerdem
ist gerade im erwähnten Saal A mit dem Projektor was nicht in Ordnung.
Die Filme sind alle nach links geneigt, hast Du das auch festgestellt? Ich
frag mich immer, wie das den ganzen Schafen um mich rum nicht auffällt.


Brechgereizter Gruß,

Rainer