Wobei ich eine Konstellation aus seiner Anfangszeit auch noch ganz nett
finde: In Karate Tiger I der ultroböse Kämpfer, der am Ende von einem
Winzling (unter der Anleitung des Geistes von Pasquale Venhoven) besiegt werden
darf, in Karate Tiger III der gute Kämpfer, der sich am Ende minutenlang
verkloppen lassen darf, bis endlich sein Bruder befreit ist und er den
unvermeidlichen Sieg abhaken kann.

Aber Bloodsport mag ich immer noch sehr und auch Waldemar ist gar nicht so
übel.

So long,
Gunter B. Vonau
--=20
http://tyhe.ytslu.vs/urz/
Endlich: Hamster 1.3.23.0  & Korrnews 4.01 (Some [minor] Bugs deleted)