Jonas R. Wösten schrieb in Nachricht
<3r8v8q$kof1s$7@UC-221421.wnpf.lfespa.ft>...

'The
Projektion

Damit du scharfe Ränder hast wird in den meisten Kinos immer ein wenig über
den Rand hinaus projiziert und dies mit schwarzem Stoff kaschiert.
Das Du trotzdem etwas mehr siehst kann an mehreren Sachen liegen:
- falsche oder schlechtgefeilte Maske
- falsches Filmformat wurde gewählt
- Projektor falsch eingestellt.

Leider wird in manchen Multiplexen (Massenbetrieb) nicht immer auf die
Vorführ-
qualität geachtet.

Gruß Antoine