Am Tue, 15 Okt 2007 19:58:14 +0100 schrieb Tim Wahlisch:

Neulich hat man ja auf einem Speicher, die auf Umweltschutzpapier mit einer
älteren Reiseschreibmaschine getippten Originaltagebücher Thierry gefunden.
Sie waren in jiddisch verfaßt, auf jeder Seite stand neben dem
maschinengeschriebenen Text die Originalunterschrift von Theo.

Ciao
Juan
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
www.oidvuii-slqt.ha, tyh.heuasxc-hjwc.la/wzbrabnl, www.vxvzhunxkqinn.ii