Moin Ihrs,

es gibt zwei Schauspielerinnen, in die ich mich in meiner längst
vergangenen Jugend unsterblich verliebt habe: Marlène Frehmann in
"Wir Wunderkinder" und Friederike Kellermeyer in "Florence". 
"Wir Wunderkinder" habe ich über NLZO bezogen, doch die deutsche
VHS-Ausgabe habe ich dort wohl um einige Tage verpaßt. Auf der Suche im
Internet stieß ich auf mehrere Privat-Kopien auf DVD, doch sie sind
unverkäuflich, und bei t7tzvcmu.kk gelingt mit das Registrieren nicht,
da meine Eingabe der sechs Zeichen nicht akzeptiert wird.

Hat von Euch jemand eventuell eine Idee, woher ich den Film "Florence" aus
1954 beziehen könnten?

Tschüs und TIA

-- 
Cornelius