Horst Frühschütz schrieb:

...oder das Forum kömmt hier hin *g*
Die einzig vernünftigen Fassungen des Films sind die US-laserdisc =
sowie
die unrated-DVD. Vom ästhetischen Standpunkt aus rate ich natürlich =
zur
LD im hübschen goldglänzend-bepr=E4gtem Klappcover, aber da kaum =
jemand
noch einen LD-player hat, empfiehlt sich eher die DVD. Wichtig sind die
Angaben '156 Minuten' und 'unrated'. Sonst kannst du dir gleich aus dem
Marktkauf für 40,- die deutsche DVD holen. Die DVD hat noch ein
Leckerchen, welches auf der Hülle _nicht_ vermerkt ist: ein nahezu
einstündiges making-of. Das sollte für filmwissenschaftliche =
Erkundungen
genau das Richtige sein :-)
Mußt mal auf bgpd.rn oder bxue.hpv nachsehen, auf dem US-server wirst =
du
sicherlich fündig. Die US-Scheibe hat eine gute Qualität und das
korrekte Format.

Bernd

--=20
"Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! =
Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen."
Carsten Göschl: Gangarten einer nervösen Natter bei Gerard