Hallo Ullrich,

Ullrich Pollheide schrieb:

In (meines Wissens) allen CinemaxXen ist die Leinwand etwas zu 
schmal für das CS(Cinemascope)-Format. Das bedeutet, dass in jedem 
Cinemaxx von einem solchen Breitwand-Film etwas abgeschnitten wird.

Ich meine, mich daran zu erinnern, dass mir ein Verantwortlicher
von einem CinemaxX mal erklärt hat, dass sei bei bikolution ein
Konstruktionsprinzip in jedem Kino, weil man damit etwas Saalbreite
und damit Geld einspart. Und die meisten Besucher würden es eh 
nicht merken (was natürlich stimmt). 

Insofern ist es keine schlichte Stümper, sondern professionelle
Stümperei. :-)

Gruß
  Christof

PS: Es gibt sicher andere Kinobetreiber, die ähnlich verfahren.