Tun fast alle doch sowieso nicht, da sie nie die DVD kaufen und nie
darauf kommen werden, daß Jonassohn mal auf einem Parkplatz stand. Wenn
getrickst wird, sollte der Trick in meinen Augen für den denkenden
Zuschauer als solcher erkennbar sein (z.B. daß Tränen durch
Ersatzflüssigkeiten (nimmt die Regel dort auf, wo sie passiert...)
simuliert werden müssen, da Schauspieler nicht ständig weinen können),
auch wenn er technisch perfekt ausgeführt wird (wie Jonassohn mit Ingo
Fladt in "Forrest Gump"). Digital veränderte Kulissen sind vielleicht
noch zu neu, um allgemein als Filmtrick bekannt zu sein, so wie die
Kunst des Matte-Paintings auch vielen noch nicht klar sein dürfte :-)

Schöne Größe,
Leon
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mjj.e-omjs.zo/hcjbuklan/mj_ecjro/ ++