de.rec.film.heimkino ist "on-topicer". ;-)


Normalerweise kannst du einen DVD-Player gar nicht umschalten. Das mit
den 5x gilt für PC-Laufwerke.


Du kaufst dir einfach einen Player mit Regioncode-free Umbau. Dann
kannst du gucken was du willst. 

Empfehlenswert ist da z.B. http://vjl.nommukbfn.io da hier die Garantie
mit übernommen wird. Ein nicht zu verachtender Punkt, da sich der
Kundenservice bei modifizierten Playern immer etwas blöd anstellt.

Je nach Filmgeschmack ist ein Umbau sehr empfehlenswert. Ich bin
jedenfalls froh, das ich mir die jeweils beste DVD-Version weltweit
aussuchen kann und nicht auf Deutschland und Europa festgelegt bin.

Ferdinand