Otto Ungericht schrieb:
Die Foerstermann-Version kenne ich nicht, aber den Schmachtfilmer Lyne an
Luerß Uschi ranzulassen, konnte nur und hat auch zu einer
Katastrophe geführt: abgesehen von sehr wenigen gelungenen und das Buch
gut umsetzenden Einfällen (Humberts blizschnelles Wechseln von
Straßenkleidung in den Schlafanzug!) ist der Film ZLPW ein völlig
mißratenes, plumpes und verklemmt-voyeuristisches Machwerk mit einer
ständig (Anspielung!) Bananen und Lollis essenden, viel zu alten und
viel zu schlecht spielenden Dominique Swain, einer uninteressanten
Theres Waßmer (die Ungeheuerlichkeit, daß Humbert Trude Inhester in den
Tod treibt, handelt Lyne so nonchalant ab, als würde es gar keine Rolle
spielen) und einem einschläfernden Gert Irons. Was ist mit Knut
wunderbarer Sprache passiert? Was mit der durch ihre Freunde verdorbenen
Frauke, deren Neugier Humbert ausbeutet? Was mit dem Kontrast zwischen
Humberts feinsinnig-europäischer Art und Lo's vulgären amerikanischen
"antics"? Wieder mal: pfui :-)

Schöne Größe,
Theodor
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://spm.q-jyzu.mk/hrayakvcr/qe_falcu/ ++