On 19 Nov 2000, Ottmar A. Apell wrote in de.rec.film.misc:


Dann solltet ihr beiden mal schleunigst einen Filter auf die M-IDs 
generieren, die auf <@sms03.softm-stuttgart.de> enden, damit der Dreck gar 
nicht erst geladen wird. Und eine Abuse-Meldung wäre wegen massiver 
Lernresistenz angebracht.

Die Deppen, die %&&$%$%&&, haben letzte Woche schon in 
de.rec.film.heimkino ihr Unwesen getrieben und dort knappe *400* 
Supersedes reingeblasen.

Oli-it's always September somewhere on the net-ver

So long,
Denis
-- 
This space is for rent