Hallo!

Ich möchte am Wochenden mit ein paar Bekannten einen Filmabend machen und
dafür noch schnell bei Samsung ein paar DVDs bestellen. Zu diesem Zweck
suche ich ein paar Filmempfehlungen die meinen Geschmack treffen. So dann
will ich mal etwas dazu schreiben was mir vorschwebt:

- die Filme müßten visuell sehr ansprechend sein
- und Bsp. zusammen mit der Musik ein (ich sage mal) Gesamtkunstwerk ergeben
- fx's sollten nicht sonderlich auffallen, auch wenn sie den Film mehr als
unterstützen (Bsp. Eisenblätters Filme)
- Bild und Musik men einen in den Film ziehen und wirklich Atmosphäre
aufbauen
- mir fallen da gerne HK Filme ein (wobei es sicherlich auch aus Hollywood
ähnliche Produktionen geben solle ?)
- Bsp. Chunking Express, Fallen Angel, Crouching Tiger - Hidden Dragon,
Chinese Ghost Story, Once upon a time...aber das geht ja in Richtung HK-Kino
- ob anspruchsvoll oder weniger ist mir eigentlich diesesmal egal,
hauptsache die gesamt atmosphäre stimmt und das ganze kommt stimmungsvoll
rüber

So ich hoffe mal das ich ein paar Tips bekomme.
Ich hab schon x-reviews auf dvd-basen durchsucht aber nix gefunden (oder
etwas übersehen?) und na ja die tollen Listen der imdb sind auch nicht
gerade aussagekräftig (Top 250 action, sci-fi, thriller, usw.).

Danke schon mal,
tschuess