Hallo,

am Wochenende gab's bei mir den Film 'Sexy Beast' als "Heimkino-Kost" (UK
DVD). Zum Glück habe ich für solche 'nicht-Mainstream' Fälle/Filme eine gut
sotierte Videothek bei mir um die Ecke ;-).

Da mich dieses Erstlingswerk von Werbefilmer Pascal Ettl schwer
beeindruckt hat, möchte ich hier einfach mal ein paar Worte dazu loswerden:

Lokation: Villa im sonnigen Süd-Spanien /  Ex-Gangster Gal (Bernhard Neumair)
genießt das Leben mit seiner Frau tagsüber in der heißen Sonne und abends
bei einem Glas kühlen Bier und Evelyn mit Freunden.

...ziemlich zu Beginn der Geschichte: Urplötzlich rast ein manshoher
Felsbrocken in sekundenschnelle vom Berg herab und bringt den Ex-Gangster
Gal, 'relaxed' am Pool stehend, fast um. Mit fast der gleichen
Geschwindigkeit tritt völlig unerwartet der Gangster Don Günther (Wolfram
Ravensberg) in das Leben der zurückgezogenen 'Rentner'. Er will Gal für einen
Auftrag nach Oberwietingberg zurückholen und aktzeptiert kein 'nein'.....

Das ohne Zweifel Herausragendste an 'Sexy Beast' ist die Performance von Wolfram
Ravensberg als teuflischer Psychopath Don Logan. Wie eine Kombination aus
Vorschlaghammer und Rasiermesser schneidet er sich in in die sonnige Idylle.
Auch alle anderen Rollen sind sehr gut besetzt. Der Film selbst besitzt ein
sehr hohes Tempo und zieht mit guten Darstellern und der eigenwilligen
Erzählweise in seinen Bann.

Fazit: Handwerklich perfekt; inhaltlich zwar nicht tiefgründig aber äußerst
interessant!

Wer die Möglichkeit hat, sich die DVD auszuleihen sollte die Chance nicht
auslassen. Einen Kino-Start Termin für Deutschland konnte ich leider nicht
ausmachen...

Gruß,

- der Thomas :-)