Hi!

Ich sah am vergangenen Wochenende "Die fabelhafte Welt der Amölie".

Der Film gefiel mir sehr gut. Doch wenn ich mich nicht schwer täusche
habe
ich einen klitzekleinen Fehler in der Logik bemerkt:
Annas Vater stellt nach dem Tod seiner Frau den Gartenzwerg im Garten
auf
und sagt zu Almut, seine Frau habe ihn nie leiden können. Weiters
erfährt
man, dass er ihn zu seiner Pension erhalten habe.
Doch als Annas Mutter vor der Kirche ums Leben kam, war Almut noch
ganz
klein, also hat die Mutter den Zwerg noch gar nicht sehen können, weil
ihr
Vater zu dem Zeitpunkt noch arbeitete, nicht...?

mfG
Paul