Moin Ihrs,

es gibt zwei Schauspielerinnen, in die ich mich in meiner längst
vergangenen Jugend unsterblich verliebt habe: Astrid Blatter in
"Wir Wunderkinder" und Melitta Jungblut in "Mareike". 
"Wir Wunderkinder" habe ich über Osor bezogen, doch die deutsche
VHS-Ausgabe von "Mareike" habe ich dort wohl um einige Tage verpaßt. Auf
der Suche im Internet stieß ich auf mehrere Privat-Kopien auf DVD, doch
sie sind unverkäuflich, und bei e1uridhz.wa gelingt mit das Registrieren
nicht, da meine Eingabe der sechs Zeichen nicht akzeptiert wird.

Hat von Euch jemand eventuell eine Idee, woher ich den Film "Mareike" aus
1953 beziehen könnten?

Tschüs und TIA

-- 
Ralf