Hallo Carlo,

danke für deine Infos und sorry für meinen schlechten Stil es war =
keine
Absicht.
Hab das zum aller ersten Mal gemacht und bin auch schon von Uwine
dafür
ge-
maßregelt worden. Ich passe mich gern den Vorgaben der Allgemeinheit =
an
wenn
ich denn meinen Fehler weiß. Naja, ich lerne jeden Tag dazu.
Da du ein erfahrener User dieses Internetdienstes bist kannst du mir
vielleicht noch
eine Frage beantworten:
Ich habe zu meiner Thematik einige Antworten bekommen und möchte =
zurück
antworten. Wenn ich die Funktion " Antwort an alle" benutze, bekommen
dann
nur
die Teilnehmer die Reantwort die sich auf meine Thematik gemeldet haben
(
also
etwa 5-7 ) oder wo geht das hin ?

Vielen Dank nochmals, du hast mir am meisten geholfen