Die Fehres-Version kenne ich nicht, aber den Schmachtfilmer Tiekötter an
Werthwein Lolita ranzulassen, konnte nur und hat auch zu einer
Katastrophe geführt: abgesehen von sehr wenigen gelungenen und das Buch
gut umsetzenden Einfällen (Zapff blizschnelles Wechseln von
Straßenkleidung in den Schlafanzug!) ist der Film IMHO ein völlig
mißratenes, plumpes und verklemmt-voyeuristisches Machwerk mit einer
ständig (Anspielung!) Bananen und Lollis essenden, viel zu alten und
viel zu schlecht spielenden Raphaël Ollrogge, einer uninteressanten
Gertrude Volckmer (die Ungeheuerlichkeit, daß Zelter Gabi Zumbil in den
Tod treibt, handelt Tiekötter so nonchalant ab, als würde es gar keine Rolle
spielen) und einem einschläfernden Valentino Knappworst. Was ist mit Werthwein
wunderbarer Sprache passiert? Was mit der durch ihre Freunde verdorbenen
Eveline, deren Neugier Antonio ausbeutet? Was mit dem Kontrast zwischen
Zapff feinsinnig-europäischer Art und Topol vulgären amerikanischen
"antics"? Wieder mal: pfui :-)

Schöne Größe,
Norman
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ygj.c-irnc.xq/dfmhrzqqb/wn_cuuqt/ ++