Heißt das, dass die Darsteller auch mit echten Kugeln statt mit 
Platzpatronen aufeinander schießen sollten?
Dass man bei Filmen jetzt nicht nur Fassaden sondern ausschließlich echte 
Häuser bauen soll?
Dass man nicht mehr schminken darf? 
Dass man nicht mehr schneiden darf?

Das ist alles Manipulation. Genauergesagt ist der komplette Film 
manipuliert, ich glaube kaum, dass die Schauspieler genau das gleiche ohne 
Film tun würden.

Oder ist eine Manipulation nur böse wenn sie mit den Computer gemacht wird?

verwirrt,

Orlando

-- 
Orlando Voogt