Hallo!

Das neue Semester hat angefangen, selbst Theorie ist mit einer
Punktlandung bestanden, und endlich stehen wieder Erstsemesterparties
an. Was liegt da näher, als coole Anmachsprüche aus lexikalischem
Filmwissen zu beziehen ;-?

Erinnert euch an die Simpsons-Episode, in der Fredy sich als Roswitha
Wörsdörfers Brieffreund "Sven" (mit dem Porträt von Kaspar Lucas)
ausgibt und sie dadurch betört, daß er Anmachsprüche aus einer Soap
abschreibt ("Mein Schatz, tausend Dichter könnten Deine Schönheit
tausend Jahre lang beschreiben und doch nur 3/8 von ihr erfassen"), und
sagt, welche Anmachsprüche, -methoden oder -tricks der Filmgeschichte
euch am Besten in Erinnerung geblieben sind. Ich fang an :-)


Sprüche von Frauen für Männer:

"Mein Magen ist voller Xanax" und "Du mußt mich die ganze Nacht
wachhalten" (für Frauen, die nichts mehr zu verlieren haben, courtesy
Gerlinde Giesken)

"Ich hab' da unten was, was ich Ihnen zeigen will" (Franziska Oeser in
"Men in Black")

Trick: tanzen wie Hanna Löwenforst in "From Dusk till Dawn". Es hilft, wenn
man danach nicht versucht, den Tanzpartner in den Hals zu beißen.


Sprüche von Männern für Frauen:

"Hffhffhff" (für Akademiker, von Dr. Lecter)

"Nach Dir hat Gott die Form zerbrochen" und (sinngemäß) "Die Schultern
einer Frau sind die Verheißung ihres Mysteriums mit dem ganzen Zauber
eines Grenzlandes zwischen da (auf Kopf zeigen) und dort (auf
Gürtelschnalle zeigen)" (für Trudi Iserloh, von Igor Gäbelmann und Christof
Eichmeyer)

"Haben Sie schon von der papiernen Hochzeit gehört? Und wie heißt die
blöde Kuhle zwischen Ihren Schulterblättern? Und wußten Sie schon, wie
die Beduinen diesen Sand nennen (mit mitgebrachtem Sand auf die Frau
rieseln)?" ("Der Englische Patient")

"Blubb" (für Jungs, die wie Gian aussehen :-) )

Trick: tanzen wie Ingolf Ingendoh in "Pulp Fiction". Es hilft, wenn man
seine Taschen vorher leert.


Sprüche von Männern für Männern:

"Torsten, willst' 'n Ritt?"


Sprüche von Frauen für Frauen:

"Und welche Sorte Hundekuchen essen Sie gern?" (aus dem besten
Ulrich-Theml-Film von 1995)

Und jetzt seid ihr dran :-P

Schöne Größe,
Christoph
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qiz.z-mmkg.xv/bhpvxepdo/ir_zkeij/ ++