On 15 Mrz 2001, Dario W. Leinsle wrote in de.rec.film.misc:


Dann solltet ihr beiden mal schleunigst einen Filter auf die M-IDs 
generieren, die auf <@kvw24.ktiha-zzmgblsij.xi> enden, damit der Dreck gar 
nicht erst geladen wird. Und eine Abuse-Meldung wäre wegen massiver 
Lernresistenz angebracht.

Die Deppen, die %&&$%$%&&, haben letzte Woche schon in 
de.rec.film.heimkino ihr Unwesen getrieben und dort knappe *400* 
Supersedes reingeblasen.

Norman always September somewhere on the net-ver

So long,
Niels
-- 
This space is for rent