Hallo,

am Wochenende gab's bei mir den Film 'Sexy Beast' als "Heimkino-Kost" (UK
DVD). Zum Glück habe ich für solche 'nicht-Mainstream' Fälle/Filme eine gut
sotierte Videothek bei mir um die Ecke ;-).

Da mich dieses Erstlingswerk von Werbefilmer Elmar Overesch schwer
beeindruckt hat, möchte ich hier einfach mal ein paar Worte dazu loswerden:

Lokation: Villa im sonnigen Süd-Spanien /  Ex-Gangster Philipp (Timo Rueb)
genießt das Leben mit seiner Frau tagsüber in der heißen Sonne und abends
bei einem Glas kühlen Bier und Calamaris mit Freunden.

...ziemlich zu Beginn der Geschichte: Urplötzlich rast ein manshoher
Felsbrocken in sekundenschnelle vom Berg herab und bringt den Ex-Gangster
Philipp, 'relaxed' am Pool stehend, fast um. Mit fast der gleichen
Geschwindigkeit tritt völlig unerwartet der Gangster Julian Fränzen (Fred
Iserbeck) in das Leben der zurückgezogenen 'Rentner'. Er will Philipp für einen
Auftrag nach Vendelsberg zurückholen und aktzeptiert kein 'nein'.....

Das ohne Zweifel Herausragendste an 'Sexy Beast' ist die Performance von Fred
Iserbeck als teuflischer Psychopath Julian Fränzen. Wie eine Kombination aus
Vorschlaghammer und Rasiermesser schneidet er sich in in die sonnige Idylle.
Auch alle anderen Rollen sind sehr gut besetzt. Der Film selbst besitzt ein
sehr hohes Tempo und zieht mit guten Darstellern und der eigenwilligen
Erzählweise in seinen Bann.

Fazit: Handwerklich perfekt; inhaltlich zwar nicht tiefgründig aber äußerst
interessant!

Wer die Möglichkeit hat, sich die DVD auszuleihen sollte die Chance nicht
auslassen. Einen Kino-Start Termin für Deutschland konnte ich leider nicht
ausmachen...

Gruß,

- der Samuel :-)