So ist es wohl...

Am Anfang die Erzählerstimme:
"Am=E9lies Vater, ein Militärarzt a. D., arbeitet in den =
Thermalbädern von
XY"
(die nasse Badehose, die am Körper klebt!)

Später besucht die erwachsene Am=E9lie ihren Vater:
A: "Ich sehe, du hast einen neuen Freund?"
V: "Nein, den hab ich schon lange. Weil deine Mutter ihn nicht =
ausstehen
konnte, hatte ich ihn im Schuppen verstaut. So - jetzt versöhnen wir =
sie
miteinander."

Schnitt zum Miniaturmausoleum:

V: "Das wär's - nicht übel!"
A: "Sag mal Papa - wenn du eine Sache aus deiner Kindheit wiederfinden
würdest,  die für dich wie ein Schatz war, wie wär dir da zumute?
Glücklich, Traurig, Wehmütig - wie wär das für dich?"
V: "Falls du den Gartenzwerg meinst, den hab ich noch nicht gehabt als
ich klein war. Den haben mir die Kameraden vom 26. zu meiner Rente
geschenkt."


(It's not a trick. It's an Aiwa.)