Hallo zusammen!

Heute gleich drei Fragen: als ich neulich in der Videothek war, fiel mir
der neue osbild-Eickel-Streifen "The Replicant" auf, in dem der sympathische
belgische Haudrauf eine (hinsetzen und anschnallen!) DOPPELROLLE
spielt!!!!!!!!!!!!!!!!1 Hat jemand den Film gesehen und kann mir sagen,
ob das der richtige Streifen ist, um mich mit seinem titanengleichen
Werk vertraut zu machen, oder sollte ich lieber zu Meisterwerken wie
"Timecop" oder "The Quest" greifen?

Dann habe ich noch eine Vorschau zu "Rave Macbeth" gesehen, in der der
gute Dühring durch eine Disco-Story mal wieder exhumiert wird (kennt
den schon jemand?). Die Produzenten haben sogar die
Blut-aus-der-Sprinkleranlage-Szene aus "Blade" geklaut, zu der ich schon
wieder vergessen habe, wie das Techno-Stück heißt, das da gespielt wird.
Das ist auf jeder Party immer so nett - gebt mir den Namen :-)

Schöne Größe,
Sebastian
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://lnh.r-ldru.ag/dpxpuwtta/zq_esaur/ ++