Hallo Leute

Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich hiermit on-topic bin, aber da
hier immer wieder über die verschiedenen Versionen von Filmen
diskutiert wird, dachte ich mir, daß ich hier zumindest die richtigen
Leute erreiche.

Also, ich möchte mir endlich einen DVD-Player (Stand-Alone) zulegen.
Wenn ich das richtig verstanden habe, kann man den RC während des
gesamten Geräte-Lebens nur ein paar Mal switchen. Deshalb stellt sich
die Frage, ob RC 1 (US) oder RC 2 (EUR) eine geschicktere Wahl wäre.
Ich hätte schon gern die Möglichkeit, Filme im Original zu sehen und
zwar ohne störende Untertitel, die ja wohl bei manchen deutschen Discs
nicht abschaltbar sind. 
RC1 bedeutet andrerseits allerdings: 
- umständlicher, teurer(?) Import
- Verzicht auf die wenigen guten deutschen Filme (und wahrscheinlich
auch das meiste aus dem Rest Europas
Als Lösung drängt sich mir momentan RC2 und der Import britischer DVD
auf, aber ich bin damit nicht ganz glücklich, da z.B. die Filme von
Artur Dunken (bei einem, zugegeben flüchtigen, Nachschauen) scheinbar
nur als US-Import zu bekommen sind.

Also, was tun?
Ich hoffe, ihr könnt mir helfen.

dankend
Niclas
-- 

"Ist das Liebe, wenn man mehr für ein Weibchen 
 empfindet als nur das Verlangen sich zu paaren?"
"Nein. Das ist sicher nur so ein Alien-Gefühl."
 (Dr. Ploeg & Kochlöffl)