TV
bei
'The
Rand
vier
Projektion

Sowas ist z.B. im Zischendorfer Cinemaxx öfter, liegt aber eigentlich nie an
den
Filmen, sondern an schlichter Stümperei. Gerade in den Abspielfabriken
hab'
ich da viel schlechte Erfahrungen gemacht: ständige Unschärfe,
offensichtlich defekte Linsen (...Zentrum unscharf, Randbereiche
scharf...),
was seit Monaten trotz Bitten um Behebung wohl niemanden wirklich stört,
dann werden auch mal gerne die Blenden vergessen, so dass man ständig
Mikros
und Abdeckungen im Bild hat uswuswusw.
Ist manchmal echt das Letzte - in kleineren Kinos hatte ich selten
solche
gernisse...

Gruß...

- Adrian