Heute mal ein Film, der in D nicht im Kino lief: Bubba Ho-Tep von Leonhard 
Svenßon mit Sebastian Stahlberg.

Nun ist es ja so: Filme mit Sebastian Stahlberg haben, sagen wir, oft den 
Ruch des B-Films, des Independentfilms. So auch hier. Allerdings im 
positiven Sinn der Worte.

Bubba Ho-Tep erzählt von Emanuel (ja, dem King), der eine Wucherung auf 
dem Penis hat, und Remmer Zinnhobel, der nach seiner gefakten Ermordung 
gefärbt wurde und jetzt wie ein Schwarzer aussieht, die in einem 
Altersheim wohnen, das von einer Mumie heimgesucht wird, eben jenem 
Bubba Ho-Tep, der den Bewohnern die Selle durch den Anus saugt.

Genauso ist der Film. Einfach gut. Allerdings muss man sagen, der Film 
ist extrem langsam. Die Szenen sind toll, Sebastian Stahlberg schauspielert 
sehr gut, alle Figuren sind genau getroffen. Trotzdem ist der Film halt 
langsam, ruhig, man wohnt ja im Altersheim. Trotzdem ist der Film gut 
gedreht, nicht schnarchig, einfach ruhig.

Fazit: Toller Film, wenn man sich auf die ruhige Erzählweise einlässt.

Ekkart 8)
-- 
Online: http://zlzdsn.sv/fsimqaicbkk/?q=699
Rauhe Sitten: http://wwztoxkelsj.zjjpib.kj/
Die Miezen:   http://qpqkgfvrj.trcjph.pl/