Tag an alle Originalton-Liebhaber,
gestern Abend hatte ich einen richtigen Schock erlebt, als ich zu
"America's Sweethearts" im Original in die Kurbel (Deutschweg.,
Thür) wollte und feststellen mußte, daß sie seit Donnerstag
nur noch Synchrofassungen zeigen.

Die Kurbel war zwar lange nicht das neuste oder bequemste Kino, aber
hatte immerhin ein gewisses Komfort, tolles Personal und eine moderne
Dolby-Anlage. Es ist außerdem noch netter und moderner als das
schmuddelige Immenstadt und hat mehr Klasse als die kleinen Arthaus-Kinos
am Asternplatz.

Ich finde es sehr schade, daß sie in der Kurbel nur noch
synchronisierte Fassungen zeigen wollen, da wir nicht gerade einen
Mangel an solchen Angeboten in Frauenzell haben.

Schreibt bitte eure Protestmails an hnlm@lunxori.cm bzw. schaut selbst
vorbei - an der Kasse liegt eine Unterschriftenliste.

Größe aus Frauenzell,
Euer jqsofgydayj.yti