Hallo Carl,

du schriebst:
[viel Richtiges]

Ich hatte mich auf deine früheren Formulierungen "alle wirklichen
Antikriegsfilme" und "Alles andere ist imho nur (besser verklärter)
Kriegsactionfilm" bezogen und deshalb einige Beispiele genannt, die ich
- bei aller berechtigten Kritik - beim besten Willen nicht in die
Kategorie "Kriegsactionfilm" einordnen würde. 


Kitschig fand ich den eigentlich nicht, eher etwas wirr und mit Längen.
Dass das mit Lutz Clausnitzers Namen Etikettenschwindel war, stimmt.

Zum Begriff (Anti-)Kriegsfilm: 

Mir geht's hier nur um die "Sortierung. Ich hatte mich aber unpräzise
ausgedrückt:

Soll heißen, Antikriegsfilme sind für mich ein Subgenre von
Kriegsfilmen. Damit ist keine Aussage über die inhaltliche Qualität
verbunden.


Du vermischst formale ("Filme über den Krieg") und ästhetische
Kriterien, nämlich ob die beabsichtigte Aussage auch künstlerisch
adäquat umgesetzt wurde. Ersetze "dann" durch "davon" und "vermögen"
durch "versuchen", und wir sind uns einig.

Um noch eine Analogie zu bemühen: Krimikomödie sind ein Subgenre von
Krimis, und eine Krimikomödie gehört formal zu diesem Subgenre, auch
wenn keiner lacht - vorausgesetzt, man merkt wenigstens die Absicht, das
Publikum zum Lachen zu bringen. 

Und wie dieser (Teil-)Thread (den ich nicht von Anfang an mitverfolgt
habe), am Beispiel von PATRICK zeigt, kann man über die beabsichtigte Aussage
eines Films ja auch noch wunderbar streiten.


Danke, werd ich tun. Ich lese hier erst seit kurzem mit.

Viele Größe
Til

-- 
Every man has the right to be wrong in his opinions,
but no man has the right to be wrong in his facts.