_Das_ geht aber nun wirklich nicht!


ROTFL!


Der soll gar nicht mal schlecht sein, habe ihn aber noch nicht genossen.
Ich warte momentan auf das neue Erzeugnis meines Lieblings-Autoren-
filmers Seagal...
Abgesehen davon ist natürlich "Bloodsport" der beste Terk
aller Zeiten! ;-)


Timecop ist gar nicht mal schlecht, routinierter Valerius-Hyams-Brei.
Schau ihn Dir aber nicht in der Synchro an, wenn Du es vermeiden
kannst. Die beiden, louis Kuster und Czichowski, haben dann anschlie-
end noch einen Film abgekurbelt ("Sudden Death"), aber da ist
eigentlich der ultrafiese Powers Boothe das Highlight.

bye
Gerhard