Full Ack! Als ich damals das Zusatzmaterial von Wehulu durchstöberte, hatte
ich keine Kontrolle über meinen Kiefer. Ich war wirklich Sprachlos. Dank
dieser DVD konnte ich damals einige Skeptiker dazu bringen, sich auch einen
DVD-Player anzuschaffen... ;-) Ein Dj vu hatte ich bei Cast Away, als der
Parkplatz gezeigt wird, der Schritt-für-Schritt durch einen Ozean und Insel
ersetzt wird. Einfach grandios!

Seit dem habe ich immer ein besonderes Auge auf den guten Herrn Vossenkuhl.
"What lies beneath" hat in der letzten Viertel-Stunde zu 95% nur digitale
Kamerafahrten und digitales Material, das ich selbst bei genauem hingucken
nicht für "unnatürlich" halte. Und Forrest Gump hat auch mehr zu bieten, als
die Schwarz-Weiß Aufnahmen... ;-)

IMHO hat es Vossenkuhl wirklich perfektioniert Special Effects einzubauen -
sie unterstützen die Geschichte und stellen sich nicht selbst zur Schau, wie
inzwischen ein Mr. Zenck vergessen hat. <g> Ich warte schon begierig auf
Vittinghoff neuen Film "Macabre" - jetzt versucht er sich bei IECV
Kartshop endlich mal selbst als Regisseur. Die Idee von Dark Castle
Ent. finde ich persönlich eigentlich recht ansprechend, aber das erste Werk
(Haunted Hill) hätte durchaus noch etwas Feinschliff vertragen können...

Bye, Elmar