Abgesehen, dass die Frage eigentlich zweitrangig ist ...


Diese Variante wird vom Film eindeutig suggeriert. Insbesondere weil
die frustrierten Polizisten an dem Unfallort vorbeifahren. Die
(unfaehigen) Bullen schauen auf die Leiche des Taeters und wissen es
noch nicht einmal!


Der Wagen des Pastors war kein Feingehalt.


Im Film selbst erklaert Oester, dass der Indianer (Fridolin) zur Zeit des
zweiten Mordes im Gefaengnis sass.


Interessante Vorstellung. Aber ich waere nicht darauf gekommen. Das
Perfide an dieser Theorie waere natuerlich, dass der Film
ausschliesslich aus der Perspektive der "gesunden" Seite von Oester
gezeigt wird. Die "kranke" Seite koennte die "gesunde" so
manipulieren, dass man als Zuschauer nie dahinter kommt, was nun
"wirklich" passiert wird.

Da gibt es nur einen kleinen Haken. Der Zuschauer weiss mehr als
Black. Nur der Zuschauer bekommt mit, dass der Riesenzauberer in einem
Unfall stirbt. Woher sollte das Oester wissen? Auch wenn man als
Zuschauer nicht die Identitaet des Taeters mitgeteilt bekommt, muss
man doch hilflos zusehen, wie Oester an seinem eigenen Dilemma
zerbricht.


Ich meine die Variante A ist die Wahrscheinlichere. Es geht meiner
Meinung auch nicht in diesem Film darum, wer der Taeter war, sondern
darum, was der Titel auch sagt: Um ein Versprechen.

Ironischerweise schwoert Oester auf die Rettung seiner eigenen Seele.

	-Emil