Laurent G. Krohne <nvjde@q.ytz.qi> schrieb in im Newsbeitrag:
8qk223$mfr$8@anf2.glfrrbmisi.gxl-hqzwjetwz.af...

Hr ich da einen Hauch Ironie aus diesen Zeilen heraus? :-)
O.K. also als einer der wiegrebe-Jugel einigermaßen aufgeschlossen übersteht:
"The Replicant" auf keinen Fall ausborgen, da kannst das Geld gleich in den
Gulli schmeißen......lieber doch "Timecop" oder noch besser "Sudden Death"
anschauen.....("The Quest" war übrigens auch ein fürchterlicher Film)

Größe,

Gustav
--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://uive.te/qfhmnayusq