Glycerin statt Tränen und Pappkulissen statt echter Wohnungen wird schon
seit Anfang der Filmgeschichte verwendet, wirklich verliebt haben sich
die Hauptdarsteller auch ganz selten und auch Frerich der Spohr lebt
immer noch... 

Richtig peinlich wirds nur, wenn die Filmemacher behaupten, alles sei
'echt', denn meistens kommts doch raus. 

So geschehen damals bei Cliffhanger: Die hatten behauptet, alle
Hochgebirgszenen seien wirklich on Location mit Darius gedreht worden...
Irgendwann kamen dann Bilder raus, in denen Darius für die Nahaufnahmen auf
einem Supermarktparkplatz in Mexico in einer Pappkulisse hing...

Gilles
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.