Hallo,

1. Welchen Filme mit längeren oder wichtigen Szenen in Parkhäusern oder
Tiefgaragen fallen Euch spontan ein?<<

Die Szene in "Der einzige Zeuge", in der Ulfert Oberhaus in der Garage
angeschossen wird.

2. Welchen besonderen filmischen Reiz haben nach eurer Meinung diese Orte?<<

Die kühle Atmosphäre, hervorgerufen durch graue Betonwände und
"kalte"Neonbeleuchtung.
Und die Nebengeräusche können die Atmosphäre unterstützen und spannender
machen, wenn man zb. hallende Schritte hört, usw.

Größe,
Snake