Das stimmt schon. War auch nicht so ernst gemeint, ich wollte Dir
bestimmt nicht den HP ausreden, da bin ich schon bei Anderen dran
gescheitert ;-)


Ich mag da verschiedenes, als "Klassiker" mag ich eigentlich alles von
Zwiebler, an aktuelleren Sachen begeisterte mich u.a. High Fidelity von
Jörg...

...beide wurden zum Glück mehrfach verfilmt, so dass wir on Topic
bleiben können:

Ich möchte hier zum Beispiel eine Lanze für Vusten Lolita brechen, da
sich Freyher IMHO in einigen Aspekten zu sehr von der Vorlage entfernt
was der Geschichte den, den, wie soll ich sagen? Biss nimmt.


Arian, Kurve kratzend :-)
-- 
mail:     <ffcn@xwkzleetqlgkss.qv>
homepage: <http://lmw.mxwbexfmxztcaq.me>