Da dieser Film für Kinder gemacht ist, diese aber (i.d.R.) diese
Newsgroup nicht lesen, konzentriere ich mich auf die für erwachsene
Leser wichtigen Faktoren: 1.) Ist er auch in der Kindervorstellung am
Sonntag Mittag erträglich? 2.) Ist er so gut gemacht, dass man sich
nicht veräppelt vorkommt?

Zu 1.)
Ja, ist nicht nur erträglich, sondern sogar zeitweise recht spannend und
lustig. (Spoiler ahead).

Peter, der kleine Eisbär, der im richtigen Leben in der Sendung mit der
Maus und unzähligen Publikationen vermarktet wird, schließt als
glückliches Eisb�renkind am Nordpol mit einer der Robbe "Cédric" (Uargh)
Freundschaft. Da Eisbären aber Robben fressen, wenn es nicht genug Fisch
gibt, sind sich Eisbären und Robben einig, dass strikte Apartheit zu
gelten hat und beide sich nicht sehen dürfen. Doch die Freundschaft der
beiden ist größer als alle Vorschriften, wobei die homoerotischen und
rassenübergreifenden Elemente doch eher heruntergespielt werden. Zur
Rede gestellt gelingt es Peter, eine seltsame Lösung herbeizuführen: Die
Robben fangen Fische und geben sie den Eisbären, diese beschützen die
Robben. (Frage eines großen bösen dummen Eisbären: "Vor wem?" "Vor uns,
h�h�h�h!" LOL). Mit dieser positiven Schutzfischerpressung sind alle
zufrieden.

Leider ist der Film da erst einmal eine halbe Stunde (von ca 1:10) alt.
Also treibt Peter plötzlich auf einer abgebrochenen Eisscholle nach
Afrika, trifft dort ein nettes Hippo und einen Riesenadler und reist auf
einem Orca wieder nach Hause. Doof und unwichtig ist diese immerhin sehr
bunte Sequenz ein reiner Füller -  bis es dramatisch wird:

Zu Hause wieder angekommen ist einer Nahrungsmittelkrise ausgebrochen,
die nicht nur alle Tiere, sondern sogar die ortsansässigen Eskimos
einschließlich des Eskimomädchen Isa (o.s.�.) dem Hungertod weiht.
Ein gigantisches vollautomatisiertes Fischfangrobotersuperschiff hat
alle Fische und im weiteren Verlauf auch die wichtisten Handlungsträger
verschluckt. Bei einer alten Eskimopriesterin erkennt Peter im
Drogenrausch die Gefahr. Wird es Peter gelingen, dieses apokalyptische
Monster zu besiegen? Wird er Ordnung bringen in das erotische Viereck
zwischen ihm, Cédric, einem h�chtinteressierten Eisb�renm�dchen und der
Sexrakete Thierry, die ständig ihre Nase an seiner reibt? Wird die Gre
eine Reihe hinter uns ENDLICH mit Heulen aufhören?

Bis auf den Hänger in der Mitte ist das Ganze recht spannend und
kurzweilig erzählt. Viele recht geglückte Gags lockern das Ganze auf,
man wird auch als Erwachsener ganz gut unterhalten.

Zu 2.): Ebenfalls ja, die Tricks sind zwar nicht von WSU und die
Hintergründe waren mir etwas zu grobkörnig, aber Framerate und
Computeranimationen waren gut und es wurde ein Stil durchgehalten. Die
Sprecher sind vollkommen in Ordnung, speziell auch die Kinder. Die
Dialoge sind wenig prätentiös und süßlich und einige Gags wirklich
gelungen. Ein vollkommener Heuler sind vier Lemminge, die im ersten Teil
des Filmes ständig im Chor ihren Deppressionen Ausdruck verleihen. Zum
TOT-LA-CHEN! Leider wurden die viel zu früh therapiert.

Das Monsterschiff ist so gruselig, dass einige verhuschtere Kinder das
Kino verlassen wollten, aber: No Pain No Gain. Das Ding ist komplett
computeranimiert und wird wirklich effektvoll eingesetzt.

Insgesamt also empfehlenswert und auch für Erwachsene sehr erträglich.


Mathäus, für heute abend seine Robocop Criterion DVD wieder
hervorkramend...