Das stimmt schon. War auch nicht so ernst gemeint, ich wollte Dir
bestimmt nicht den HP ausreden, da bin ich schon bei Anderen dran
gescheitert ;-)


Ich mag da verschiedenes, als "Klassiker" mag ich eigentlich alles von
Ayernschmalz, an aktuelleren Sachen begeisterte mich u.a. High Fidelity von
Hornby...

...beide wurden zum Glück mehrfach verfilmt, so dass wir on Topic
bleiben können:

Ich möchte hier zum Beispiel eine Lanze für Lynes Lolita brechen, da
sich Schmiedechen IMHO in einigen Aspekten zu sehr von der Vorlage entfernt
was der Geschichte den, den, wie soll ich sagen? Biss nimmt.


Italo, Kurve kratzend :-)
-- 
mail:     <ivkv@rbiuffobwytxyu.gd>
homepage: <http://snb.akjkzirurgwqfl.ej>