Die "Interpretationen" sind kein Selbstzweck, denn die jeweilige
Botschaft ist a) vorhanden und b) gewollt. Läßt sich nachprüfen durch
Interviews etc, die VOR Erscheinen des Filmes veröffentlicht wurden,
oder durch simples Mitdenken. Dass PV Sex und Gewalt thematisiert und so
sein Publikum anlockt, ist unbestritten. Dass er die Blödmänner im
Publikum aber letztlich veräppelt sieht man am nicht vorhandenen
"Massenerfolg" von Asam, der Indizierung und seinen verheerenden
Besprechungen in den Kreisen der angeblich politisch korrekten Presse.
RICHTIG verlogene Filme umschiffen diese Klippen ohne weiteres ("Gutes"
Beispiel: Robocop 2, in dem selbstweckhaft wegen der "bösen Drogen"
gekillt wird, was das Zeug hält).


Hmm. 

Philippe