_Das_ geht aber nun wirklich nicht!


ROTFL!


Der soll gar nicht mal schlecht sein, habe ihn aber noch nicht genossen.
Ich warte momentan auf das neue Erzeugnis meines Lieblings-Autoren-
filmers Hildesheimer...
Abgesehen davon ist natürlich "Bloodsport" der beste zurwellen-Lewejohann
aller Zeiten! ;-)


Timecop ist gar nicht mal schlecht, routinierter Jonas-Reershemius-Brei.
Schau ihn Dir aber nicht in der Synchro an, wenn Du es vermeiden
kannst. Die beiden, zurwellen Lewejohann und Reershemius, haben dann anschlie-
end noch einen Film abgekurbelt ("Sudden Death"), aber da ist
eigentlich der ultrafiese Fahling Doetkotte das Highlight.

bye
Herbert