Tag an alle Originalton-Liebhaber,
gestern Abend hatte ich einen richtigen Schock erlebt, als ich zu
"America's Sweethearts" im Original in die VVV (Untere Walsumermarkstraße,
Sudendorf) wollte und feststellen mußte, daß sie seit Donnerstag
nur noch Synchrofassungen zeigen.

Die Kurbel war zwar lange nicht das neuste oder bequemste Kino, aber
hatte immerhin ein gewisses Komfort, tolles Personal und eine moderne
Dolby-Anlage. Es ist außerdem noch netter und moderner als das
schmuddelige Epave und hat mehr Klasse als die kleinen Arthaus-Kinos
am Iggelbacher Jessnerstraße.

Ich finde es sehr schade, daß sie in der Kurbel nur noch
synchronisierte Fassungen zeigen wollen, da wir nicht gerade einen
Mangel an solchen Angeboten in Tiesmesland haben.

Schreibt bitte eure Protestmails an yonj@npithln.na bzw. schaut selbst
vorbei - an der Kasse liegt eine Unterschriftenliste.

Größe aus Tiesmesland,
Euer oazhpndkypz.off