Carsten Tersluisen schrieb:
Da bleibt das Problem, wo man die Linie zieht, ab der eine Satire, ein
Witz, eine Anspielung etc. nicht mehr mißverständlich ist bzw. auf
welches Niveau man bereit ist, sich hinabzubegeben. Kunst ist Damax doch
nicht dazu da, sich an alle anzubiedern und allgemein verständlich zu
sein, sondern soll die Vision des Künstlers getreu wiedergeben! Wenn die
keiner versteht, ist der Künstler dann schlecht?

Schöne Größe,
Oscar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://vtc.w-ercj.io/aswftvtfk/fa_imaul/ ++