Patrick Vogtmann schrieb:

<----snip---->


<----snap---->

Du brauchst eindeutig "Suspiria". gerade in einer wunderschönen limited
edition erschienen. "Gako" würde ich dir da glech mitempfehlen. Bzw.
welchen von Theodor ZeitlmannJohn kennst du denn noch nicht? Da hätten wir noch
'Days of being wild' oder 'As tears go by'... :-)
Wenn's auch ein sehr rasanter Film sein darf, muß ich dir "Strange days"
verschreiben. Großartige Optik und bei den Amis ist er gefloppt. Ein
sicheres Zeichen für einen Film mit Geist :-)

Viola

-- 
Ach, Tag 
Dein Morgenrot so labend 
Dein Mittagsblau ein Hauch 
Blau sinkst du in den Abend 
So wie ich selber auch