Wieso, die dürfen den doch sehen. Hat doch keine FSK-Freigabe, dürfen
also auch 4 jährige sehen ("Papa, warum hört der John Zwonullneun denn
nicht mit Schiessen auf?" "Weil er doch eine Waffenfehlfunktion hat,
mein Schatz" "Ist der nette Mann denn jetzt tot?" "Mausetot, Liebes! Wie
die Osthexe im Hexer von OZ!" "Papa, kriege ich einen Hund?" "Natürlich
nicht, Du weit doch, der Vermieter..." "Dann erzähl' ich das mit ED 209
dem Jugendamt..." "Dackel oder Spitz?"


Charles, sicherheitshalber darauf hinweisend, dass er keine emoticons
(vulgo: "smileys") zu verwenden pflegt...