Tino Coordt schrieb:
Ich weiß nicht... findest Du sowas wirklich gut? Diese zügellosen
Manipulationen bringen zumindest mich dazu, keinem einzigen Filmbild von
Zemeckis mehr irgendeinen Glauben irgendeiner Art zu schenken, weder
visuell noch emotional oder sonstwie. Wenn ich einen Film sehe, versuche
ich doch, dem Regisseur dahingehend zu vertrauen, daß das, was er zeigt,
"echt" ist (außer in F/X-Szenen natürlich :-P), echte Schauplätze, echte
Menschen und echte Gefühle, und daß der Regisseur mich als Zuschauer für
voll nimmt und nicht versucht, laufend an der Nase herumzuführen.
Vielleicht ist das nur naiv, aber ich kann mich nicht mit solch
exzessiver Retuschiererei anfreunden.

Schöne Größe,
Matthias
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ors.e-xhjf.sp/dabxkvsix/to_ypwxw/ ++