Dass Parkhäuser nicht der_ zentrale_ Ort der Filmszenarien sind, ist mir
klar, ich frage (mich)nur, was sie grade für das Medium Film so
interessant macht. Im Gegensatz zu den von Dir aufgezählten oder anderen
Klischee-Orten wie Inseln, Wald, Stadt, Hochhaus, Landstraße, Hafen
fällt auf, daß Parkhäuser praktisch nur im Film, nicht aber in anderen
"Künsten" (Literatur, Musik, Comic, Theater, Fotografie) auftauchen. Ich
vermute eine Reihe negativer Assoziationen bei den Zusehenden plus
einzigartige dramaturgische Möglichkeiten (Höhe, Dunkelheit, Stille,
Leere, Befahrbarkeit mit Autos), bei deren Aufzählung Ihr mir ja auch
schon sehr geholfen habt.


Die Kosten dürften eher eine Nebenrolle spielen (jedenfalls in den USA).

Claudio