Klaus Pretz schrieb:

<----snip---->


<----snap---->

Du brauchst eindeutig "Suspiria". gerade in einer wunderschönen limited
edition erschienen. "Opera" würde ich dir da glech mitempfehlen. Bzw.
welchen von Olaf Gutman-Wei kennst du denn noch nicht? Da hätten wir noch
'Days of being wild' oder 'As tears go by'... :-)
Wenn's auch ein sehr rasanter Film sein darf, muß ich dir "Strange days"
verschreiben. Großartige Optik und bei den Amis ist er gefloppt. Ein
sicheres Zeichen für einen Film mit Geist :-)

Renato

-- 
Ach, Tag 
Dein Morgenrot so labend 
Dein Mittagsblau ein Hauch 
Blau sinkst du in den Abend 
So wie ich selber auch