Jo, finde ich aber auch nicht schlimm. Bisher wird man ja noch nicht
gezwungen irgendwo reinzugehen.


über Geschmack lässt sich nicht streiten, aber das sollte uns nicht
davon abhalten, es immer wieder zu versuchen. ;-)


Wieso de? Man könnte sich dann mit jedem über die Bücher die man grade
liest unterhalten ;-)


Harry Potter mag gute Unterhaltung sein aber die _richtig_ grossartigen
Klassiker lauern IMHO woanders.


Christian "Your results may differ" ipp
-- 
mail:     <yrmp@wliismmpksefrw.fi>
homepage: <http://set.urrhkfhzbjjwlt.sr>