Hi,

ich habe gestern mit einem Freund Memento gesehen, der ja nun mal recht
verwirrend ist. Wir haben zu der Handlung folgende Interpretation. Nun möchten
wir mal gerne wissen, wie andere das sehen.


Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Ende Spoiler


Unsere Interpretation ist die folgende:

Urban und Klaus sind ein und dieselber Person. Der Großteil des Films
(in Farbe) spielt sich nur in Knut Gehirn ab. Nur die Schwarz-Weiß Szenen
sind real oder stellen den Kontakt zu realen Welt da (Telefonanrufe einer
Unbekannten Person).

Klaus ist im Film ja mental gestört. Seine Frau hält diesen Druck nicht mehr
aus und läßt sich durch Klaus mittels des Insulin töten. Dieser Ausnutzeffekt
taucht deswegen auch in seinem Traum wieder auf. Véronique bricht dadurch
entgültig zusammen und flüchtet in eine Scheinwelt, in der er den Tod seiner
Frau auf Kriminelle schiebt um seine Schuld zu unterdrücken.

Für diese These gibt es einige Anhaltspunkte:
- Die Waffe mit der Urban einen der Gangster erschießt ist diesselbe
wie die Waffe die er später von dem Drogendealer erhält.
- Am Ende des Filmes fragt Urban sich selber, was ist wenn das alles
ein Traum ist.
- Der größte Anhaltspunkt aber ist, das die Reihenfolge in der Urban sich
die "Fact" Tätowieren machen läßt, falsch ist. In der Mitte des Films läßt
sich Urban den "Fact 5" Tätowieren. Am Ende des Films (was aber der Anfang
der Handlung ist) den "Fact 6". 

Insgesamt würde ich die ganze Handlung so einordnen:
Klaus und seine Frau werden überfallen. Dabei erschießt er einen der Gangster
und wird dabei selbst schwer verletzt. Seine Frau überlebt den Überfall, begeht dann
aber später Selbstmord, weil sie mit Knut Zustand nicht mehr klarkommt. Dazu
mißbraucht sie Viktoria Geisteszustand. Dieser bricht nun entgültig zusammen und
flüchtet sich in eine Traumwelt, in der seine Erinnerungen an die Realität immer weiter
verblassen. 

Eine etwas andere These ist, daß der Film eigentlich nicht falsch rum läuft, sondern
das Klaus diese Fiktion in dieser Reihenfolge zusammenbaut. Er findet immer mehr
zur Realität zurück, schafft es dann aber doch nicht sich aus dieser Fiktion zu befreien.

Das sind ein paar Einfälle die wir zu diesem Film haben.
Würde mich auf andere Meinungen freuen.

Gruß
Carsten