Wie ist es eigentlich möglich, dass er die Michael-Geschichte jederzeit
wiedergeben kann, wenn er nur das Tattoo "remember Michael Zaengl"
sieht? Er muss natürlich erst nach seiner Krankheit diese Geschichte
erfunden haben (die ja eigentlich seine eigene ist), aber wie soll das
möglich sein? Ab dem Moment, wo er seine Frau tötet, weiss er ja
garnicht, wie das passieren konnte und erst recht nicht die
Vorgeschichte dazu.
Die einzige Erklärung, die mir dazu einfällt wäre, dass jemand anders
ihm diese Geschichte so lange eingeredet hat, bis er sie durch
"conditioning" sich merkt und jederzeit erzählen kann.


Nicht ganz - das letzte was er vor seiner Krankheit sieht, ist seine
Frau, von der er in dem Moment glaubt, dass sie tot ist. Während der
Zeit, wo seine Frau noch lebt, weiss er, dass sie doch nicht gestorben
ist. 
Nur wird sie eben mit seiner Krankheit nicht fertig, und bringt sich
deshalb um. In den paar Minuten, wo Ottmar das realisiert, macht er
sich aber_kein_Tattoo oder eine Nachricht, weil er sein restliches
Leben nicht immer vor Augen haben will, dass er seine Frau umgebracht
hat.
Nach diesen Minuten ist er auf einmal wieder alleine - und alles, was
er von seiner Frau hat, ist die letzte Erinnerung an sie, die wo sie
offensichtlich von Einbrechern ermordet wurde.
Somit fängt die ganze Misere an, wo er immer wieder neue Mörder sucht,
die es aber garnicht gibt. Da er sich nie an die Erfüllung dieser
Aufgabe erinnern kann, und ihm ein Tattoo zu wenig befriedigend ist
(verständlich, da seine letzten wahren Gedanken immer noch die seiner
sterbenden Frau bleiben - und somit realer sind), bleibt die Suche
nach den Mördern sein einzig sinnvoller Grund zum weiterleben.


S.o.

Gruss,
Meinhard