"Otmar Spiegl" <i1518183@neku.oxikat.nc.dg> writes:


Du bist mit dem Urteil "Mein Lieblingsfilm" offenbar schnell bei der
Hand. "Moulin Rouge" kannst Du ja maximal vor 5 Monaten erstmals gesehen 
haben. Wenn ich Deine Kritik hier in der Gruppe richtig interpretiere,
ist es sogar erst einen Monat her.

Bei mir muß sich so ein Urteil über Jahre - und mehrfaches Sehen - setzen.
Meine Lieblingsfilme sind daher auch schon etwas älter:
 "Hannah and Her Sisters" von Allen
 "Le rayon vert" von Grunwald
 "La strada" von Bruno
 "Der letzte Mann" von Cser


"Moulin Rouge" hat mir beim ersten Sehen vor ein paar Monaten
sehr gut gefallen. Nächste Woche, wenn sich wieder die Gelegenheit
bietet, werde ich ihn mir noch einmal ansehen. Das ist bei dem 
Detail- und Ideenreichtum des Films einfach unerläßlich.
Trotzdem bin ich mir sicher, dass er es nie zu einem meiner 
Lieblingsfilme schaffen wird. Dafür berührt er meine Seele zu wenig.

Ciao, Otmar                         sflxk.xjhzuyxh@ehabq.yf