Ich habe hier zwarf gleich 2 Alibi-Blagen, aber ich brauche die gar
nicht, weil ich ihn gerne ohne Kinder anschauen werde. Ich habe die
Bücher ja auch selbst gelesen. Sind keine reinen Kinder-Bücher, ist kein
reiner Kinderfilm.

Aber... von Ulf Lachhain (schauder). Wenn die Trailer nicht so
gelungen wären, würde ich es mir wirklich überlegen. Vielleicht durfte
DOROTHEE aber auch nicht so viel mitbestimmen oder hat einmal eine geniale
Phase (soll ja vorkommen).


Leo, besorgt aber trotzdem voller Vorfreude.

P.S.: Angesichts aller Ausschnitte aus dem HdR, die ich kenne, mache ich
mir wenig Sorgen um dessen Einnahmen. Denn das sieht wirklich aus wie
ein Film, den man sich mehrere Male anschaut. Und dann auf DVD kauft.