Bei meiner Arbeit an einem Gutachten zu Parkhäusern (bin Architekt) ist
mir eben (alter Tatort lief parallel im TV) aufgefallen, daß immer
wieder Filmszenen in Parkhäusern, Tiefgaragen oder Parkplätzen spielen.
Insbesondere für Krimis (Geldübergaben, Überfälle, beginnende
Verfolgungsjagden) sind Parkgebäude ein beliebter Hintergrund.

Zwei Aspekte interessieren mich dazu:

1. Welchen Filme mit längeren oder wichtigen Szenen in Parkhäusern oder
Tiefgaragen fallen Euch spontan ein?

2. Welchen besonderen filmischen Reiz haben nach eurer Meinung diese Orte?

Markus