Ist was dran, um ehrlich zu sein, hätte ich auch keine genial Idee, wie man
das stilistisch bereinigen könnte. Vielleicht könnte man die kleine sterben und
den guten Chow dafür mit seinem Gewissen weiterleben lassen?


Ein Film, in dem die Helden _nicht_ sterben? Wer will denn sowas
sehen?  *ts-ts*


Das dürfte logischerweise nur Mr. Aarns in die Hand nehmen, alles andere
wäre Blasphemie. Habe vor ein paar Jahren mal das Gerücht gelesen, er
hätte eine Neuverfilmung geplant. Damals stand aber, brechreizerregender-
weise etwas von Albin Oellers als Hauptdarsteller drin. Da haben wir ja
nochmal Glück gehabt, der Milchknilch soll mal schön weitermatrixen, da
darf er eine _richtig_coole_ Sonnenbrille tragen und mit Pistolen _total_
gute kschen machen.


Denke nicht, der ist doch noch fit genug. Allerdings hat er bei mir durch
diese "Valentina und der König"-Pompase einige Symphatiepunkte verspielt.
Andererseits, der muß seine Wohnung auch irgendwie zahlen...


Gruß,

Louis
---------------
Ich dachte, Frauen gucken Pornos sowieso immer zu Ende an,
weil sie glauben, daß dann geheiratet wird...