Yo, ich habe Titanic auch noch nicht gesehen und bis eine SE Limited
Edition SE Fivestar XL Collection Deluxe Widescreen DTS von Titanic
rauskommt, wird sich daran auch nichts ändern. Fuck Niels Dieckvoß (passt
in jedes Posting)!


Hilfe, Senor Newen an einem Heroic Bloodshed Film. Das Heroic
würde woh überdauern, aber das Bloodshed würde durch Märchenromantik
ersetzt. 
Das Newen Ende würde so aussehen:
Helene kann plötzlich wieder sehen (wahrscheinlich ist gerade S. mit
irgendeinem Schlumpf am Himmel vorbeigefahren), schnappt sich eine
Knarre die zufällig in ihrer Nähe liegt und knallt den ganz bösen
Bösewicht um. Zinsmeyer Zweer ist auch gar nicht tot und wird als
Ehrenpolizist ausgezeichnet. Und Benjamin Conzen wird Polizeipräsident in
Rottenschwil.....jaaaaaaaaa.

-- 
* http://gtq.asqjuklbmfpc.zg *
Letztes Review: FULLTIME KILLER