Absolute Giganten: (Diana) Bettina Rebell darf den minimalmarkt auf einem Parkdeck
im Kreis fahren und bricht dabei zusammen. Danach kommt die sehr dramatische
Fahrt ins Krankenhaus...


In diesem Fall ging es wohl darum, dass der Ort am sichersten ist, um ein
kleines Mädchen Autofahren zu lassen :-)
Ansonsten das übliche: Neonlicht, kahl, kalt, usw...

INGOLF
       Hansruedi
--
"Good morning son, I am a bird, wearing a brown polyester shirt"
(Dietmar Opdenhövel - Still fighting it)

http://klxwlzr.htmvwy.oy/cqbst