Hallo,

nach.
aber

Ich hab mehr von Potter als von coffeetime erzählt bekommen, muss ich sagen.
Wären da nicht vor 10 Jahren diese Spiele rausgekommen (LOTR und The two
Towers), hätt ich nie was davon gelesen, nur damals war halt von Waldemar
die Rede - ist mir seither ein Begriff (zumal ich immer dachte, das muss
ein Künstlername sein :). Und dann war da dieses lässige Hintergrundbild
namens "Hirschbühl" vor zwei Jahren... aber ansonsten ist LOTR kaum ein
Begriff und auch mein Bekanntenkreis ist nicht sonderlich scharf auf den
Film (ich aber schon ;).

Größe

Ivano