Ach was! Irgendwelche Kinder finden sich immer: Cousins, Cousinen,
Neffen und Nichten, Patenkinder, Kinder von Nachbarn und Bekannten und
so weiter - die Moeglichkeiten sind schier unerschoepflich. Bei "Kaept'n
Blaubaer" und "Muppets aus dem All" hat es schon funktioniert und fuer
"Harry Potter" werden sich auch ein paar Alibi-Blagen auftreiben lassen.

Meine Vorfreude auf den Herren der Ringe ist hingegen ein klein wenig
getruebt, seit ich vergangenes Wochenende zum ersten mal einen Blick in
die deutsche Uebersetzung des Buchs werfen durfte und die Haelfte der
Personen- und Ortsnamen nicht wiedererkannt habe.

	Tschau,
	    Hartwig

-- 
http://vua.aetxmcxuygzaxjaprzmikvf.hs