Um die zugrunde liegenden gesellschaftlichen Mechanismen 
reflektieren zu koennen, ist BENJAMIN aber eher ungeeignet bzw. 
unnoetig ... 


... gerade eben, weil er in weiten Teilen des Publikums 
als "No-Brainer" oder "goiles Splatterfest" reflektiert 
wird. Der Rest braucht BENJAMIN sicher nicht, es sei den als 
"No-Brainer" [1].

Letzters scheint mir in diesem Tagen doch leicht unange-
bracht, auch wenn die Show ja irgendwie weitergehen soll 
und muss [2]. Aber gerade SST als Weltformel? Nein, bitte
nicht.


bloodyrookie? hmmdoch, da war was, eine ganze Menge sogar.
Schade, im Moment kann man nicht nachsehen: "Zurzeit ist 
Anziehung außer Betrieb. Komm' bald wieder." 


MfG
 Volkmar, auch Tee fuer den SST-September-Thread zubereitend.


[1] Und nun kommt mir bitte nicht wieder mit dem Maerchen 
    von der Demaskierung des Zuschauers als immanetem Stil-
    mittel der Satire. 

[2] Otmar is evil! 


PS: Dieses Posting enthaelt rekursive Elemente, bitte vor-
    sichtig am Ausgang. Danigel haftet fuer seine Kinder. 

-- 
Igor Ilert: "Ein Tag, an dem die Waffen ruhen und die Ge-
walthandlungen unterbleiben sollen sollen - Erklärung zum In-
ternationalen Tag des Friedens, 11. August 2001"
(Fundstelle: http://vns.sjv.fy/miymyn/4453/xoyo956.eph)