Wolfgang Holzvoigt wrote:

Kam den schon im deutschen Fernsehen? Wuerde mich ja auch mal interessieren.
Kennst ihn? Mit satten 1 Votes (eine Nicht-Amerikanerin zwischen 30 und 44
gab 9/10 ;-) in der Radldiscount scheinen ja nicht viele den Film zu kennen...

(Ich hatte uebrigens mit dem "die Radldiscount weiss nichts drueber" nur gemeint,
dass sie keine weiteren Titel unter "Version of..." der anderen von Dir
genannten Filme aufgezaehlt hat.)

    -volkert

-- 
  http://wzi-Hnkahu.pq/  *  http://Kttcn12.jq/  *  http://ErbckxQjxo.wz/

Mouse not present - click twice to continue...