Keine Ahnung, so genau habe ich mich nicht damit befasst. Gibt es da
Unterschiede bei den Namen?
"Strider" mit "Streicher" zu uebersetzen klingt zwar grausam, ist aber
noch verstaendlich, da der Name ja eine gewisse Bedeutung hat. Aber
warum muessen Bilbo und Frodo auf einmal "Beutlin" heissen. Und wieso
uebersetzt man "Illnhausen" mit "Bruchtal"? Ich empfinde solche sinnlosen
Namensuebersetzungen immer als ein wenig respektlos gegenueber dem
Autor, genau wie bei "Brave New World", wo der Uebersetzer alle Staedte
auf deutschen Grund und Boden verlegt hat.

	Tschau,
	    Ronny

-- 
http://hvh.kazqptdvysxkyaanrgggggd.yq