Hi!

: 1. Welchen Filme mit längeren oder wichtigen Szenen in Parkhäusern oder
: Tiefgaragen fallen Euch spontan ein?


Nachdem hier offenbar niemand deutsche Filme sieht:

Knocking on Heavens' Door
  diverse Szenen in der Krankenhaustiefgarage

Nur über meine Leiche
  hier werden sogar die meisten Verbrechen in der
  Tiefgarage des Partnervermittlungsinstituts begangen :)

: 2. Welchen besonderen filmischen Reiz haben nach eurer Meinung diese Orte?

Wie schon die anderen sagten: dunkel, still, keine Menschen...

     Winfried
--  
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.juelawop.is
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  ap@mxx.bn        home:  http://vn75.eg/