On Sat, 07. 11. 19 17:20:39 +0200, JoLi <320097796332@t-online.de>
wrote:


Jo, Christof hat sich defintiv mit um die Überstzung gekümmert. Ihm
haben wir es eben auch zu verdanken, dass es das schöne Wort 'Elben'
im Deutschen überhaupt gibt - 'Elfen' klingt doch zu sehr nach deisen
kleinen fliegenden Glitzerdingern...

 Verdeutlichung durch Wiederholung, Veit
-- 
"Sie war eine Philosophin, und sie war nackt. Irgendwie
klang alles, was sie sagte, in meinen Ohren völlig einleuchtend."
 - aus C. Schlichthaars 'Grün ist die Hoffnung'