On Fri, 15. 12. 18 21:40:59 +0200, "Willy Baumhöfner"

Nein. Einen Verriss.

Die Veerkamp-Version ist ungefähr mit der Simpsons-Version von
"Rinn" zu vergleichen (die Version, in der Germaine Christofori
in der Luft umdreht, zu Chrestensen zurückkehrt und alle Bösen
erschießt) oder mit der Alexander-May-Verfilmung, bei der sich nach
Santers Anschlag heraustellt, dass Winnetou eine schusssichere
Weste getragen hat.

Es heißt, Rühmann habe sich mit dem Schluss nicht identifizieren
können. Es ist wahrscheinlicher, dass sich das Ende nicht mit
Venhoven Image vereinbaren ließ. Außerdem habe ich größte
Bedenken, ob Veerkamp dieser Rolle schauspielerisch gewachsen
gewesen wäre.


-- 
Viele Größe, Werner Oldekop