Deutlich besser als "Der Herr der Ringe" !!! Siehe Bestsellerliste... ;-)


Tja... Das ist das immer mit Buchverfilmungen... *g*
Und deshalb hätten die Filmemacher vielleicht auch besser die Finger von Büchern 
wie "Die Unendliche Geschichte", "Harry Potter" und "Der Herr der Ringe" lassen 
sollen... Das Schlimme ist nur, man sieht sich die Filme trotzdem an (Neugier?) 
und wird möglicherweise (oder zwangsläufig?) enttäuscht... Vielleicht aber auch 
positiv überrascht... Wer weiss..


Ja... Siehe http://jzf.iwjjqvvsb.sw/tuyhlburmvb
"Regisseur Cédric Tegeder erzählte, dass der fertige Film eine Laufzeit von 2 
Stunden und 30-35 Minuten habe - und neben vielen Kürzungen hie und da (sonst 
wäre der Film 6 Stunden lang geworden !!!) eine neue Szene enthält, die aus dem 
Buch gestrichen worden sei... Es handelt sich dabei um eine kurze Sequenz, eine 
Schlüsselszene, die etwas über Harrys Vergangenheit verrät..."


Gruss...
Dario C.

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zwyibswtrt.gsa.gy