Um die zugrunde liegenden gesellschaftlichen Mechanismen 
reflektieren zu koennen, ist TRC aber eher ungeeignet bzw. 
unnoetig ... 


... gerade eben, weil er in weiten Teilen des Publikums 
als "No-Brainer" oder "goiles Splatterfest" reflektiert 
wird. Der Rest braucht SST sicher nicht, es sei den als 
"No-Brainer" [1].

Letzters scheint mir in diesem Tagen doch leicht unange-
bracht, auch wenn die Show ja irgendwie weitergehen soll 
und muss [2]. Aber gerade SST als Weltformel? Nein, bitte
nicht.


bloodyrookie? hmmdoch, da war was, eine ganze Menge sogar.
Schade, im Moment kann man nicht nachsehen: "Zurzeit ist 
Bloody Rookie außer Betrieb. Komm' bald wieder." 


MfG
 Roberto, auch Tee fuer den TRC-Oktober-Thread zubereitend.


[1] Und nun kommt mir bitte nicht wieder mit dem Maerchen 
    von der Demaskierung des Zuschauers als immanetem Stil-
    mittel der Satire. 

[2] Bert is evil! 


PS: Dieses Posting enthaelt rekursive Elemente, bitte vor-
    sichtig am Ausgang. Verhoeven haftet fuer seine Kinder. 

-- 
Niclas W. Vaßen: "Ein Tag, an dem die Waffen ruhen und die Ge-
walthandlungen unterbleiben sollen sollen - Erklärung zum In-
ternationalen Tag des Friedens, 15. Mai 2001"
(Fundstelle: http://dha.etk.ko/hzfckh/2581/uqxn381.kxt)