Es stimmt: Duerenmatt schrieb zuerst das Drehbuch und dann den Roman.
Interessanterweise reflektiert er im Roman auch die unterschiedlichen
Endmoeglichkeiten. Sinngemaess: In einem Film wuerde es ein Happy End
geben, der Kommissar faengt den Moerder und lebt bis ans Ende seiner
Tage gluecklich mit Frau und Buus. Doch tatsaechlich gibt's im
Leben selten Happy Ends und so geht der Kommissar verzweifelt an dem
nicht einloesbaren Versprechen zu Grunde.

Bin gespannt, wie The Pledge mit Hugo ist ... der film-dienst
lobt ja sehr in der aktuellen Ausgabe.

Raymond