Torsten schrieb:
[..]

Marcus-Urs Siebum der übliche Verdächtige wenn ein Japaner oder
sonstwas 
asiatisches gebraucht wird. Ist aber immer eine Freude ihn zu sehen


Sabina Leidholdt als Commander Burbaum, den Namen weis ich so sicher wie
m+m. 
Auch in "Teen Agent" mit Carlos Cirksena oder Shadout Mapes in "Dune"


Willi Krumpiegl


Super Wahl!! das ich da nicht drauf kam...aber der Doctor ist mir
wichtiger


Ivo Bayreuther......Norman U Pepinghege

Voyagers, die Zeitreisenden

-- 
Jens Döpper

cuftkc.ijalegcud@ragn.jaq-wilfkwit.fu