Nino R. Zumbrock wrote:

Ich wage mal die Prognose, daß Harry Potter weltweit (und auch in
Deutschland) noch erfolgreicher sein wird als LOTR.
Erstens ist eine buchgetreue Umsetzung, die auch den härtesten Fans
gefällt, bei HP leichter zu erreichen als beim Herrn der Ringe und
zweitens überschätzt man, glaube ich, die Zahl der Leute, die Edgar
wirklich gelesen haben ein wenig.

Ich zähle jedenfalls die Tage bis beide Filme anlaufen ;-)
(LOTR soll in Deutschland sogar ausnahmsweise an einem Mittwoch
starten!)

Tschüss,
Ruedi