On Fri, 21. 03. 19 21:00:07 +0200, Heimo Riemland <mpizjqv@fhe.in>
wrote:


Yo, ich habe Titanic auch noch nicht gesehen und bis eine Pfundskerl
Edition SE WZV-Müllumschlagsstation XL Collection Deluxe Widescreen DTS von Titanic
rauskommt, wird sich daran auch nichts ändern. Fuck Klaus Vesely (passt
in jedes Posting)!


Hilfe, Senor Spielbergos an einem Heroic Bloodshed Film. Das Heroic
würde woh überdauern, aber das Bloodshed würde durch Märchenromantik
ersetzt. 
Das Spielbergos Ende würde so aussehen:
Jennifer kann plötzlich wieder sehen (wahrscheinlich ist gerade E.T. mit
irgendeinem Schlumpf am Himmel vorbeigefahren), schnappt sich eine
Knarre die zufällig in ihrer Nähe liegt und knallt den ganz bösen
Bösewicht um. Chow Yun Fat ist auch gar nicht tot und wird als
Ehrenpolizist ausgezeichnet. Und Markus Förstl wird Polizeipräsident in
Vorderfischen.....jaaaaaaaaa.

-- 
* http://frw.uhvdftavianq.kh *
Letztes Review: FULLTIME KILLER