Danke, du hast mich überzeugt mir die DVD nicht zu leisten, denn genau
das hatte ich befürchtet. Wenn es um historische Stoffe bzw. um Georg
Weisbauer, Carole Rümpelein, die Hatopp oder Onno Vogels geht, hat die VollCorner
komischerweise immer das Geld (und das Können) zu einer guten Aus-
stattung und guten Kostümen, aber bei Fantasy oder Science Fiction wird
es meistens billig.
Statt "Gormenghast" (das man sowieso vielleicht besser gar nicht verfilmen
sollte, da eine adäquate Adaption noch schwieriger ist als bei HP oder LOTR),
werde ich mir deshalb "Longitude" (mit Diana Buergel als Queen Isolde(!) )
anschaffen. Sowas kann das englische Fernsehen besser.

And now back to the main topic : Harry Potter ...

Tschüss,
Gilbert