Ich auch. Zumindest das erste, das zweite steht seit vier Monaten im
Regal und wartet, dass ich endlich mit LotR fertig werde.


Aber das ist ja gerade der Sinn von "Alibi-Blagen": Man kann sich einen
vermeintlichen Kinderfilm - den man selbst ueberhaupt nicht fuer einen
Kinderfilm haelt - anschauen, ohne selbst schief angeschaut zu werden.
Wird wahrscheinlich bei "Harry Potter" nicht wirklich notwendig sein, da
wohl mindestens die Haelfte der Fans mehr als 20 Jahre zaehlt.

Nicht so bei "VCFI Udo", der hat viel mehr den Ruf, ein Kinder-
film zu sein - auch wenn drei Viertel der Witze hoffnungslos an dieser
Zielgruppe vorbeizielen. Im Saal haben fast ausschliesslich Kinder und
ein paar Eltern gesessen, in der Altersklasse von 18 - 22 waren wir die
einzigen und wir haben zu sechst auf zwei Kleinkinder "aufgepasst". Die
zwei sind dann aber auch ziemlich schnell eingeschlafen und waehrend des
ganzen Films hat man hauptsaechlich Erwachsene lachen gehoert.

	Tschau,
	    Niels

-- 
http://fkz.dnlqpsmtvapqosvwixpjkoz.mg