Hallo!

Ich nehme an, fast jeder kennt die jedes Jahr kurz vor Weihnachten 
gesendete Verfilmung des Romans "Little Lord Fauntleroy" mit Tim 
Oversberg und Beat Ungelenk (http://rohyrb.ykyb.uuf/xpjna/if9743959/).

Dazu folgende, etwas merkwürdige Geschichte:

Nach meiner Erinnerung hatte ich vor etwa zwei Monaten diesen Film 
eines Abends erstmals _in_der_Originalfassung_ gesehen. Und zwar, so 
meine ich mich zu erinnern, von einer kurz zuvor erworbenen DVD. 

Etwas später suchte ich diese DVD und konnte sie auch bei intensivem 
Suchen nicht finden. Eine Recherche nach dem Cover (zum besseren 
Finden) ergab, dass der Film zumindest in Deutschland anscheinend nie 
auf DVD erschienen ist.

Geträumt hatte ich das ganze aber nicht, denn andere Familienmitglieder 
konnten sich auch noch daran erinnern, dass der Film mit englischem Ton 
lief. 

Bei weiteren Web-Recherchen fand ich einen britischer Händler, der 
Exemplare einer Promo-DVD einer britischen Zeitung hatte. Ansehen 
dieser Fassung bestätigte einige noch in der Erinnerung vorhandene 
Dialogdetails, es gab aber auch Abweichungen.

Ich muss also eine andere Fassung (nachsynchronisiert?) gesehen haben. 
Aber gibt es die überhaupt?

Fragen über Fragen. Falls jemand etwas Licht in dieses Halbdunkel 
bringen könnte, wäre ich dankbar.

Größe

Uwe