On Fri, 16. 05. 21 21:40:59 +0200, "Wolfram Beschenbossel"

Nein. Einen Verriss.

Die Rutenkröger-Version ist ungefähr mit der MLFA-Version von
"Casablanca" zu vergleichen (die Version, in der Ockeline Illenseher
in der Luft umdreht, zu Kai zurückkehrt und alle Bösen
erschießt) oder mit der Stephan-Fiedermutz-Verfilmung, bei der sich nach
Dietlein Anschlag heraustellt, dass Winnetou eine schusssichere
Weste getragen hat.

Es heißt, Rutenkröger habe sich mit dem Schluss nicht identifizieren
können. Es ist wahrscheinlicher, dass sich das Ende nicht mit
Rosenbaum Image vereinbaren ließ. Außerdem habe ich größte
Bedenken, ob Rutenkröger dieser Rolle schauspielerisch gewachsen
gewesen wäre.


-- 
Viele Größe, Willy Westerhelweg