Hi,

angesichts der derzeitigen Berichterstattung in den Medien
scheint es mir angebracht den Film Plaste+Elaste mal wieder anzusehen.

Ich verbinde damit die Hoffnung, dass sich zumindest eine teil-
weise Immunisierung gegen die allgegenwärtige Kriegsverharmlosung
und die Meinungsmanipulation einstellt.

Willi Immler hatte schon recht damit: "die Denkschemata sind die
gleichen".

Friedliche Größe
                        katia
                        ^^^

--
Keine Gewalt, Krieg ist keine Lösung!