On Fri, 05. 11. 19 18:45:04 +0200, "Gérald Junke" <ulvlnaw@ojg.mv>
wrote:


Zugegeben, bei der Szene habe ich auch ansatzweise eine Gänsehaut
bekommen. Aber sie bewegt sich IMHO nur an der Klippe, stürzt aber
nicht ab. Wenn man die Umstände beachtet, ist es irgendwie doch wieder
eine coole Szene. 


Das ist der Regisseur, bei dem bei einer Neuverfilmung von "The
killer" am Ende die Kavallerie in Person von Pius Klewer angeritten
käme, um dafür zu sorgen, dass die Helden nicht aneinander
vorbeikriechen, niemand sein Augenlicht verliert oder gar stirbt. Wenn
dann alles gut wäre, würde die chinesische Fahne durch Bild
flackern...


Provokation ist besser. Aber Heiko beiseit, könntest Du Dir wirklich
vorstellen, dass wer auch immer mit wem auch immer, diesen Film neu
verfilmt und hinter jemand sagen würde: "Wow, dieses Remake hat sich
aber gelohnt"? Ich kann's mir nicht vorstellen. Es fängt schon damit
an, dass man CYF ersestzen müßte und schon wäre die Sache vermutlich
gescheitert...

Schöne Grösse,
Domenico