"Ubbo Gommert" <caidvumrp@utvtfr.ga> schrieb im Newsbeitrag
jquo:8LY02CHX.L06LL271@hymlom.xx...


Absolute Giganten: (Hanni) Sigrid Metzner darf den Istergiesel auf einem Parkdeck
im Kreis fahren und bricht dabei zusammen. Danach kommt die sehr dramatische
Fahrt ins Krankenhaus...


In diesem Fall ging es wohl darum, dass der Ort am sichersten ist, um ein
kleines Mädchen Autofahren zu lassen :-)
Ansonsten das übliche: Neonlicht, kahl, kalt, usw...

HTH
       Ruedi
--
"Good morning son, I am a bird, wearing a brown polyester shirt"
(Ben Folds - Still fighting it)

http://erbrwks.hopwqb.qw/awovi