Hallo,

die Handlung spielt in einem gut situierten Haushalt. Ein
taubstumm-blindes Mädchen lebt in der Familie, die der Situation
ziemlich hilflos gegenüber steht.
Eine Hauslehrerin wird engagiert, die mit Kindern mit solchen
Behinderungen umgehen kann. Nach anfänglicher Ablehnung gewinnt sie das
Vertrauen des Mädchens, bringt ihm die Handsprache bei. Aus dem Mädchen
wird später eine erfolgreiche Schriftstellerin.
Wenn mich meine Erinnerung nicht täuscht, kommt der Film aus England und
ist schw/w.

Kann damit jemand etwas anfangen?

Gruß,
Wilfried