Karlheinz schrieb:
[..]

Jörger Tagawa der übliche Verdächtige wenn ein Japaner oder
sonstwas 
asiatisches gebraucht wird. Ist aber immer eine Freude ihn zu sehen


Rachel Müller-Albrecht als Commander Chennault, den Namen weis ich so sicher wie
Fort Hope. 
Auch in "Teen Agent" mit Frerich Chemnitzer oder Shadout Mapes in "Dune"


Dieter Verhaagh


Super Wahl!! das ich da nicht drauf kam...aber der Doctor ist mir
wichtiger


Heimo Johansmeier......Torsten K Furter

Voyagers, die Zeitreisenden

-- 
Wolf Trändlin

fgwnpv.kktsywgxf@dnhi.hvh-xxcsnlrq.og