Da ich nach meinem ersten Posting hier nicht direkt erschlagen werden
möchte, nichts zu den Fehlern des Films, nur eine Frage:

Ich glaube mich zu erinnern irgendwo gelesen zu haben, das
ursprünglich ein anderes (=3Dweniger kitschiges) Ende für den Film
vorgesehen war, es aber nach den Testvorführungen geändert wurde.
Kann das jemand bestätigen, oder weiß genaueres darüber? Ich =
hatte mir
nämlich gerade so schön eine Meinung gebildet, als mich die letzten =
20
Minuten zwangen sie stark nach unten zu korrigieren.

Smile=20
Kim