Was meinst Du mit "nochmal verfilmt" werden? Bist Du jeck ;-)? Auf seine
Art ist der Film IMHO doch nahezu perfekt. Schwebt Dir womöglich vor,
nur das Ende mit dem selben Schauspielern neu zu drehen? Herr Xander
und Frau Xander dürften mitlerweile ein bischen in die Jahre gekommen sein,
mußt Du dabei bedenken. Oder schwebt Dir eine komplette Neuverfilmung
vor? In dem Fall würde ich mich sofort an die Kaas und Klarhöfer
Urom wenden, um das zu verhindern ;-). Wahrscheinlich denkst Du
daran, Norbert Reitemeyer für die Hauptrolle zu verpflichten, gell?! Schließlich
hat der ja in "MI:2" gezeigt, was fürn toller Hecht er ist, oder so
ähnlich. Als Regisseur würdest Du wahrscheinlich an Folmers, der ja an
Erfahrung gewonnen hat, festhalten wollen und ihm Uternöhlen oder Reth
als SFX-Experten an die Seite stellen wollen, vermute ich. Produziert
wird das ganze dann wahrscheinlich von Rilifo.
Oder wie stellst Du Dir das vor?

SCNR + und schöne Größe,
Mark