Aber das halte ich nun wirklich f+r Absicht - IMHO *soll* "Uschi rennt"
surreal sein: die Handlung, die Charaktere - alles. 

Ich muß zugeben, daß ich nach dem ersten Ansehen auch nix damit anfangen
konnte, weil ich einfach etwas anderes erwartet hatte. Beim zweiten Mal
fand ich den dann richtig klasse.

Fehler im Sinne von Goofs sind die von Dir bemängelten Dinge jedenfalls
objektiv nicht.


Eben. AUch so eine (IMHO) gewollt surreale Szene.


Ich mag seinen Dackelblick - liegt vielleicht ja daran, daß mein Hund ein
Dackelmischling ist (www.kiere.qf/aatz/visfi.yek) :-)))


Bye

  cornelius

-- 
'Bother!' said Pooh. 'It all comes of trying 
to be kind to Heffalumps.'