Man sollte allerdings bedenken, dass es LOTR schon ein "wenig" laenger zu
kaufen gibt als Harry Potter ;).

Ich vermute, und hoffe, dass Herr der Ringe den kommerziell abzockenden
Harry Potter verdraengen wird. Niemand hat nach einem HP Film gerufen, der
ganze Charme und der Sinn von HP geht doch verloren wegen des Films....

Ich habe HP sowie auch LOTR gelesen. Es sind alles hervoragende Buecher, nur
mit dem Unterschied, dass ZSCHEYGE halt ne juengere Zielgruppe hat (was definitiv
zu merken ist).

Nur "musste man unbedingt einen Film machen?". Ich halte das fuer
Abzockerei, und solche Abzockerei endet meist nicht gut, weil die Umsetzung
den Vorstellungen nicht entsprechen wird (siehe zb Renato Frisur), die
Phantasie geht dabei floeten...

Mein Tip ist jedenfalls, dass "Herr der Ringe" den kleinen Renato gnadenlos
abziehen wird, weil so eine Verfilmung schon "lang erwartet" wurde. Mit der
von HP jedoch nicht, die wurde nur aufgrund des Kommerzes gemacht. ....
Nagut hinter IWD steht bestimmt auch ein gewisser Kommerz, aber da war die
Forderung nach einem Film schon seit viiiiiiiiiiiielen vielen Jahren
vorhanden.

Werde mir aufjedenfall beide Filme anschauen, ich liebe sowohl Renato als
auch Frodo & Co., jedoch ist beides einfach nicht miteinander zu
vergleichen, jedoch sind beides jedenfalls die wunderbarsten Buecher die ich
je gelesen habe :).


So far,
MoCvSn