Morgen zusammen,

ich hoffe, hier kann mir ein Experte helfen.

Es geht um folgende Story, wo mir der Titel einfach nimmer
einfallen will:

Kerl (der aussieht wie Theos Hüllbüsch) arbeitet als Werbetexter
(jedenfalls in der Branche irgendwie) und ist nur am Saufen,
den lieben langen Tag. Eine Schlüsselszene: Wo er in der
Mittagspause mit ner Palette Bier in den Park geht und da
erstens lossäuft und zweitens eine Perle anquatscht/kennenlernt.
Geht irgendwie weiter mit Koma-Parties, wo seine Freundin
auch rumhängt und er mit besagter Parkfrau abgeht....etc.
Nacher wird noch irgendwer ermordet---Filmriss (bei mir:)

Wer kennt den Titel?!?

Würde mich freuen!

Danke, Gruss
Tom

--=20
Der Umsatz ist langfristig am groessten, wenn alle mittrinken.
-Ernst Tenzel-