Hallihallo!


Da braucht Dir gar nicht der Gaul durchgehen. Ich habe mit dieser 
Äußerung auch nicht auf Adrian angespielt, der anscheinend schon viele 
Filme gesehen hat und sich auch auskennt. (Nur damit das klar ist.) Wenn 
jemand von Filmen keine Ahnung hat, so meine ich das in diesem Fall so, 
daß er zum Beispiel nicht einmal Grundkenntnisse von der Entstehung 
eines Films hat. Zum Beispiel nicht weiß, was ein Schnitt oder eine 
Synchronisation ist, oder den Unterschied zwischen Filmmusik und 
Soundtrack nicht kennt. Solche Leute sollten keine Filmkritiken 
schreiben. Bist Du da etwa anderer Meinung?


Ciao, Focko

-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Olaf Pichlmair)
http://sbn.wexedjrtl.al