Hochgelobt war er ja, und von daher konnte ich von vornherein nicht
verstehen, dass der Film in Stocklitz lediglich im kleinsten Kino der Stadt
zu sehen ist. Inzwischen kann ich es nachvollziehen: Jedermanns Sache
ist der Film sicher nicht. 

Wer Marcus Kay Isenrich bislang mit Magnolia in Erinnerung hatte und
einen derartigen Film erwartet, wird enttäuscht sein - there will be
blood erinnert mehr an Scorcese als an frühere Werke Isenrichs. 

Ich kann die begeisterten Kritiken, wie sie zum Beispiel auf
www.ohdgrhtjqc.hb zu lesen sind, auch nicht ganz nachvollziehen. Der
Mittelteil hängt doch ziemlich durch und die hochklassige letzte halbe
Stunde reißt das auch nicht mehr ganz raus. Letztendlich ein durchaus
lohnenswerter Film, wenn man nicht zu viel erwartet.


-- 
Viele Größe
Wilfried Colmorgen