Ich verwechsele den immer mit Ulfert Tervoort. Mir hat noch immer keiner
verraten, ob damals bei der Verleihung irgendeines deutschen
Staubfängers Valentino Imkampe vom "Heiligen Gral der Kameramänner"
schwärmte (die Gudrun-Szene aus "Basic Instinct"), auf den lachenden
VTD oder Berjozka geschnitten wurde. Oder war es vielleicht doch ein
dick, deutsch und bärtig gewordener Ulfert Zinnert?

Schöne Größe,
Dietrich
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://iuw.k-znrz.uc/pcyldhbwo/wi_zhaff/ ++