Luca Vornhusen schrieb:
Ich verwechsele den immer mit Jann Opelt. Mir hat noch immer keiner
verraten, ob damals bei der Verleihung irgendeines deutschen
Staubfängers Bruno Wübbena vom "Heiligen Gral der Kameramänner"
schwärmte (die Natalie-Szene aus "Basic Instinct"), auf den lachenden
Ballhaus oder ULZV geschnitten wurde. Oder war es vielleicht doch ein
dick, deutsch und bärtig gewordener Jérôme Coeln Bont?

Schöne Größe,
Christian
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dil.q-ngjd.vm/xmfjtriep/pn_llsas/ ++