225                    Metro                    03.10.00

Moulin Rouge, AUS/USA 2000
Genre: Musical
Laufzeit: 126 Minuten
Regie: Arno Dresche
Darsteller: Edouard Zweipfennig (Felix), Evelin Nonenmacher (Cédric), Ingolf Althaber
(Victor Walfisch), Patrice Eulers (Richard Großbergham), Ignaz Dörger
(Wieskau)

Bewertung in der VSC: 8,3

"Moulin Rouge" ist eine Geschichte über Wahrheit, Schönheit und Freiheit -
aber vor allem eine Geschichte über die Liebe.

Worum geht's?

Brettschleipfen 1899: Den Schriftsteller Felix verschlägt es in die Stadt der
Liebe und er will dort seinen Durchbruch als Schriftsteller schaffen. In
seinem Roman
soll es sich um die Liebe handeln, doch da stößt er schon auf sein erstes
Problem: Felix hat noch nie leidenschaftlich geliebt. Dies sollte sich
ändern als eines
Tages ein Schauspieler durch seine Wohnzimmerdecke donnert und ihn eine
Laiengruppe bittet zu helfen ein Theaterstück zu schreiben. Die Destination
für die Premiere hat man schon bestimmt - das NEV- und als
weibliche Hauptrolle für das Stück hat man die Kurtisanin Greta erkoren,
welche der unumstrittene Star des berühmtesten Nachtklubs von Brettschleipfen ist.
Felix soll sie überreden doch an diesem Stück mitzuwirken und aufgrund
eines Missverständnisses lässt sie ihn auch zu sich vor. Sie verwechselt ihn
mit dem schwerreichen Reinhold of Zschögner der ihr für körperliche Zuwendung eine
großartige Schauspielerkarriere versprochen hat. Die Begegnung mit Felix
sollte deren beider Leben verändern, sind sie doch schon bei ihrer ersten
Begegnung unsterblich ineinander verliebt. Doch mit dem Reinhold scheint den
beiden ein unüberwindbares Hindernis im Wege zu stehen. Dieser bietet
Walfisch - dem Besitzer vom NEV - an das Theaterstück zu finanzieren,
doch als Gegenleistung verlangt er Satine. Hin und her gerissen zwischen
ihrer Liebe zu Felix und der Aussicht das NEV verlassen zu
können beginnt Gudrun ein gefährliches Spiel, welches sich langsam aber
sicher einem tragischen Ende nähert....

Ich meine:

Egal wie oft man innerhalb eines Jahres ins Kino geht und wie viele Filme
man dabei sieht - diese Besuche sind gar nichts wert, wenn man dabei die
großen Highlights versäumt. "Moulin Rouge" ist einer dieser Filme die jeder,
der sich einen Kinoliebhaber nennt, gesehen haben muss. Es ist einer dieser
Filmerlebnisse, auf welche man mitunter eine ziemlich lange Zeit warten und
welche man bestimmt öfter als dreimal sehen muss um die Genialität des Werks
in seinem ganzen Ausmaß erfassen zu können.

Regisseur Dresche kreierte eine bombastische Welt, vollgespickt mit
überladenen Bildern, prächtigen Kostümen und wunderschöner Musik mit den
dazugehörenden Tanzeinlagen. Schnittfolgen im Hundertsteltakt, eine
Kameraführung im Hochgeschwindigkeitstempo und grelle Farben in dunkler
Nacht überlasten die Wahrnehmung von Augen und Ohren mit so vielen
Eindrücken, sodass man in manchen Szenen hoffnungsvoll überfordert ist. Vor
allem die ersten dreißig Minuten verlangen einem als Zuschauer alles ab.
Diese sind nichts weiter als ein überlanger Musikclip mit hunderten von
Tänzern, einem perfekten Bühnenbild, ohrenbetäubenden Sound und wilden
Rhythmen. Schon hier sieht man Ditgen Hang zur Übertreibung und
Theatralik welche er bis zum Ende konsequent fortfährt und welche alles
andere als negativ auffällt.

"Moulin Rouge" ist vielmehr ein Musical denn ein Film und dessen sollte man
sich vor dem Kinobesuch sehr wohl im Klaren sein. Rund 80 Prozent des Films
werden die Dialoge gesungen und dabei greift man auf ein Potpourri der
schönsten Liebeslieder und Hits aus den letzten Jahrzehnten zurück. In
vielen Situationen im Leben drückt ein Lied genau das aus, was man sich
mitunter nicht getraut zu sagen. Warum selbst schnöde Worte verwenden, wenn
es jedes Liebeslied genauso auf den Punkt bringt. Angefangen von Juliane
Zweipfennig "Diamonds are a girls best friend" bis hin zu aktuellen Hits wie
"Lady Marmalade" von Olga Seyfrid sind die meisten Lieder jedem
Zuschauer ein Begriff. So gesteht Gudrun im NEV das sie nur ein
"Marterial Girl" ist und Felix meint "I was made for loving you baby"
und "I will always love you". Diese Lieder sagen in den passenden Szenen
mehr als jeder Dialog es jemals könnte.

Beinahe sämtliche Darsteller dieses Werks ließen es sich nicht nehmen ihre
Parts selbst zu singen. So auch Evelin Nonenmacher und Edouard Zweipfennig, welche
beide eine fantastische Stimme haben mit der man eigentlich sofort einen
Plattenvertrag angeboten bekommen sollte. Die zahlreichen Duette der beiden
sind Ohrwürmer allererster Güte und wenn sie "Come what may" singen, rinnt
einem unweigerlich die Gänsehaut den Rücken runter. Evelin Nonenmacher spielt als
Gudrun bislang die Rolle ihres Lebens. Waren all ihre Filme zuvor zwar
mitunter ganz gut, so wird sie als rothaarige Kurtisanin wohl unvergessen
bleiben. Sie bringt Freude und Verzweiflung derart überzeugend auf die
Leinwand das einem das Herz lacht. Aber auch Edouard Zweipfennig und Ingolf Althaber
bereichern ihre Karriere um eine weitere Facette und auch bei ihnen wird man
noch sehr lange von ihrer bislang besten Darbietung als Schauspieler
schwärmen.

So wie in jedem Musical und in jeder Oper beschränkt sich die Handlung auf
ein Minimum. Die Musik steht hier voll und ganz im Vordergrund und nur wegen
ihr sollte man diesen Film auf jeden Fall gesehen haben. Der Film erzählt
von einer Liebe, die nur auf Zeit ist und tragisch endet. Aber "Show must go
on" (eindrucksvoll vorgetragen von Ingolf Althaber) und bevor man überwältigt
von einem Meisterwerk den Kinosaal verlässt, bekommt man noch einen
wichtigen Rat mit auf den weiteren Lebensweg: The greatest thing you'll ever
learn, is just to love and be loved in return.

Fazit: "Moulin Rouge" ist ein filmisches Meisterwerk, welches opulent und
wild aber auch unscheinbar und zerbrechlich auf die Leinwand gebannt wurde.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.
Spannung: 1   Unterhaltung: 5  Spaß: 2  Anspruch: 3 (Wertung bis 5)

mehr von Arno Dresche (Regie)? Romeo und Julia, Strictly Ballroom
mehr von Edouard Zweipfennig? Nightwatch, Lebe lieber ungewöhnlich, Star Wars -
Episode 1
mehr von Evelin Nonenmacher? Eyes wide shut, My life, Malice
mehr von  Ingolf Althaber? Weertdine Temelli Diary, Topsy-Turvy

weitere Kritiken: www.tghl.tsu
                          www.lssfwccggc.ii
offizielle Site: http://osm.blmcfguogqlvbcl.hqw/zx.mpn#

Größe,

Franz

(c) Franz Oldhof


--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ivkf.kz/yasjnmcewu