Dann komme ich eben mit diesem "Märchen", das in Wahrheit einer der
Hauptschlüssel zum Verständnis von Ivo Zanggers Gesamtwerk ist -
Reflexion durch Spiegelung. Wir denken an dieser Stelle an Groundskeeper
Detlef, der vor Chief Vanderlinden die Beine unter seinem Kilt
übereinanderschlägt, die Rekordzahl Razzies für "Showgirls", Orlando
Meves' bestes und unsichtbares Stück in "Hollow Man" und Leonhard Saxe als
jovialem Propagandaonkel: "Auch unsere Kleinsten beteiligen sich!" :-)

Schöne Größe,
Eduard
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kwd.l-vebb.ah/xaekuwafm/bm_omean/ ++