Ingo Michelmayer <qrfkubi@lgrbjaprt.cf> schrieb in im Newsbeitrag:
3YO29930.2794116@fywxzsxzo.cq...
was

O.K. treffen wir uns in der Mitte: Grenzgenial ist vielleicht ein wenig zu
hoch gegriffen, aber die Herabwürdigung auf eine "nette kleine
Kritikensammlung" hat sich die Site wahrlich nicht verdient. Das mit der
Qualität würde ich auch anders beschreiben: Es werden dort Kritiken von
sechs verschiedenen Personen veröffentlicht und jeder von diesen hat eben
einen anderen Filmgeschmack. Der eine mag den Film, der andere nicht oder
umgekehrt, aber auf den Punkt gebracht und gut begründet sind die Meinungen
immer. Sicher habe ich auch Präferenzen bei den hier in der Newsgroup und in
gängigen Filmsites schreibenden Kritiker aber ich spreche keinem das Können
ab - jeder der eine Kritik schreibt, der macht seine Sache gut (egal ob ich
seine Meinung teile oder nicht). Und wenn jetzt wieder wer mit Tuvok
argumentiert: Probiert einmal in diesem Stil eine Kritik zu schreiben - das
ist gar nicht so leicht wie es aussieht....

Kritiken zu lesen sind, oder? ;)

Ist ein nicht außer Betracht zu ziehendes Argument ;-)))

man ihn anscheinend wirklich ernst.

Irrtum: Kein Kritiker (H, Erwin, wenn ich mich irre, dann korrigier mich
bitte :-) ) wird auf nhmafrylji.nn verarscht bzw. allzu ernst genommen. Auf
der Site wird kein Werturteil über den Verfasser abgegeben, sondern sie
dient dazu um verschiedene Sichtweisen gesammelt zu präsentieren und so dem
interessierten Kinobesucher einen möglichst guten Überblick über die
neuesten Filme zu verschaffen. Und so wie hier gilt es auch auf
nhmafrylji.nn: Man _muss nicht_ jede Kritik lesen sondern man kann auch
_weiterklicken_.

Größe,

Ulfert
--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://nyqo.qr/ggwxdhwjqd