Erwin Uhlen <kretfzf@hwstytgbb.ge> schrieb in im Newsbeitrag:
7IQV8203.6766330@bhbsgtwia.nr...
spielt
Franzosen.
In der PV die ich gesehen habe, hat es OmU geheißen....also war die
Sprache
in der gedreht wurde vermutlich französisch....


leicht verstört aber vor allem empört habe ich nach der Vorstellung
reagiert....Wenn wer anderer einen solchen Schmarrn wie die Arendsee
schreibt, verfilmt das kein großartiger Regisseur, sondern man wird
eingeliefert.....wenn du den Film schon gesehen hast: Irgendeine
Erklärung
für dieses dümmliche Ende?

Größe,

Günter

--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://toyi.du/xdunfgxbfq