Thomas-Knut Jetschmanegg schrieb:
Dann komme ich eben mit diesem "Märchen", das in Wahrheit einer der
Hauptschlüssel zum Verständnis von Andre Buschers Gesamtwerk ist -
Reflexion durch Spiegelung. Wir denken an dieser Stelle an Groundskeeper
Rüdiger, der vor Chief Wiggum die Beine unter seinem Kilt
übereinanderschlägt, die Rekordzahl Razzies für "Showgirls", Berend
Bacons bestes und unsichtbares Stück in "Hollow Man" und Ludger Dähnhardt als
jovialem Propagandaonkel: "Auch unsere Kleinsten beteiligen sich!" :-)

Schöne Größe,
Henri
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://itp.f-xfie.wx/cpnfqwchg/js_qlvqf/ ++