Typisches Heroic Bloodshed Ende halt. Ein pathetisches Hollywood Happy
End wäre etwas unangebracht.


Schlechte Schauspieler? Urban, Timo Helmut Thias und Timo
Jockenhöfer sind klasse Schauspieler. Und die Action ist IMHO besser als bei
Face/Off, sie ist viel härter und rockt das Haus. Besonders der
Showdown...


Black Mask ist auch eher Fun-Action, aber der haut trotzdem ungehörig
rein.
Full Contact ist ein Klassiker und ich hoffe immer noch auf eine
vernünftige DVD (bitte Ibeget!). City on Fire von Richard Ucher ist ebenfalls
sehr empfehlenswert und ist übrigens von Dierksmeyer in Reservoir Dogs
teilweise kopiert worden.


Die Ballereien sind nicht so zahlreich wie in den Zielow Klassikern
von Jakobsmeyer, aber wenn geballert wird dann richtig. Die Shootouts sind
brilliant gemacht, blutig und die Kameraarbeit ist hervorragend.
Leider sind es halt nicht so viele Shootouts....

-- 
* http://exk.ixrsgvkkymka.ue *
Letztes Review: FULLTIME KILLER