Hi Markus!

Markus Cristensen wrote:


Dem kann ich überhaupt nicht zustimmen. Wenn ich eine Kritik im 
Filmdienst, von Rémy J. oder anderen fähigen Schreiberlingen hier 
lese, dann ist die in die in der Regel gut, auch wenn ich die Meinung 
nicht teile. Aber wenn jemand keinerlei Stil an den Tag legt und die 
Sprache nicht beherrscht oder von Filmen keine Ahnung hat, sind seine 
Kritiken auch nicht gut!


Naja, ob das auch so erstrebenswert ist, in Tuvoks "Stil" Kritiken zu 
schreiben...


Sehe ich ein.

Ciao, Wilhelm
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://duu.vujsxpggk.hi