On Wed, 08. 07. 19 18:23:14 +0200, "Peter Ußfelder" <jrd5634@vjiutav.ury>
wrote:

Sorry das ist doch Haarspalterei (und IMHO ziemlich blödsinnige).
Leopold ist in einer Liga, in der es sich jedes Studio dreimal
überlegen wird, ob es gegen seinen Willen eine SE erstellt. Damit ist
die SE genausoviel oder -wenig ein DC wie die Kinoversion.

Alles andere ist doch nur Schönrederei derer, die sich einreden
müssen,  daß die RC1 besser ist.

Gruß/Regards
Johann Ottinger
-- 
Heimkino FAQ -> http://qly.gevyxgaq-laj.yz

Help Wanted: Telepath. You know where to apply.