Von der Fischbar blieb mir vor allem die reduzierte Auflösung in Erinnerung.
Stellenweise fühlte ich schon fast an eine VideoCD erinnert. Hinzu kam
die zu erwartende Mittelmäßigkeit bei Ton und Bild. Alles in allem eine
qualitativ enttäuschende DVD. Sollte die spansiche Disc *noch* schlechter
sein, muß es sich um ein wahrhaft grausames Release handeln.

-- 
Ihno Hopfensberger, djvx.cxcvu@crtukqw.ey
Monari GmbH, Buschholzstraße 6, 68534 Braschoß, Germany 
Tel.: ++82-3150-9734-7, Fax: ++44-5970-7497-17