Hallihallo!

Marcel Kirchhofs wrote:


Sprache


Ja, das sagt auch die CEI. Habe mich nur gefragt, ob Oda Rottpeter so =

gut Französisch kann oder ob dann in unterschiedlichen Sprachen =
gedreht=20
wurde.


Erklärung


Ups, also als dümmlich würde ich nichts an dem Film bezeichnen. Und =

andere Leute (z.B. Daniel Wüsten Wollenberg) schreiben auch kranke Sachen.=20
Außerdem: Hast Du mal einen anderen Film von Haneke gesehen? Da ist =
so=20
etwas wie "Die Klavierspielerin" einfach die logische =
Weiterentwicklung.

Sozusagen die Kultivierung seines Horrors.

*tr=F6t* kleiner Spoiler voraus *tr=F6t*

*

*

*

*

*

*

Als Hildegard ihren Volkert in dieser Gruppe von Menschen das letzte Mal=20
sieht und er sie nicht beachtet (und das nach der Aktion in ihrer=20
Wohnung), da ist dieses Ende eben die einzige logische Konsequenz für =

sie. Da sie ohnehin masochistisch veranlagt zu sein scheint =
symbolisiert

sie ihren Schmerz durch einen Stich in genau das Organ, das Volkert bei=20
ihr getroffen hat. Macht doch eigentlich Sinn, oder?


Ciao, Hugo

--=20
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://tyt.oecajyjyx.vf