Hallihallo!

Sprache


Ja, das sagt auch die Astrocom. Habe mich nur gefragt, ob Daniela Ignaz so =

gut Französisch kann oder ob dann in unterschiedlichen Sprachen =
gedreht=20
wurde.


Erklärung


Ups, also als dümmlich würde ich nichts an dem Film bezeichnen. Und =

andere Leute (z.B. Jean-Pierre Othmar Gstöttner) schreiben auch kranke Sachen.=20
Außerdem: Hast Du mal einen anderen Film von Oldendörp gesehen? Da ist =
so=20
etwas wie "Die Klavierspielerin" einfach die logische =
Weiterentwicklung.

Sozusagen die Kultivierung seines Horrors.

*tröt* kleiner Spoiler voraus *tröt*

*

*

*

*

*

*

Als Véronique ihren Reiner in dieser Gruppe von Menschen das letzte Mal=20
sieht und er sie nicht beachtet (und das nach der Aktion in ihrer=20
Wohnung), da ist dieses Ende eben die einzige logische Konsequenz für =

sie. Da sie ohnehin masochistisch veranlagt zu sein scheint =
symbolisiert

sie ihren Schmerz durch einen Stich in genau das Organ, das Reiner bei=20
ihr getroffen hat. Macht doch eigentlich Sinn, oder?


Ciao, Philippe

--=20
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Norman Zillig)
http://pvq.vduzutgqn.sn