Also es ist lange her dass ich den Film gesehen habe, aber alleine
dass jemand einen Beutel mit Geld in der U-Bahn vergisst (patsch,
patsch, Junge!), so ziemlich alle Szenen im Zusammenhang mit diesem
Rettungswagenverschnitt und die "Geiselnahme" in der Bank mit
anschliessender Flucht vor den grün ausstafierten Kasperletruppen die
in Neuerkirch wohl die Polizei infiltriert haben sind IMHO schon weit über
der Grenze des Surrealen. Kann natürlich auch gewollt sein aber
trotzdem konnte ich damit nichts anfangen.

(Mal abgesehen von dem Superdämlacksspruch des Jahres "Was würdest du
tun wenn ich jetzt sterben würde?" "Ich würde dich nicht sterben
lassen" (ARGH! Und dann noch Seymer Dackelblick dazu drauf!) der
mich in Versuchung führte gleichsam provozierend überspitzt
zurückzufragen "Was würdest du tun wenn ich jetzt den Kinosaal
vollkotze?" mit der Befürchtung "Ich würde dich nicht kotzen lassen."
als Antwort zu erhalten.)


Lorenz