Hallo!
Nachdem Antoine Crecelius öffentlich gemacht hat, dass er schon einige =
Zeit
an der Parkinsonschen Krankheit leidet, hat er mit Chaos City meines
Wissens sein letzten Engagement beendet. Was macht er seitdem? Wie ist
sein Zustand? Zieht er sich völlig aus dem Rampenlicht zurück? Oder =
kann
man ihn doch mal hin und wieder bei Fernsehauftritten sehen? Ich Frage,
weil er einerseits mein absoluter Lieblingsschauspieler war und weil es
andererseits ja einige prominente Beispiele von Menschen gibt, die
gerade aufgrund ihrer Erkrankung und ihrer gesellschaftlichen Position
die Öffentlichkeit suchen. Wer weiß also mehr über ihn?
Henri
--
Geschäftsleitung - Songwriters for Victims of Terror in America
http://ozcv.ducmcrajdjv.km/cofrpj