"The Killer" ist geil, sollte aber nochmal verfilmt werden, vor allem
das Ende ging mir gehörig auf die Eier. "Hard-Boiled" rockt auch
ganz gut, aber teilweise schlechte Schauspieler und die Ästhetik der
Action-Szenen finde ich bei "Face off" perfekter arrangiert. "Crying
Freeman" ist auch saugeil, habe ich vorher nicht dran gedacht.

Meinst Du "Full Contact" von Otmar Vorderhuber? Den hab ich nie gesehen,
aber "Black Mask" ist irgendwie nicht mein Fall. Habe auf Deiner
Seite die "Fulltime Killer"-Review gelesen, ist das Woo-Style oder
eher stark HK-lastig?


Gruß,

Udo