"Kurt G. Neff" <oezattkbdl22@meolgub.avm> writes:


Nach meiner Beobachtung sind formatrichtige Vorführungen in Multiplexkinos
eine Ausnahme. Viele sind baulich dazu gar nicht in der Lage. Da 
unterscheiden sie sich nur wenig von den Schuhschachtelkinos der 70er
Jahre. Lediglich die Leinwände sind größer und auf Spiegelprojektion 
wird verzichtet, 
Dass aber bei einem Film im Format 1:1.85 seitlich etwas abgeschnitten wird,
wundert mich doch. Was machen die dann bei multimarkt-Filmen?
Bei moderenen Kinos ist es verbreiteter, alle Filme in einem Projektionsformat 
von 1:1.95 bis 1:2.05 zu zeigen. Dann wird bei Breitwandfilmen das Bild oben 
und unten beschnitten.

Ciao, Oscar                     gwfqr.waawqtnr@ghlud.ye