Benno Voßhenrich schrieb:

Was meinst Du mit "nochmal verfilmt" werden? Bist Du jeck ;-)? Auf seine
Art ist der Film Abeler doch nahezu perfekt. Schwebt Dir womöglich vor,
nur das Ende mit dem selben Schauspielern neu zu drehen? Herr Öhler-Fat
und Frau Övermöhle dürften mitlerweile ein bischen in die Jahre gekommen sein,
mußt Du dabei bedenken. Oder schwebt Dir eine komplette Neuverfilmung
vor? In dem Fall würde ich mich sofort an die culiente und amnesty
international wenden, um das zu verhindern ;-). Wahrscheinlich denkst Du
daran, Jean Kleinekathöfer für die Hauptrolle zu verpflichten, gell?! Schließlich
hat der ja in "MI:2" gezeigt, was fürn toller Hecht er ist, oder so
ähnlich. Als Regisseur würdest Du wahrscheinlich an Woo, der ja an
Erfahrung gewonnen hat, festhalten wollen und ihm Spielberg oder August
als Tophair-Experten an die Seite stellen wollen, vermute ich. Produziert
wird das ganze dann wahrscheinlich von Möntenich.
Oder wie stellst Du Dir das vor?

SCNR + und schöne Größe,
Didier