[...]
nicht 
Titeln 

Da sind Konsistenz-Checks angesagt.
Die Konstanza leistet auf diesem Gebiet Klosterbuchhandlung gute Arbeit. Auch deren Daten
werden größtenteils von (zahlreichen) Usern irgendwo abgetippt.

klar.
Filme 

Was ist den Dein Anspruch an eine 'deutschsprachige Filmdatenbank'?
Ich habe bislang noch keinen Punkt entdecken können, wo Deine Datenbank
Vorteile gegenüber Jöhnk oder der Online-Version des Agubi hätte.
Dagegen sehe ich viele Punkte, wo die Konkurrenz deutlich besser ist.
So lang das so ist, sehe ich keinen Grund, warum man Deine Datenbank
nutzen sollte.

Natürlich kannst Du Dein Hobby gerne weiter betreiben, nur warum steckst
Du Deine Arbeitskraft nicht in Projekte, die auch anderen nutzen?
Ich selbst engagiere mich hobbymäßig bei zwei Projekten die
Informationen
zu Kinoprogrammen ins Netz stellen. Allerdings ziehe ich meine
Motivation
daraus (man kann auch sagen "mein Ergeiz verlangt"), dass ich den Lesern
(zumindest in einigen Aspekten) einen Service oder eine Qualität biete, 
die sie sonst nirgendwo im Netz finden, so dass ein "allgemeiner Nutzen"

entsteht. 

(Bei einem Projekt ist auch übrigens eine Datenbank mit
Filminformationen 
entsnden, die vom Informationsumfang her Deine Datenbank übertreffen
dürfte. Allerdings benutzen wir die nur um Filminformationen zu einem
Kinoprogramm zur Verfügung zu stellen. Weitere Abfragemöglichkeiten
und interne Vernetzung gibt es nicht. Da verweisen wir lieber auf die
IMDb.)

werden. 

mal 

Wenn ich ein Bookmark setze erwarte ich, dass ich die Seite wieder
bekomme, 
für die ich das Bookmark gesetzt habe und nicht eine Seite von der ich
mich 
evtl. über 10 Links zu der gewünschten Seite durchwühlen kann.
Wenn ich durch ein paar Unterseiten gewandert bin und dann entscheide,
dass ich ein Bookmark auf das Informationsangebot setzen will, gehe
ich normalerweise zum Inhaltsverzeichnis oder der Suchmaske zurück
und übernehme diese URL in meine Bookmark-Liste.
Oder ich bin an speziellen Informationen interessiert, dann setze ich
das Bookmark auf genau diese Seite mit z.B. dem Ergebnis einer
Datenbankabfrage. (Wenn ich von dort zur Suchmaske zurück will, gibt es
auf der Seite einen entsprechenden Link - zumindest wenn sie von
jemanden
mit etwas Ahnung entworfen wurde.) 

Aber die Bookmark-Fähigkeit ist nicht so sehr das Problem.
Wesentlich ärgerlicher ist die eingeschränkte Navigation bei Netscape. 
Wenn ich die IMDb benutze, lasse ich mich öfters treiben.
Ich bin an einem Film interessiert. Dann entdecke ich dort einen Namen,
schau mir die Daten an. Die Person hat in einem anderen Film mit gemacht
usw... Nach 6-7 Links will ich dann zum ursprünglichen Film zurück.
Da gehe ich in das History-Menu und waehle die Seite.des ursprünglichen
Films.
Bei Dir geht das nicht. Da fliege ich komplett aus der DAtenbank raus.
Stattdessen muss och mich mühsam durch jede einzelne Seite zurück
hangeln.
Schlimmer noch: Bei älteren Netscape-Versionen kommt man überhaupt 
nicht zurück. da kann man mit der Suche von vorne anfangen.


Nein, dass ist ein (sehr vorteilhaftes) Feature von lynx. 

Ciao, Olivier               hqlfz.qqqdwyla@zmojn.fd