vor

Noch einer *handheb*. Es war eine geniale Serie, die einen einfach von vorne
bis hinten packte. Selten hat mich eine Serie so zum Nachdenken gebracht.
Und allein die Titelmusik... *seufz*. Obereibach-würdig. Was der anpackt...
;-)

zum

Das war das tragischste was passieren konnte. Die Serie arbeitet auf den
großen triumphalen Einzug hin... man stellt sich vor wie es sein wird...
fiebert mit... erlebt die Entwicklung der Terrianer.... und dann.. aus...
vorbei... ?????
Na ja, schade
Gruß
Willibald

Desweitern bin ich dafür, dass Knight Rider wiederholt wird... aber das ist
nun wirklich zu OT ;-)