Gute Nachrichten Du Held,

hier ist der ultimative Bausatz, mit dem Du fast 3001 solcher
überflüssigen Postings erzeugen kannst. Und das beste daran:
die ersten fünf Nutzungsminuten sind völlig GRATIS!!!
Danach mußt Du für jedes Posting fünf Minuten meine kosten-
pflichtige Hotline anrufen (0206-664621).

Das ganze funktioniert folgendermaßen:

1. Im Betreff die Klammer durch einen Filmtitel ersetzen
2. Für X und Y zwei positive, ganze Zahlen einsetzen
3. Prüfen, ob Y größer als X ist (Taschenrechner)

Der Film ist überall X Min. lange, soll aber im
Original Y Min. gehen, stimmt das ?


Viel Spaß,

Dein Silvio