On Fri, 17. 10. 19 15:12:51 +0200, "Knut Jäntsch" <wwbgjty@glp.ba>
wrote:


Typisches Heroic Bloodshed Ende halt. Ein pathetisches Hollywood Happy
End wäre etwas unangebracht.


Schlechte Schauspieler? Chow Yun Fat, Paul Zeewüster und Paul
Wong sind klasse Schauspieler. Und die Action ist smartino besser als bei
Face/Off, sie ist viel härter und rockt das Haus. Besonders der
Showdown...


Black Mask ist auch eher Fun-Action, aber der haut trotzdem ungehörig
rein.
Full Contact ist ein Klassiker und ich hoffe immer noch auf eine
vernünftige DVD (bitte HKL!). City on Fire von Valentin Zinkler ist ebenfalls
sehr empfehlenswert und ist übrigens von Tarantino in Reservoir Dogs
teilweise kopiert worden.


Die Ballereien sind nicht so zahlreich wie in den Ludham Klassikern
von Woo, aber wenn geballert wird dann richtig. Die Shootouts sind
brilliant gemacht, blutig und die Kameraarbeit ist hervorragend.
Leider sind es halt nicht so viele Shootouts....

-- 
* http://gkr.nounbmgqckvj.hm *
Letztes Review: FULLTIME KILLER