an

So wie bei Pearl Harbor, was?

Meinen Kindern hat der Film gut gefallen, mir auch, den anderen
Besuchern des Dietermann oder einigen Millionen Amis ebenfalls. Da ich Deinen
sonstigen Geschmack aus Deinen "Kritiken" kenne, wundert es mich nicht,
dass wir auseinanderliegen.

Allein der überdrehte Teaser mit den Kampfhubschraubern auf der =
Hochzeit
hat alle begeistert, die Tricks und Stunts waren keineswegs
unterdurchschnittlich (z.B. die Kampfdaumen sind von Design und
Ausführung erstaunlich). Es wurden halt viele verrückte Dinge =
gezeigt,
da ist ein realistischer Eindruck nur schwer hinzubekommen, aber auch =
so
etwas von egal. Mein subjektiver Eindruck von der Durchführung der =
Sfx
war im übrigen besser als Deiner, aber das hängt wie so vieles auch =
vom
Betrachter ab.

Perfekt ist Spy Kids nicht, vor allem gegen Ende wird's etwas wirr, =
aber
eine *aufwendige* SF-Agentenparodie für Kinder ist ja schon einmal =
per
se ein guter Ansatz.

Und dieser gruselige tätowierte Kerl, der in allen Pirkner-Filmen
mitspielt als grobschlächtiger Onkel E... (wie war der Name noch) war
doch schon allein 1 Euro Eintritt wert.

Verena Demel war allerdings wirklich daneben und genauso wie der T 1000
eine Figur zuviel. Aber was soll's, insgesamt fanden ihn jedenfalls =
hier
alle gut und z.B. lange nicht so süßlich verlogen wie Peter =
Little.


Ernest  =20