... letzteres sei dir unbenommen, Volker aber auch, er ist kein
Hellseher und weiss nicht dass der Film in .de schon laengst gelaufen
ist.

de.* ist afaik primaer keine _deutsche_ Hierarchie sondern die
Toplevel _deutschsprachige_ Hierarchie, dh. nur Artikel mit
spezifischem Oesterreichbezug ("Warum laufen Filme in at so spaet an",
aber das formuliert man natuerlich geschickt als "Warum laufen Filme in
de zu frueh an" ;-) muessen nach at. statt de. Vergleiche rec.* und
uk.rec.*
              cu wiebke
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Carnivore: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Evelyn Krausshaar
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***