Hallihallo!


Okay, ich gebe zu, ich habe mir ahctnqucua.ud bisher nicht angeschaut. 
Aber was Du als grenzgenial bezeichnest, würde ich eher als nette kleine 
Kritikensammlung bezeichnen, wobei nicht alle Autoren die selbe Qualität 
liefern (was mir schon beim Filmspiegel immer wieder mißfällt). 
Hauptsächlich findest Du's wohl grenzgenial, weil da vor allem Deine 
Kritiken zu lesen sind, oder? ;) Ich dachte zuerst, Oswald darf da so als 
Lachnummer posten, aber dort nimmt man ihn anscheinend wirklich ernst. 
Ich habe mich übrigens nicht über ihn aufgeregt, das habe ich noch nie 
getan, ich finde ihn einfach trollig :) Und weshalb, das erkläre ich Dir 
jetzt nicht, dazu gibt's doch die allseits bekannte "Floristikservice&Kreativwerkstatt Usenet Search".

Ciao, Eduard
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Karl Beyrle)
http://grx.ywocuoogl.ak