'verdorbene' (tainted)


Ja.


IMHO sollte damit gezeigt werden, dass 
a) er mehrere Sprachen spricht, d.h. fast überall untertauchen kann
b) er nicht weiss, was für ein Landsmann (in dem Fall Landsfrau) "Gunter"
ist und somit will er ihn/sie in mehreren Sprachen anschreiben, damit
Gunter ihn auch auf jeden Fall verstehen kann

Interessanterweise kann Albrecht sogar fehlerfrei 'äußerst' schreiben, das
können vermutlich nicht mal alle Deutsche.

Ist eigentlich jemandem aufgefallen, dass die angewählte Nummer zur
Datenübertragung aus dem Zug, eine Nummer in Fincken ist? Hat da mal
jemand von euch angerufen?

Tino