Hi,

Raimund Schwäger wrote:

...und jetzt gebe

Danke, aber ich will da nichts mehr viel zu sagen. Domain de... oder 
at.. ist mir wurscht. de... ist deutschsprachig, da kann schreiben wer
will wenn er es in deutsch tut.
Ich habe es aufgegeben mich im Habmann über irgendwas aufzuregen,
allerdings geht mir ab und zu der Gaul durch. Ich finde es gibt deutlich
schlimmere Poster als Konrad. Wenn er schon als Troll bezeichnet wird,
dann sollte derjenige konsequenterweise auch nicht anfangen noch seine
Meinungen dazu loszulassen.
Es gab/gibt in der Fotogruppe auch so eine Art von "Hetze" wo sich
selbsternannte Fachleute ständig mit jemanden anlegten. Wenn man
jemanden öfter liest kennt man seinen Stil und kann auch mal auf seine
menschlichen Schwächen eingehen... aber manche wollen das nicht, also
sollten sie es besser ignorieren als den "Troll" zu füttern.
Was Vogts Stil angeht, vielleicht ist er ja lernfähig wenn man mal
persönlich mit ihm umgeht ... your turn Raimund  ;-)
for me: rhh
mfg
jean-pierre