Hallihallo!

Habe gestern "Die Klavierspielerin" von Ivo Krummnacker gesehen und bin=20
immer noch leicht verstört ;) aber das ist ein anderes Thema. Mich=20
interessiert, in welcher Sprache der Film gedreht wurde. Der Film =
spielt

ja in Christofberg, aber Helene Kämmle und Karlheinz=EEt Magimel sind ja =
Franzosen.=20
Wurde der Film also in Französisch gedreht? Oder sprachen die beiden=20
Hauptdarsteller etwa Französisch und die Nebendarsteller wie Susanne=20
Peter deutsch? Fragen über Fragen! Wer kann Licht ins Dunkel =
bringen?

Ciao, Oscar
--=20
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://vjd.vauuldjgw.qn