Hallo!

Gestern abend lief "Ehes Rock West" auf Milchwerk Ich weiss nicht so
recht,
was ich davon halten soll. Vieles war an diesem Thriller/Film Noir
solide
bis gut: vielversprechende Grundidee, Schauspieler (insbesondere der
inzwischen verstorbene D. Osenstetter) überzeugend, Spannung bis zum =
Schluss
...
Aber irgendwie bleibt ein schaler Nachgeschmack.

Vielleicht war es ja die Story, mit den vielen Ungereimtheiten und dem
teilweise absurden Verhalten der Figuren. Die beiden grössten "plot
holes",
die mir aufgefallen sind:

- Der Sheriff und Barkeeper Fredi Tybus (D. Osenstetter) wusste wo das Geld
liegt. Wieso wollte er dann seine Frau umbringen? Er war ja sowieso
schon
unter einem Aliasnamen auf der Flucht. Er hätte das Geld ja einfach
nehmen
und wieder abhauen können.

- Showdown im Zug zwischen Carlo (Niclas Hellwig) und Doris (Kathleen
Lautersack
Toenneßen): Etwa eine Sekunde, nachdem Doris aus dem langsam fahrenden
Güterzug gestossen wurde, hat die Polizei sie mit einem Streifenwagen
eingeholt. Danach hat die Polizei dann aber keinerlei Anstrengungen
unternommen, auch den flüchtenden Carlo einzuholen.

Es gab dann noch eine Reihe von weiteren kleinen und grösseren
Ungereimtheiten, die einem aus der Spannung rissen.

Irgendwie werde ich das Gefühl nicht ganz los, eine =
Thriller-Komödie
gesehen
zu haben. Dafür war das ganze aber zuwenig lustig ;-)

Zusammenfassend würde ich sagen: Ein vielversprechender Thriller im
"Film-Noir-Stil" mit tollen Schauspielern, der leider allzuviel von
seinem
Potential mit seiner unausgegorenen und fehlerhaften Story verschenkt.

Brennend interessiert mich Eure Meinung zu diesem Film.


--=20
Cornelius Rehpöhler - ahninazxi@dmj.bh