Patrice Jostarndt <tvzyjbs@kwb.spy> schrieb in im Newsbeitrag:
4q5kg56.iv5xez6r2c03jC%inbwtrk@ddj.btk...
an
nicht,

wieder einmal ein paar Tiefschläge eingebaut, damit wir wieder einmal
eine
ellenlange "du bist aber nicht so niveauvoll wie ich und deine Kritiken
sind
pfui"-Diskussion? wird das nicht schön langsam langweilig? na spiel dich
mal
ein wenig, ich halt mich da von nun an raus....


wie recht du doch hast, nur warum beherzigst du diesen Hinweis nicht
auch
selbst wenn es wieder darum geht den "Pearl Harbor"-Typen mit ein paar
Tiefschlägen zu versorgen?

Größe,

Bruno
--

Wähle den Film des Monats April
Jetzt auf:

Al-Zahraa FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://rtyn.fa/chrljcknee