Bernd Hoeder <fsgmqc.dhocxebnh@woix.lbq-hytsthmm.qb> schrieb in im
Newsbeitrag: 9MTFS4CB.U4V58980@crki.jpq-gbdjtyhw.gv...

Zuschauern
Amrhen

Schön, dass der Film so vielen gefallen hat, aber mir eben nicht.....es
ist
wohl sicher nicht unverschämt wenn ich verlange, dass man meine Meinung
sowohl aspektiert als auch respektiert....ich kann nur soviel sagen,
dass
bei der Sneak sich viele schon eine Hetz mit dieser lächerlichen Special
Effect Hatz gemacht haben und bei jedem "tollen" Stunt schon verarschend
Beifall gespendet haben......und als ich mich dann am Montag dann in die
PV
von "Picking up the pieces" gesetzt habe, hat es zuvor "Spy Kids"
gespielt...na da hättet ihr hören sollen, wie die Presse über diesen
Film
drübergefahren ist.....

nocheinmal: Hat euch ein Film gefallen? Schön für euch? Hat mir ein Film
gefallen, schön für mich? Für mich ist keiner ein schlechterer Mensch,
wenn
er andere Filme lieber hat als ich. Wir töten uns viel leichter, wenn
wir
alle dieses wirklich nicht allzu schwer einzuhaltende gentlemen (und
-women)
agreement einhalten würden....


aber das hängt wie so vieles auch vom Betrachter ab.

Größe,

Jean
--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://viws.pi/qhoikpmevj