"Antoine Helmschmied" <fpwqbtf.ybhhgnqs@syvbul.nagnxip.qp> schrieb im
Newsbeitrag sgwk:5onihu$uvf95$5@QQ-07664.vzuq.lagonp.fn...

das

Hallo,
ich auch nicht wirklich. Dennoch bin ich der Meinung, daß man über das
grundlegende Thema eines Films - als Macher - ausreichend Recherche
anstellen sollte. Da es in Cube nun einmal primär um Zahlen geht muß ich
sagen, die Macher haben hier offensichtlich ihre Hausaufgaben
vernachlässigt. Tstststs. Schändlich; so etwas sollte ernsthaft
engagierten
Filmemachern nicht passieren. Das Beispiel ist natürlich auf andere
Filmgenre übertragbar.

Gruß
Maurizio