Hab da mal einen Film gesehen, da geht es um so eine
Spionagegeschichte, die glaub ich im Ostblock spielte oder UDSSR. An 2
Szenen kann ich mich erinnern. 

1. Der böse russische Spion wird am Land von einer Streife
aufgehalten, während er ich glaub irgendwas radioaktives schmuggelt.
Der Bulle sagt Hände hoch. Er macht es, hat unter seinem Arm eine
Schrotflinte und durch das hochklappen der Hand schiesst er dem Bullen
den Bauch weg.

2. Ein Spion präpariert die Glühlampe in der Wohnung eines Opfers,
indem er was hochexplosives reinfällt. Der Typ kommt heim, schaltet
das Licht ein und *paff*.

Der Film sah aus, als käme er aus den 70ern oder frühen 80ern.

Gruss,
Tino