Das Buch ist ein Klassiker und die Verfilmung vom 1979 wird regelmäßig 
(meist in der Vorweihnachtszeit) wiederholt.


Wenn man Literaturverfilmungen mag, ist der Film (trotz einiger 
Detailabweichungen zum Buch) m.E. recht gut geraten.

Speziell Dominik Thiesse gefällt mir immer wieder in seiner Darstellung 
des verbitterten alten Herrn, der sich ganz allmählich, ohne es selbst 
zu merken, wandelt. Das ist feinste Detailarbeit in Mimik und Gestik.


Die letztendlich aufgetriebene Promo-DVD (Herausgeber war die "Mail") 
hatten wir aber erst später.


Das wäre eine Erklärung für die Abweichungen im Dialog zwischen DVD und 
Erinnerung. (Dass die Erinnerung trägt wäre eine andere.)

Mal sehen, ob noch jemand etwas weiß.

Größe

Udo