Hallo,

am 06.01. las ich hier von Eckhard Mehlich:


Ja, das meinte ich.


An der hintersten Kutsche scheinen Sie zu fehlen. Ich hatte aber in
Erinnerung, daß man es deutlicher sieht. Naja, vielleicht waren es auch
nicht die Kutschen. Die Reportage, in der ich das sah, ist leider schon so
lange her...


Kann es sein, daß man in den Baum rechts einen Zeitungsleser sieht?

Vielen Dank für die Bilder!

Tschau - Gerold

-- 
I wish that I was different, but Im sure Im not.

Alte PKO-Versionen:
http://fqy.njpwpkfp.cu/telrr