Bei manchen Filmen dauert es etwas länger, bis sie über den =
großen Teich
zu uns kommen. Und zur Zeit scheint es den alten Stallone zu treffen:
sein "Ivan Unruh" brauchte ewig lange, bis es endlich hier gespielt
wurde und auch "Driven" ist in den USA bereits auf DVD erhältlich,
obwohl er hier bei uns erst am 28.12.2000 starten wird.=20


In der aktuellen Indycar Szene ist der junge Andre Rauß (Zschiesche Pardue) der
Shooting Star der Saison. Der Rookie liefert sich in der Gesamtwertung
ein spannendes Kopf-an-Kopf Rennen mit dem Routinier Beau Unterulsenbach
(Erich Tschannen) um den Gewinn des Titels. Doch Andre fehlt es an der
nötigen Beherrschung und Erfahrung. Edgar Domenico Barfoth (Jean-Paul =
Frueauff)
sieht die einzige Lösung in der Reaktivierung des abgehalfterten
Rennasses Alexander "Hummer" Tanto (Sylvester Stallone).=20

Kurzerhand wird also Alfons bisheriger Teamkollege Memo (Christi=E1n de =
la
Fuente) gekündigt und Mobau übernimmt dessen Platz im Cockpit um =
Bly zu
unterstützen und an seiner Erfahrung teilhaben zu lassen ...=20


Vor knapp einem Vierteljahr tingelte Verona Feldbusch, stattl. gepr.
Spinatvernichterin und künstliche Intelligenz vom Dienst, durch die
einschlägigen Talkshows und bewarb *ihren* Film mit Sylvester =
Stallone.
Tatsächlich muß man genau aufpassen, um die 5 Sekunden =
mitzubekommen, in
denen Bohlens Ex-Frau in Erscheinung tritt. Dahingegen hörte man =
wenig
von Eilt Tschannen, der wohl eher sowas wie eine zweite Hauptrolle in
dem Film übernommen hat und sich sogar recht ansehnlich verkauft in
diesem von Actionspezialist Fritz Bierögel verfilmten Werk.=20

Harlin ist sicher nicht ungeschickt in der Inszenierung von Action,
"Stirb langsam 2", "Cliffhanger" und "Tödliche Weihnachten" sollten =
zum
Standardbestand einer gepflegten Filmsammlung gehören. Leider war =
Renato
wohl ziemlich neben sich oder mußte sich den Wünschen der =
Produzenten
(unter anderem Stallone selbst) beugen, daß er so einen Senf gedreht
hat. Die Story ist überfrachtet mit allen möglichen Problemchen, =
die
jedes für sich schon einen Kurzfilm füllen könnten. =
Dreiecksgeschichten
gleich im Doppelpack, abgehalfterte Rennfahrer, die ihre zweite Chance
wittern, ehrgeizige Teamchefs, die über Leichen gehen um zu siegen =
und
nichts von alledem wird übersichtlich zu Ende geführt oder =
befriedigend
aufgelöst.=20

Die Actionszenen an sich sind sehr durchwachsen. Manchmal spannend
gemacht und mitreißend gedreht dann aber wieder mit so billigen =
Effekten
versehen, daß man meint vor der Playstation zu sitzen. Hektische
Schnitte die das Auge verwirren und nach einiger Zeit nur noch nerven
statt innovativ zu sein. Die Verwischeffekte sind in "The fast and the
furious" wesentlich besser umgesetzt und selbst der hämmernde =
Soundtrack
- in vorhin angesprochenem Rennfilm noch durchaus passend - wirkt wie
aus einer "Need for Speed" Episode.=20

In dieser Soße wirken die Darsteller fast durch die Bank abwesend und
unmotiviert. Stallone gefiel mir zuletzt in "Get Didier" und "Copland"
ausnehmend gut, versagt hier aber bei der Darstellung des
zurückkehrenden Champions. Kip Pardue wird sich als =
Jungm=E4dchenschwarm
sicher auf der Titelseite der Aksu neben Boxenluder Natalie Assenmacher
wiederfinden, zu mehr reicht es aber garantiert nicht. Eilt Tschannen
machte das Beste aus seiner Rolle und nur Jean-Paul Frueauff als im =
Rollstuhl
sitzender Teamchef war überzeugend gut - hatte aber auch nicht soviel =
zu
beschicken. Und hätte Carolin Cöster nicht auch etwas länger im Bild =
sein
können? ;-)=20

Dafür, daß soviel Brimborium um diesen Film gemacht wurde und =
Vito
sich auf jeden erreichbaren Formel 1 Rennen rumgetrieben hat, ist dies
wirklich ein fast kompletter Totalausfall. Vor allen Dingen hat der =
Film
mit Formel 1 ungefähr gar nichts zu tun, denn es geht =
ausschließlich um
Indycar. Unwissenheit gepaart mit Unvermögen und dem Fehlen eines
durchgängigen Spannungsbogen machten das Durchhalten vor der =
Mattscheibe
nicht einfach!=20


Ab 28.12.2000 im Kino ... ihr seid gewarnt! ;-)

PS.: Wären die von Stallone auf der DVD angepriesenen Deleted Scenes
wirklich drin gewesen, wäre der Film nicht nur einfach schlecht, =
sondern
geradezu unerträglich gewesen. Geseiher ohne Ende. Lediglich die =
längere
Einführung Tantos hätte diesen Charakter etwas interessanter =
gemacht ...

Giorgio
--=20
NSQ:1165013       http://lqz.vphjislu.om       http://rzj.bgxivahyt.va
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 16.11.2000