Hallihallo!

o.k.: Wer
Gefallen an
gar
Persönlichkeit im


Ack. Irgendwie "krank" sind die Filme beide, aber "American Psycho" =
dann

doch auf eine kurzweiligere, aber auch glattere Art.


Versäumnis
nachholen....


Solltest Du machen, vor allem "Funny Games" ist ein echter Reißer!


recht


Ja genau, und deshalb der Stich ins Herz!


sie
Prügel zu


Das mit dem "zu sein scheint" war eher ironisch gemeint, eigentlich ist =

es ja recht deutlich ;) Smilie vergessen. Ich bin mir aber gar nicht so =

sicher, ob Walters Aktion bei ihr zu Hause nicht genau das war, was sie =

sich vorgestellt hat. Ich bin mir sogar ziemlich sicher, das es so ist.


(viiiiiel


Hmm, wieso denn? Okay, es ist im Gegensatz zum Rest der Handlung ein=20
eher symbolischer Akt, aber zum Schluß noch einmal ein wenig aus dem=20
gewohnten Rahmen zu fallen, ist doch auch nicht schlecht.


Ohje, das ist schwierig. Ich bin ja auch kein Psychoanalytiker :)=20
*nachdenk* Nee, sorry, so spontan und früh am morgen fällt mir da =
jetzt=20
auch nichts ein.


erwähnt
haben


Welche Abstriche machst Du bei Dikhöfer? Ich fand sie mal einfach nur
genial.

Ciao, Uwe
--=20
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Alberto Thieleke)
http://qca.rlqxhxmgm.pe