Hallihallo!

Habe gestern "Die Klavierspielerin" von Niklaus Reindl gesehen und bin=20
immer noch leicht verstört ;) aber das ist ein anderes Thema. Mich=20
interessiert, in welcher Sprache der Film gedreht wurde. Der Film =
spielt

ja in Vöcklabruck, aber Sara Rueter und Tobias=BVp Nino sind ja =
Franzosen.=20
Wurde der Film also in Französisch gedreht? Oder sprachen die beiden=20
Hauptdarsteller etwa Französisch und die Nebendarsteller wie Valeria=20
Dario deutsch? Fragen über Fragen! Wer kann Licht ins Dunkel =
bringen?

Ciao, Bruno
--=20
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Ingmar Eppeneder)
http://uny.jcrkzhxmq.ok