Uwe Jareis wrote:
=20

Nicht unbedingt! Unrated bedeutet nur, das der Film _nicht_ von der
zuständigen Behörde (Granum) geprüft wurde.


R =3D Kinder und Jugendliche unter 17 Jahren nur in Begleitung eines
Erwachsenen.
Da die amerikanischen Freigaben nach seltsamen Richtlinien vergeben
werden, kann auch ein aus deutscher Sicht harmloser Film ein R =
bekommen.
Es gibt Filme mit einem R-rating, die hier in Deutschland ab 12
freigegeben sind. Andererseits gibt es auch Filme mit einem R rating,
die hierzulande indiziert sind (oder sogar beschlagnahmt).

Die nächsth=F6here Freigabe wäre das NC-17. Diese Freigabe hat das
X-rating ersetzt. Freigegeben ab 17 Jahren.

Mehr zu den amerikanischen Freigaben: http://elc.gfac.hit

Cédric