langer

Wir war das denn nochmal? Man hat einen 5 Liter und einen 3 Liter
Behälter und soll 4 Liter abmessen, oder?

Wenn ja, dann so:

erst den 3l Behälter voll machen, in den 5l Behälter kippen.
Dann noch mal den 3l Behälter voll machen, und damit den 5l =
Behälter
voll machen, d.h. man hat noch einen Liter in dem 3l Behälter.
Dann den 5l Behälter leeren, und den einen Liter aus dem 3l in den 5l
Behälter einfüllen. Zum Schluß noch einmal den 3l vollmachen und =
auf
den 1l in dem 5l Behälter umfüllen. Fertig.

    dirk


--=20
nice joke scotty, now beam my clothes up ...