Rainer Ower <vrpevm@rwblski.pde> tat schreiben tun:
sehr

Ich wage zu bezweifeln daß es die "typische" Informatikerin
gibt. Da gibt's einfach zu wenig von, um von gemeinsamen
Merkmalen zu sprechen. Ich kann mich für mein Umfeld nicht
beschweren.=20


auf

Der Freizeitkram schleppt Schminke ein, doch auch ohne die,
gibt es da ganz nettes zum Anschauen. Allerdings kein
Topmodels. Die studieren ja bekanntlich E-Technik.


CoBi
--=20
Keine Parallelwelt gleicht der Nächsten. Schwerkraft, Atmosphäre, =
Licht
...
  Nichts worauf man sich verlassen kann. Aber überall gibt es Bier.=20
    Die einzige universelle Konstante.
(Stone)