Hallihallo!

otmar freitag wrote:


*lol* "Stil" nennst Du das? Zeig mir mal jemandem, der Tuvoks "Stil" gut 
findet! :D


Tuvok ist sicher nicht minderwertig, seine Kritiken schon. Aber das ist 
hier in der Regel kein Grund zur Diskussion, sondern steht sogar in der 
FAQ, oder? Tuvok ist unser Gruppentroll, mehr aber auch nicht.


überleg mal, weshalb er da mitmachen darf! Es gibt auch Leute, die die 
besten Zitate aus seinen Kritiken sammeln oder Gastkritiken von ihm auf 
ihrer Homepage veröffentlichen. Ganz sicher nur, weil die so fundiert 
und stilistisch einwandfrei sind ;)


Lies Dir den Thread nochmal durch und überleg auch mal, wie Torsten das 
gemeint hat. Hab ich zwar auch nicht gleich geblickt, geb ich zu, aber 
naja...


Ich lese seine Kritiken nicht, nur die tollen Kommazahlen am Ende der 
Kritik schaue ich mir, dann das obligatorische Kopfschütteln und die 
Gewißheit: Manche Dinge ändern sich nie.


Sehr löblich. Habe hier in der NG auch noch niemanden geplonkt. Aber 
rate mal, wer hier die Plonk-Hitparade ungeschlagen anführt?

Ciao, Oskar
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://dai.oimsfchoq.bv