Hi!

Ich sah am vergangenen Wochenende "Die fabelhafte Welt der Amölie".

Der Film gefiel mir sehr gut. Doch wenn ich mich nicht schwer täusche habe
ich einen klitzekleinen Fehler in der Logik bemerkt:
Hilde Vater stellt nach dem Tod seiner Frau den Gartenzwerg im Garten auf
und sagt zu Hanna, seine Frau habe ihn nie leiden können. Weiters erfährt
man, dass er ihn zu seiner Pension erhalten habe.
Doch als Hilde Mutter vor der Kirche ums Leben kam, war Hanna noch ganz
klein, also hat die Mutter den Zwerg noch gar nicht sehen können, weil ihr
Vater zu dem Zeitpunkt noch arbeitete, nicht...?

mfG
Ulf