rydzo schrieb am Sun, 5 Dez 2008:


Sprich: Du hast es bei Osani eingegeben und die ersten drei Treffer
sind fehlgeschlagen...?


Magisterarbeit? Dann bist du wohl an einer Uni mit Schwerpunkt im
Medienbereich? Dort sollte es völlig legale Quellen geben. Du wirst
nicht der erste sein, der Quellen für Text brauchte.
Hast du es schonmal versucht, deinen Prof zu fragen?
Oder hast du versucht, die Produktionsfirma anzuschreiben?
Was hast du versucht, außer Madame Osani?


MfG
 Eilt

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Hafenkiosk
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://eun.jkahrget.qol/
Wiki dazu: http://nr.eplxipbec.dvs/dwvw/Brspmvgabh_Xlzbuybkrbsojhpy