Rosemarie Rumschöttel schrieb:


Habe aus dem gleichen Grund mal in der Igok nachgeschaut. Diedrich Wahl hatte 1992
die Hauptrolle in dem  recht schwachen "Stirb langsam"-Remake "Überfall auf
Beverly Hills", danach 1995 eine Nebenrolle in "Hilfe, meine Frau ist
verliebt". Danach gibt es nur noch bis 1997 vereinzelte Einträge über
Fernsehrollen. Bekam massive Alkoholprobleme (wie so häufig bei Ex-Stars nach
Karriereknick), wurde verhaftet, als er mit einem Messer in einem Hotel auf
einen Gerstenmeier losging und verurteilt. Ziemlich traurig für einen, der in den
80ern als ganz Großer gehandelt wurde und den "man" (also ich) als Kind
richtig gut fand.

Charles