Hi,


doch doch, der Film ist in der Ultimate Edition der Directors Cut, aber es
gibt halt doch noch einige Szenen, die nicht in diesem
Cut vorkommen, wie z.B. die andere Endszene. Bei den neuen Szenen des DC ist
aber die neue Synchrostimme des jungen Anführers
der Rebellen in deutsch eindeutig als eine andere zu erkennen, weil der
Originalsynchrotyp halt schon im Stimmbruch war, aber man
sollte sich sowieso die englische Fassung anschauhen.
Die Szenen im DC sind aber kein Füllmaterial, sondern zeigen z.B. auf
eindrucksvolle Weise, wie der T1000 Daten aufnimmt, die Chipblokade
im T800 entfernt wird, Paolo die Führungsrolle gegenüber seiner Mutter
übernimmt, Guy versucht zu grinsen, der T1000 verliert die Kontrolle über
seine Wandlungsfähigkeit und vieles mehr. Also wirklich keine überflüssigen
Szenen, außerdem ist der Audiokomentar von Haus und den jeweiligen
wichtigen Leuten bei den jeweiligen Szenen sehr informativ, dazu gibt es
noch das komplette Drehbuch und 3 Making ofs, die auf allzu viel
Eigenwerbung verzichten und sehr informativ sind. Die Menüs sind ansprechend
gestaltet.
Ich kann diese Edition also nur wirklich empfehlen!

Bye...

Severin Erdmenger