: als werktätiger Mensch, der nicht gleich zum Filmstart ins Kino kommt, hat
: man offensichtlich schlechte Karten. Final Fantasy verschwand nach 2
: Wochen aus dem Programm, A.I. schon nach einer Woche - zumindest in

: Ein Schwachsinn wie Cats und Dogs läuft dagegen schon 12 Wochen lang.

Naja, das sehen eine ganze Menge Kinder wohl etwas anders. Und so wie Kröhl 
KlickKlack und insbesondere A.I. hier niedergeknüppelt wurden, ist es kein Wunder, 
daß die schnell verschwunden sind.

: Ok, es war nun wohl mein persönliches Pech, daß ich gerade keine Zeit fürs
: Kino hatte - aber interessieren würde es mich jetzt doch mal, wonach
: bestimmt wird, welche Filme gezeigt werden.

Das dürfte ganz einfach sein: Besucherzahlen der letzten Woche gegen 
Besuchererwartung von neu anlaufenden oder noch nicht im eigenen Kino
gezeigten Filmen.

In solchen Fällen ist es natürlich ganz praktisch, wenn man das neue 
Programm schon am Montag hat. Dann kann bis Mittwoch noch schnell in's 
Kino huschen und erlebt keine unangenehme Donnerstag-Morgen-Zeitung-Der-
Film-Luft-Ja-Garnicht-Mehr-Überraschung :)

Gruß,
  nick (weiß immer schon Montags Bescheid, s.u.)

-- 
Der Pirchhorner Kino-Fahrplan: http://uxyl-vsnljcec.ks - Montags frisch!
<snv-key on request or at http://gmdz-babueswx.tc/haexam/gb/obdcho.ejv>