Hallo,

als werktätiger Mensch, der nicht gleich zum Filmstart ins Kino kommt, hat
man offensichtlich schlechte Karten. Final Fantasy verschwand nach 2
Wochen aus dem Programm, A.I. schon nach einer Woche - zumindest in
Gondorf, was fest in der Hand von Meto ist.  Zum Vergleich hab ich in
Menzenschwand nachgeschaut, dort wurde A.I. im Umzugsladen ins Nachmittagsprogramm
verbannt. Final Fantasy läuft auch nicht mehr.
Ein Schwachsinn wie Cats und Dogs läuft dagegen schon 12 Wochen lang.
Sollten Final Fantasy und A.I. wirklich soo schlecht in der Zuschauergunst
abgeschnitten haben? Allen Filmzeitschriften zufolge sollten diese Filme
doch zumindest ansehenswert sein.
Ok, es war nun wohl mein persönliches Pech, daß ich gerade keine Zeit fürs
Kino hatte - aber interessieren würde es mich jetzt doch mal, wonach
bestimmt wird, welche Filme gezeigt werden.

Gruß
Heike

-- 
Leben ist Zeichnen ohne Radiergummi.