Also ich habe bei dem Film eigentlich gar nicht den Eindruck, das er
eine besonders unheimliche Atmosphäre verbreiten möchte. Im Gegenteil.
Ich empfinde den Film sogar als äusserst positiv. Das Thema und die
Darstellung scheinen zwar auf den ersten Blick als düster. Aber
trotzalledem hat der Film einen speziellen positiven Unterton, der sich
durch die ganze Handlung zieht. Ausschlaggebend dafür ist in erster
Linie die Figur der Odile, obwohl die eigentlich auch auf den ersten
Blick als eine verlorene Seele wirkt.
Genau das ist auch ein Teil der Faszination des Films


Wie unbarmherzig und schockierend ein Film sein kann, dessen Handlung in
den ersten 60min nur sozusagen "dahin plätschert" und sich erst zum
Schluß hin ungefesselt entfaltet, siehst du, wenn du dir mal Audition
von Nick Hähnigen ansiehst.
Eine solche Filmstruktur kann u.U. den Film erst zu einem besonderen
Stück machen.
Bei The Gift wird sehr großes Gewicht auf die Einführung und die
Charakterentwicklung der Figuren gelegt. In erzählerischer Hinsicht, ist
der Film weitaus gelungener als z.B. Schatten der Wahrheit.

Valentino