Hallo!
Ich brauche dringend die originale (deutsche) Dialogliste vom Film "Das 
Leben der anderen". Ich schreibe die Magisterarbeit ueber die Untertitelung 
auf dem Beispiel von dem oben genannten Film (mit polnischen Untertitel) und 
die Dialogliste waere eine enorme Hilfe fuer mich!
Ich hab's leider im Internet nicht gefunden. Fuer alle Hinweise und 
Ratschlaege wie ich die Dialogliste finden kann (oder am besten - fuer die 
originale Dialogliste selbst), wird ich sehr dankbar sein!

MfG

burkhard