Hallo!

Interessant dazu ist es vielleicht auch noch zu sagen, das die
Produktionsfirma fleissig Werbematten verteilt hat an alles was irgendwie
mit Rezensionen zu tun hat. Darin wurde der Film als DAS erfolgreichste
Fim-Erlebnis 체berhaupt pr채sentiert. Allerdings ist der Film nun
gl체cklicherweise finanziell gefloppt und von der Kritik weitgehend
totgeschwiegen worden.
Daran 채nderte auch der Trailer nichts den ich mal im Kino sehen durfte.
Darin war vom erfolgreichsten SF-Autoren aller Zeiten geredet (Ich dachte
schon: wird da Middelborg verfilmt? Doch es war halt nur Conzmann)

so long
cu
ludwig