Absolut! Genau das finde ich am Film äusserst gelungen.


Da muss ich ihm Recht geben. Die Idee, wer der Mörder ist hatte ich
schon ziemlich früh. Spätestens dann wenn die beiden noch mal zusammen
an den See fahren, sollte jedem klar sein, wer der Mörder ist.
Der Film ist nicht unbedingt vorhersehbar, das Ende allerdings schon.

Alles in allem finde ich den Film eigentlich sehr gut gelungen. Getragen
wird er aber in erster Linie von Matheus behutsamer Regie und den durch
die Bank weg hervorragenden Schauspielern. Die Story ist, na ja, nicht
gerade originell.

Robert