Ja, er ist geringfügig verändert. Da ich die "normale" Fassung (FSK16)
nicht kenne, kann ich die Szenen nicht genau beschreiben.

Ich habe aber gelesen, daß die Szene, in der Corssen sich an Ketten
hängt etwas drastischer dargestellt ist. Andererseits soll evtl. eine
Dialogszene verkürzt worden sein - wie das zusammenpaßt kann ich
nicht sagen ;-)

Inwieweit die Bonus-Ausstattung differiert weiß ich nicht.


Das nennt man wohl eine rethorische Frage ;-)

Ich denke, wem der Film vorher schon nicht gefallen hat, wird ihm
auch jetzt nichts abgewinnen können. Die Stärken (Optik, Einfalls-
reichtum etc.) werden durch den Director's Cut nicht verbessert.

hth & bye
Pierres