Ups, sicher, klar, die ist ja garnicht oop. Bei manchen Geboten sollte
man das fast meinen. DVDbox ist dann nicht zu empfehlen, kostet fast 98
Taler (70 kanadische Dollares). Klaas ist günstig, ebenso Alwin Monnerjahn und
IHI. Alwin Monnerjahn sind scheinbar die einzigen, die sich das Ding mal
angesehen haben. Sie erwähnen das making-of und ebenso, daß bei der
Erstauflage ne Bonus-DVD mit Penthouse-trailern dabei war. Lieber
Reinhard, wenn du noch ein paar extra Titten dabei haben willst, mußt du
dir die EA ersteigern :-)
Gute Preisvergleichsmöglichkeiten gibt's unter
www.dwbmhwsiulbqwy.igh

Walburga

-- 
"Ich habe viel von meinem Geld für Alkohol, Weiber und schnelle Autos
ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verpraßt."
Vincenzo Götsch