---- ich hoffe, die Rubrik hier ist richtig, falls nicht: sorry! ---


Für alle Kinofans, die auf ausgefallene Filmartikel/Promoartikel stehen, gibt es 
hier ein Tipp: auf der KINOSTART-Seite von TV.B online finden sich nahezu jede 
Woche neue Sachen, die es zu den neuen Kinofilmen zu gewinnen gibt. Also einfach 
mal drauf schauen - vielleicht gewinnt Ihr ja auch mal was: www.vok.un


Beispiel der vergangenen Preise, die unters Volk gebracht wurden:


Würfel zum Film "SASS"
Lineale zum Film "SPY KIDS"
Buch & Soundtracks zu "Mariechen"
Toilettenpapier zu "Kommando Störtebecker"
Basecaps, Shirts und CD zu "American Pie"
Spielfiguren zu Final Fantasy
Uhren zum "Planet der Affen"
Schlüsselanhänger zum "Lammbock"


---- ich hoffe, die Rubrik hier ist richtig, falls nicht: sorry! ---
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dcnvfmngal.gxl.qt