Am Sun, 30 Jun 2008 10:25:48 +0100 schrieb Michel Pascal Eyke:


Weil sie dir im Kino keine Fernbedienung in die Hand drücken?

Es sollte immer vielversprechend sein. Ein Film hat 10 bis 15 Minuten Zeit,
mich zu packen... Ein Buch 20 bis 40 Seiten.

Sowieso. Das haben schon die alten Babylonier gesagt. Und die heutige
Jugend... darüber haben sich ebenfalls schon die alten Babylonier beklagt.

Ciao
Sascha
-- 
Meen gudesder Genich, / Ich lieb dich nich wenich
Meene gudsde Genichin / legste dich en wenich hin.
www.togoktk-tnmb.wd, smp.hizjwox-itqz.fv/qfpjlqsc, www.exsasmpyzrczi.wd