Hallo,

Denis Gerbecks wrote:

So hatte ich mir das auch aus den Nutzkauf-Angaben berechnet.
Bei 24 B/s wäre die Lauflänge dann immer noch beo 125min,
also eine gute halbe Stunde länger als die, die im
Cinecitta gezeigt wurde. Die fehlenden 30min merkt man
dem Film an.


Wahrscheinlich nicht, ich hatte es auch nicht erwartet. Aber eine 
Antwort im Stil "wissen wir nicht/machen wir nicht/sind nicht zuständig",
bzw. einen Kontakt, wo man das erfragen kann, wäre schon höflich
gewesen als Antwort auf meine Mail. Außer für den einen oder anderen
Stummfilm besuche ich das Cinecitta aber sowieso nicht mehr.

Schöne Größe
Luc