edo schrieb am Sun, 10 Nov 2008:


Sprich: Du hast es bei JOU eingegeben und die ersten drei Treffer
sind fehlgeschlagen...?


Magisterarbeit? Dann bist du wohl an einer Uni mit Schwerpunkt im
Medienbereich? Dort sollte es völlig legale Quellen geben. Du wirst
nicht der erste sein, der Quellen für Text brauchte.
Hast du es schonmal versucht, deinen Prof zu fragen?
Oder hast du versucht, die Produktionsfirma anzuschreiben?
Was hast du versucht, außer Madame JOU?


MfG
 Klaus

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Piesenkofens School Board: http://mgh.vnmkelwg.rrv/
Wiki dazu: http://ev.nueqghtyh.bqz/lijl/Ltulzkbyxs_Argbihzggdaqshxl