Konrad Mair <ulgemkf@qlxloejph.qg> schrieb in im Newsbeitrag:
4VI759FL.0917959@rhbarbpgh.qj...
Regisseure

Sicher gab es das vorher auch schon, aber seit "Sixth Sense" ist es ja
wieder schick, auch einen Mystery-Thriller in seiner Filmographie zu
haben....

"The
wohl
Art

Bei "Filmen dieser Art" (da, schon wieder :-) ) ist der Grusel des Publikums
wohl ein wichtiger Bestandteil des Erfolgs. Der _muss_ sitzen, sonst hat der
Film schon die Möglichkeit auf einen Topphit verspielt.


Also ich würde "The Gift" doch eindeutig dem Genre des Mystery-Thriller
zuordnen....Das S�dstaatenkleinstadtdrama kam ja viel zu kurz und auch fünf
Minuten Gerichtsszenen würde ich nicht gleich zu einem Gerichtsdrama
hochstilisieren....("Eine Frage der Ehre" --> _Das_ ist ein Gerichtsdrama)

übrigens sehr gut gewirkt

freut mich für alle, die sich dabei gegruselt haben....mich hat es kalt
gelassen.....aber das hängt wie so vieles auch vom Betrachter ab.


s.o.

vorbereitet

Das Filmbusiness ist eine schnelllebige Zeit...da sind zwei Jahre schon eine
Ewigkeit :-)


Ich sehe es schon komen - dir wird "The Pledge" wahnsinnig gut gefallen....

steht

o.k. da müsste ich spezifisieren...meinte nicht, dass die Gerichtssaalszenen
ach so spannend warden, sondern das es erst richtig spannend wird als Lilian
bemerkt, dass Urban nicht der Mörder ist....

Schockelementen

Ist er doch, ist er doch, ist er doch :-)))...na egal, dir hat er gefallen,
mir nicht....zwei Meinungen, der Gewinner dabei ist der Leser....


Danke, danke......beim nun folgenden Spoiler wird der Mörder verraten, also
weiterlesen auf eigene Gefahr....


P


S


O


I


L


R


B


Und warum ich den Mörder (o.k. das war Glück) so schnell erraten habe? Ganz
einfach: Ich dachte an die bisherigen Rollen von Ronald Hensle und kam zum
Schluss: in dieser Rolle ist er viel zu sympathisch, deshalb kann nur er der
Täter sein :-).....das war ungefähr bei der Hälfte des Films....ein wenig
später gab es dann aber auch schon rationale Gründe :-)

Größe,

Gérald


--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ycdb.no/tptlxjtvly