Final
Wunder,

Cats & Dogs ist auch so ein klassischer Nachmittags-Kindergeburtstagsfilm.
Manche Kinos stricken um solche Filme noch weiteres Programm mit Kinführung
und Pommes-Essen und bieten das dann als Geburtstag-Special an. Prompt
sitzen jeden Nachmittag immer wieder relativ viele Zuschauer in diesen
Filmen.

FF und A.I. waren eigentlich auch nur Filme für Freaks, die sich für die
Filme interessierten, die zogen beide keine Spontangucker an, wie z.B. jetzt
noch `Schuh des Manitu`.

fürs

Stimmt, zudem soll ja auch für jeden was dabei sein, also jeweils was für
Kinder, Frauen (Nicola Korndörfer !), Komödie und Action/Thriller.

Julian