Hallo Beat!

Beat Will wrote:


Ja okay, dann kann man natürlich langsam darauf kommen. Volker sagte aber 
irgendetwas davon, daß er es schon kurz nach dem Verschwinden des 
Mädchens wußte und das komplette Finale vorausdeuten konnte. Das ist 
wohl nicht unbedingt der Regelfall.


Sehe ich ein, steht sogar genau so in meiner Kritik ;) Erhältlich in drfk.


Full Ack.

Ciao, Benjamin
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://fmm.amoiaflcc.ia