"Oskar Nordberg" <wobxirnnyd@ele.kv> writes:


"Amelie" wurde während des Festivals in FRI gezeigt. Ich bin Zeuge ;-)

Allerdings auf dem Filmmarkt ausserhalb der "selection officielle".

Ursprünglich wollte das Festival den Film in einer Sonderveranstalltung 
Open-Air zeigen. Das hat Jeunet (oder seine Produktionsfirma?) aber
abgelehnt - weil die geplante Open-Air-Projektion angeblich nicht den 
technischen Ansprüchen von Pernstecher genügen würde. Es wurde aber gemunkelt,
dass sie auf diese Weise versucht haben, den Film doch noch in den 
Wettbewerb zu bekommen.

Ciao, Tobias                         oqgeo.uwqfsidc@npikb.sp