Und "Stir of Echos" ist nur ein Abklatsch von Sixth Sense. ;-) Terördes Werk
geht deutlich in eine andere Richtung und spricht das Sixth Sense Publikum
IMHO weniger an und zeichnet sich durch eine wunderbar ruhige Erzählweise
aus. Man muß nicht immer mit Special Effects und 120 dB zugedröhnt werden.

Publikums
der

Kleine Frage nebenbei: warum muß mn Filme unbedingt in Kategorien stecken?
The Gift hat sicherlich Mystery-Züge, aber auch dann wieder Momente, die für
ein solches "Genre" untypisch sind. Zu dem zählt auch im positiven Sinne,
daß der Film nicht pompös daher trampelt und dadurch die Möglichkeit auf
einen Topphit bewußt verspielt.


Who cares? Die Zuordnung sagt NICHTS über den Film aus...


Na endlich... <g> Natürlich hängt es vom Betrachter ab - in wie weit man
sich auf den Film einlassen möchte und in wie weit man von dem Film
angesprochen wird. Kritiken sind halt immer subjektiv (spreche da aus
eigener Erfahrung) und spiegeln die Meinung des Schreiberlings wieder. Man
sollte aber trotzdem Leistungen honorieren, auch wenn man selbst damit
nichts anfangen kann...

gefallen....

Ich kann mich da den anderen kommentarlos anschließen. Für den einen ist es
"schleppend" für den anderen eine "ruhige Erzählweise" und gerade das ist es
was mir an dem Film so gut gefallen hat. Und ich vermute mal, daß du "A
simple plan", "Cookies Fortune" und "A.i." stink langweilig findest, right?

Gerichtssaalszenen
Rosemarie

Da stimme ich sogar zu. ;-) Die Spannung kam erst recht spät in dem Film und
zunächst wurden alle Charaktere etc. gezeigt. Das finde ich allerdings kein
Manko, da der Film die 60 Minuten zuvor ganz andere Qualitäten hat...


ROMANA.

also
Ganz
der

Ist es etwas besonderes oder erstrebenswertes den Killer schnell erraten zu
müssen? Bei "Along came a spider" hat sich mein Kollege beschwert, daß er
nach den ersten 15 Minuten wußte er es war. "Super, ich bin von deiner
geistigen Fähigkeit wirklich beeindruckt. Warum ist mir das nicht nur
aufgefallen. Das ist ein wahres Zeichen für Intelligenz." Zugegeben, nach
diesem Kommentar war er etwas beleidigt, aber er hat zumindest meinen Punkt
verstanden. ;-)

Bye, Othmar