Hallo!
Ein Kollege hat mir letztens von einem Film erzählt, dessen Titel er jedoch
leider nicht mehr wusste. Ok, im Moment vielleicht etwas durch die
tatsächlichen politischen Geschehnisse eingeholt, aber trotzdem:
In dem Film wird ein kleines Land geschildert, dass an starken
wirtschaftlichen Problemen zu knabbern hat (außer Wein-Export gibt's wohl
nichts). Nun kommt dort jemand auf die "grandiose" Idee, den USA den Krieg
zu erklären? Klar, man würde keine Chance haben, aber man erinnert sich an
den 2. WK und den darauffolgenden Marshall-Plan und erhofft sich so einen
wirtschaftlichen Neu-Aufbau nach der voraussichtlichen Niederlage...

Kennt jemand dieses Szenarion und hat einen Tipp für mich?

1000 Dank!
Jörg