Hallo!
Schaue gerade MI und mir ist etwas aufgefallen:
Situation:
Urban hat als "einziger" überlebt und sitzt nun vor seinem Notebook und
überlegt,
woher er den Namen Hiob kennt. Er schlägt die Bibel auf, findet Hiob 3:14
und schickt daraufhin mehrere Mails an irgendwelche Bibelforen.
Mir ist aufgefallen, dass die 2. Mail auf deutsch geschrieben wird.
Man kann kurz die Worte "verbotene Güter" erkennen.
Nun zur Frage: Wurde das nachbearbeitet oder schreibt er auch im Original
die 2. Mail auf deutsch?
Gegen die 1. Antwort spricht, dass die Antwort-Mail auf Englisch gezeigt
wurde.
Kann einer, der die Original-Fassung hat/kennt, sagen, in welcher Sprache
die 2.  Mail geschrieben wird?

--
MfG Klaas Pommerenke
Wolf8878@gmx.net | ICQ: 75044179