Vertraut ist übertrieben, ich habe Postings über ihn gelesen und habe
auch was von ihm gelesen. Sein Stil liegt mir nicht aber das ist völlig
belanglos.
Ich finde nur daß es sehr unhöflich ist jemanden nieder zu machen als
wäre er minderwertig. Da er bei http://vjd.ycydyphnnb.gd mitmachen darf
wird er wohl tolerabel sein. Laßt ihn schreiben und wems nicht paßt kann
ihn ja plonken. über Filme kann man imer getrennter meinung sein,
offensichtlich bist Du immer anderer Ansicht als Knut..
BTW ich plonke aus Prinzip nie.
mfg
ulrich