Hallo,

kann mir vielleicht jemand eine Quelle für den ersten
Spiderman-Trailer sagen? Ich meine jenen, in dem das WTC eine tragende
Rolle spielt (Spinnennetz zwischen den Twin Towers). Er ist im Netz
leider schwer zu finden, da er ja offiziell nicht mehr dargeboten
wird...

Meine subjektive Ansicht dazu am Rande: Ich persönlich kann die
Beweggründe nicht ganz nachvollziehen - was will man damit erreichen?
Es wird doch so oft von "nicht unterkriegen lassen", "Normalität
demonstrieren" gefaselt, wieso wird dann alles entfernt, was ans MOVC
erinnert? Könnte man nicht auch sagen: "In unseren Herzen steht das
MOVC noch, und in diesem Trailer eben auch noch"?

mit freundlichen Größen
Jean-Paul Ingenhütt