Hallo,

ich suche den Titel eines Films, den ich letztes Jahr zufällig im
Spätprogramm eines öffentlich-rechtlichen Senders gesehen habe, dessen Name
ich hier nicht nennen möchte (ich weiß nämlich nicht mehr, welcher Sender es
war ;-)

Leider habe ich nur etwa die zweite Hälfte sehen können, das Thema war aber
hoch interessant:
Die Geschichte spielt irgendwo in Skandinavien und eine Zeiteinordnung ist
schwierig, die Handlung dürfte so etwa in der Ur- und Frühzeit liegen (also
Timos Zeit). Außerdem war Winter. Oder einfach mal wieder Eiszeit, so genau
ging das aus dem Film nicht hervor.
Die dargestellten Personen lebten in Zelten und kleinen Hütten und waren
zeitgemäß gekleidet (hatten also alles an sich, was man damals so zum
Überleben brauchte - Pfeil und Bogen, dickes Bärenfell, hübsche
Lederklamotten...)

Hauptdarsteller ist ein etwa 16 Jahre alter Junge, dessen allein im Wald
lebende Familie (damals hieß sowas noch Sippe) von einem Stamm (oder Horde)
umherziehenden Mordvolkes bis auf ihn und seine Schwester hingemetzelt wird
(kein schöner Anblick). Er kann aber auf seinen selbstgebastelten Ski's
fliehen und findet Zuflucht bei einem in der Nähe sesshaften Stamm, den die
Nachricht von der meuchelnden Bande in helle Aufregung versetzt.

Der charismatische Schamane des Stammes ist die zweite Hauptfigur. Im
folgenden Großteil des Films wird das Leben innerhalb des Zeltlagers sehr
detailliert und realitätsnah (es wird eben nichts beschönigt oder verklärt)
wiedergegeben, was diesen Film eben so sehenswert macht. Es werden unter
anderem die damaligen Riten nicht einfach nur dargestellt, sondern man
findet sich über diese Szenen auch in die Gedankenwelt der Urm�nner
(und -frauen). So nimmt der Schamane einen lebensgefährlichen Kampf mit
einem Bären auf sich, weil er glaubt, wenn er das stärkste bekannte Tier
tötet (der Br war diesen Leuten heilig), wäre alle Gefahr vom Stamm
abgewendet.

Doch die mordlüsterne Horde, die zwar Pfeil und Bogen nicht kennt, aber mit
Schwert, Messer und Axt umzugehen versteht, rückt näher, weshalb Frauen,
Kinder und Nahrungsvorräte der Jäger und Sammler kurzerhand an die Küste
evakuiert werden, wohin nur ein gefährlicher Gebirgspfad führt.

Beim Eintreffen der Mordbande verteidigen sich die Dorfleute heldenhaft mit
Pfeil und Bogen, werden jedoch von der Übermacht der Feinde getötet. Der
Junge versteckt sich unter einem Fell und muss mit ansehen, wie die
Urzeitkiller den Schamanen foltern, um den Aufenthaltsort des Restes des
Stammes zu erfahren (sie haben's auf die Frauen und die Vorräte abgesehen).
Da der Bengel wohl ein schwaches Herz hat, springt er aus seinem Versteck
und verspricht, die Mörder zum Evakuierungsort zu führen, wenn sie den
Schamanen am Leben lassen.

Das skrupellose Gesindel lässt sich nicht zweimal bitten und läuft schön
hintereinander hinter dem Jungen her. Der letzte macht in diesem Fall aber
nicht das Licht aus, sondern befördert den Schamanen entgegen der Absprache
zu seinen Ahnen. Auf dem steilen Gebirgspass angekommen, erklärt der Junge,
dass sie sich alle anseilen müssten, um heil über die Berge zu kommen.
Mürrisch stimmt der Anführer zu. Unterdessen sehen einige Späher der
Evakuierten das Unheil kommen und der Junge wird im Evakuiertenlager für
einen Verräter gehalten.

Schlussendlich schneidet sich der Bengel aber mit einem versteckten Messer
von dem Seil, das die komplette Gruppe verbindet, ab und schwingt sich
hinter einen Felsvorsprung, von wo aus er durch lautes Rufen eine Lawine
auslöst, die sämtliche Mörder, die ja auch seine Sippe auf dem Gewissen
haben, in den Tod reißt.

Die Evakuierten, die alles von Weitem beobachtet haben, trauern nun um den
Jungen (besonders die dicken Frauen die in einer - gelobt sei der technische
Fortschritt - Blockbohlensauna schwitzen), den sie als umgekommen wähnen und
nun als Helden und Nicht-Verräter erkennen. Doch der taucht dann doch noch
gesund und munter auf und alles wird gut.

Das war in einem "kurzen" Abriss die Story des Films (kompakter gings leider
nicht). Falls ihn jemand kennt, wär schön, wenn derjenige hier den Titel und
vielleicht noch ein paar Hintergrundinfos posten würde.

Gruß

Garrelt