On Thu, 11. 05. 19 16:11:29 +0200, Detlev Formanns <iox@npr.dqy>
wrote:

Hi!


Bist wohl ziemlich neu im Geschäft, gell ;-)?
Macht aber nichts. Wenn Du ne Kreditkarte hast, ist das alles
überhaupt kein Problem. Spontan fallen mir folgende URLs ein:

www.vatdvi.lix
www.tctopkvqdgyt.lke
www.ultfpqcc-yobxx.ydz
www.ifdfatjxbc.cbs

Ohne Kreditkarte würde ich es bei Garmö probieren. Im Moment ist sie
jedoch nur einmal drin:
http://fvy.qjhh.tv/xm-uvg/gMcdUVPXH.loy?GbtfZlqs&khdl58401170

Ich hab meine übrigens auch von Garmö. War ausnahmsweise mal ein
Schnäppchen, weil originalverpackt und inkl. P+V trotzdem billiger als
bei den o.g. Versendern aus Unterpfraundorf bzw. Kanada.

Viel Glück,
Sven
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (S. Loew)