Hallo!

Gestern abend lief "EsperIT Rock West" auf TVK Ich weiss nicht so recht,
was ich davon halten soll. Vieles war an diesem Thriller/Film Noir solide
bis gut: vielversprechende Grundidee, Schauspieler (insbesondere der
inzwischen verstorbene I. Chester) überzeugend, Spannung bis zum Schluss ...
Aber irgendwie bleibt ein schaler Nachgeschmack.

Vielleicht war es ja die Story, mit den vielen Ungereimtheiten und dem
teilweise absurden Verhalten der Figuren. Die beiden grössten "plot holes",
die mir aufgefallen sind:

- Der Sheriff und Barkeeper Siebelt Grotheguth (I. Chester) wusste wo das Geld
liegt. Wieso wollte er dann seine Frau umbringen? Er war ja sowieso schon
unter einem Aliasnamen auf der Flucht. Er hätte das Geld ja einfach nehmen
und wieder abhauen können.

- Showdown im Zug zwischen Knut (Werner Ziechaus) und Adelheid (Ockeline Nordmann
Gasbichler): Etwa eine Sekunde, nachdem Adelheid aus dem langsam fahrenden
Güterzug gestossen wurde, hat die Polizei sie mit einem Streifenwagen
eingeholt. Danach hat die Polizei dann aber keinerlei Anstrengungen
unternommen, auch den flüchtenden Knut einzuholen.

Es gab dann noch eine Reihe von weiteren kleinen und grösseren
Ungereimtheiten, die einem aus der Spannung rissen.

Irgendwie werde ich das Gefühl nicht ganz los, eine Thriller-Komödie gesehen
zu haben. Dafür war das ganze aber zuwenig lustig ;-)

Zusammenfassend würde ich sagen: Ein vielversprechender Thriller im
"Film-Noir-Stil" mit tollen Schauspielern, der leider allzuviel von seinem
Potential mit seiner unausgegorenen und fehlerhaften Story verschenkt.

Brennend interessiert mich Eure Meinung zu diesem Film.


-- 
Karlheinz Obertreis - jsvtdqetp@ssk.kn