Was mich eher interessiert ist, in welchem "Filmuniversum" sich die
Handlung abspielt.
Ich habe irgendwie den Eindruck, dass dies der Beginn von Bugfilmen ist.
Allein schon die kleinen Monsterchen, die Beissen oder Zerreissen,
erinnern mich an
die Bugs aus "Starship Troopers".

Weiß jemand mehr darüber woher und was für Monsterchen es sich in diesem
Film
handelt? Dadurch, dass keine Erklärung im Film mitgegeben wird, bleibt
der Zuschauer
relativ ratlos. Das Schreit doch nach mindestens einem Folgefilm.

Das einzige, das mich an den Film stört ist der Typ, der die Kamera hält
und filmt.
Allein schon auf der Party zeigt sich, dass der Typ kein Geheimnis für
sich behalten kann
und alles sofort weiterplappert. So einem A****loch würde ich ganz
bestimmt nicht
eine Kamera in die Hand drücken um eine Abschiedsparty zu filmen.

Bis bald,   
   Valerian