Hallo!!!

Gibt es eigentlich noch Interessierte an der Fernsehserie "Earth 2", die vor
einigen Jahren lief?

Ich war damals ein grosser Fan, nur hab ich leider die Folgen nicht bis zum
Schluß erleben können!

Seit einiger Zeit versuche ich irgendwie an DVD oder VHS mit den Folgen
"Earth 2" heranzukommen, aber das scheint viel komplizerter, als
angenommen!!
Hab's auch schon bei dem Sender versucht, der die Serie ausgestrahlt hat.
Die Antwort war sinngemäß:"...es sei nur eine zeitweilige Lizenz gewesen..."


Bis gleich

Kaspar