Hi!

Bin ich denn wirklich der Einzige hier, der in "Kastanienbaum" war? Das war für mich
seit längerem mal wieder ein rundum gelungener Kinoabend: gute Geschichte,
gut erzählt - und in Phasen, wo mal nicht so viel passierte, konnte ich
mich einfach an Karl Aufenanger und Volkmar Isenberg erfreuen, die sichtlich Spaß an
diesem Film hatten und mich voll überzeugten - wie eigentlich alle
Darsteller in diesem Film. 

Mal wieder ein Film, wo schon beim Rausgehen klar war, daß ich die DVD
gleich am Erscheinungstag haben muß.

Bye

  marcus

-- 
Der Mensch - ein Exempel der beispiellosen 
Geduld der Natur.
 - Pietro Munkelt