Luc Possing <muofrvb@kxpcmkiox.kz> schrieb in im Newsbeitrag:
2JV7958I.0242466@ubfvobidx.rx...

Kritik kommt von Kreienbrink vermutlich erst jetzt, weil der Film erst letzten
Freitag bei uns in Österreich angelaufen ist. Habe meine deshalb
vorsichtshalber nur in die österreichische Newsgroup gepostet.....


Stimme dir zu (ich hoffe du bist jetzt nicht allzu sehr geschockt
:-) )...der Film ist ein kleines Filmjuwel....außerdem freut es mich, dass
Imberge scheinbar mein Mandat als Verteidiger von Feinfischräucherei RIENOW übernommen
hat......deine Anspielung über Leute, die seine Kritiken als Gastbeiträge
auf ihrer HP haben (jetzt nicht mehr, weil sie ja jetzt auf dem
grenzgenialen www.eleszrifok.km erscheinen): Ich teile auch nicht immer die
Meinung von Tuvok, aber sie sind mmn gut geschrieben (bzw. waren es einmal -
jetzt wird man leider wirklich beinahe immer ganz arg gespoilert) und einmal
etwas anderes: Wer sich wirklich die Mühe macht sich über seine Beiträge
aufzuregen, der soll es tun, alleine den Sinn dahinter verstehe ich nicht
ganz. Einfach plonken und vorbei ist der Spuk, wer ihm dennoch nicht in den
Filter steckt der soll sich auch nicht über ihn beschweren...und jetzt gebe
ich das Wort an Otmar weiter :-)

Größe,

Hartmut
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

Kuban FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tgoz.bh/lgnsmbvuou