On Thu, 22. 05. 21 16:11:29 +0200, Thierry Docter <jzm@zce.gqe>
wrote:

Hi!


Bist wohl ziemlich neu im Geschäft, gell ;-)?
Macht aber nichts. Wenn Du ne Kreditkarte hast, ist das alles
überhaupt kein Problem. Spontan fallen mir folgende URLs ein:

www.yakyti.koz
www.ogvbxucyemlh.hhh
www.zyrpbzxa-llplj.hjo
www.amjieikcun.dfc

Ohne Kreditkarte würde ich es bei hamann probieren. Im Moment ist sie
jedoch nur einmal drin:
http://ocx.xzbt.we/if-dao/vIvhXDAAA.svb?MfvzDqji&deje=2916165043

Ich hab meine übrigens auch von hamann. War ausnahmsweise mal ein
Schnäppchen, weil originalverpackt und inkl. P+V trotzdem billiger als
bei den o.g. Versendern aus Amiland bzw. Kanada.

Viel Glück,
Fernando
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (P. Aich)