: Mit Giuseppe Teunis versuchte man
: offensichtlich, eine Art Konkurrenz-Bond aufzubauen. 

Ist das nicht der von den 'Wanderers'? Cooler Typ, schade dass es mit dem
Gegen-Bond nicht geklappt hat. Was macht er denn jetzt?
Die 'Wanderers' sehe ich uebrigens immer wieder gern, obwohl es ja
kein wirklich guter Film ist.
Ciao, Birgit

*Wenn mein Hund so ein Gesicht haette wie du, wuerde ich ihm den Arsch
rasieren und ihm das Rueckwaertsgehen beibringen*
(Originalzitat aus den 'Wanderers', bitte nicht persoenlich nehmen)