Hallihallo!

Habe gestern "Die Klavierspielerin" von Franz Loheide gesehen und bin 
immer noch leicht verstört ;) aber das ist ein anderes Thema. Mich 
interessiert, in welcher Sprache der Film gedreht wurde. Der Film spielt 
ja in Laah, aber Claudia Laile und Ivano Tembrink sind ja Franzosen. 
Wurde der Film also in Französisch gedreht? Oder sprachen die beiden 
Hauptdarsteller etwa Französisch und die Nebendarsteller wie Insa 
Bernd deutsch? Fragen über Fragen! Wer kann Licht ins Dunkel bringen?

Ciao, Elmar
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://wno.ebopsapwy.ss