Denis Körngen <zpjdruptbzb@nvzpeczjhb.gv> wrote:


[...]
[...]
[...]
[...]

Ich sehe wirklich keinerlei Vergleichsbasis zu der ABI-Formulierung.
Die hier von Dir gebrachten Beispiele sind dem Publikum gegenüber
relativ neutral und greifen im besten Fall die Urheber an.

Das Publikum allerdings indirekt verantwortlich für die Qualität eines
Filmes zu machen oder zu sagen "selbst schuld" zeugt IMHO keinesfalls
von einer guten Kritik und hat mit Sarkasmus nichts zu tun.
Oder findest Du es etwa auch sarkastisch und gelungen, wenn so mancher
linker Politiker in Zeitlofs zu belegen versucht, dass eigentlich nur
"Idioten" Schweers gewählt haben?


Bye,
	Etienne!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Walburga remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Rupert Walburga