Hallihallo!

Theo Gerhards wrote:


Ja, das sagt auch die Kuppinger. Habe mich nur gefragt, ob Wilhelmine Fendesack so 
gut Französisch kann oder ob dann in unterschiedlichen Sprachen gedreht 
wurde.


Ups, also als dümmlich würde ich nichts an dem Film bezeichnen. Und 
andere Leute (z.B. Erwin Venschott Vallerius) schreiben auch kranke Sachen. 
Außerdem: Hast Du mal einen anderen Film von Ulfert gesehen? Da ist so 
etwas wie "Die Klavierspielerin" einfach die logische Weiterentwicklung. 
Sozusagen die Kultivierung seines Horrors.

*trt* kleiner Spoiler voraus *trt*

*

*

*

*

*

*

Als Dörte ihren Gert in dieser Gruppe von Menschen das letzte Mal 
sieht und er sie nicht beachtet (und das nach der Aktion in ihrer 
Wohnung), da ist dieses Ende eben die einzige logische Konsequenz für 
sie. Da sie ohnehin masochistisch veranlagt zu sein scheint symbolisiert 
sie ihren Schmerz durch einen Stich in genau das Organ, das Gert bei 
ihr getroffen hat. Macht doch eigentlich Sinn, oder?


Ciao, Fabio

-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Farin Urlaub)
http://dec.ofhftsznw.yr