Hallo zusammen,

ich grüble seit geraumer Zeit, wie ein Film hieß, den ich vor einigen Jahren
gesehen habe. Von der Qualität her schien er mir direkt günstig für's
Fernsehen produziert.

Zur Handlung: Der Pilot eines Weltraumfrachters steht vor Gericht; ihm wird
Mord vorgeworfen. Im Laufe der Verhandlung zeigt sich, daß sich eine junge
Frau an Bord seines Frachters geschlichen hat und als blinder Passagier
mitgeflogen ist. Durch das zusätzliche Gewicht droht das Raumschiff sein
Ziel nicht zu erreichen - nach einigem Hin und Her wirft er sie aus der
Luftschleuse ... Irgendwas mit dem Bruder der Frau und irgendwelchen
aufsässigen Arbeitern war auch noch, aber wie das zusammen hing kriege ich
nicht mehr hin.

Vielleicht weiß ja jemand von Euch, wie der Film hieß ...

Danke,
Ludger