Doch es wird. Auf dem TV wäre es mir auch nicht aufgefallen. Habe ich
nur zufällig gesehen, als ich in die DVD am PC reingezappt habe.

Hier zwei Screenshots (20KB).

Credits:
http://dcvv.g-ktxxol.ds/nwos/xmfsygivy.qkwk/enht_pzwbqg.iej 

Szene:
http://yeee.h-lxnzen.pb/ttke/sefdwylqm.zxfz/upzf_akzgo.tgg 


Soweit ich weiss liegt das Format immer irgendwo zwischen 1,70:1 und
1,90:1.


Dachte ich auch immer. Nur das mit den schmaleren Credits hat mich halt
stutzig gemacht. Im Moment fällt mir allerdings ein, das das evt. so
gewollt sein könnte. Denn das Bild wird langsam breiter, exakt wärend
des Kameraschwenks von oben aus dem Dachfenster runter zum Captain.
Könnte so als Gag gedacht sein. 


2.35:1 halte ich sowieso für unrealistisch. Zumal ColorScope gar nicht
auf diese Breite ausgelegt war.

Hartwig