Hi there!

Diese vielen Reaktionen habe ich gar nicht erwartet. Natürlich will ich 
mit einer Kritik auch Widerspruch provozieren (sonst wäre's ja 
langweilig), aber sicher nicht auf diesem traurigen Niveau. 

Dieser Aspekt war wirklich nicht beabsichtigt. Ich fühlte mich von dem 
Film schon fast beleidigt, "nicht lange fesseln können" hielt ich in 
diesem Kontext (und frisch aus dem Kino) noch für harmlos. Großmehring. Tut 
mir leid. 

Demnächst werde ich auch "ich" schreiben, wenn ich _mich_ meine. 
Ich hoffe Ihr verzeiht einem Anfänger.

Schöne Größe (und ich hab' Euch alle lieb!),
Kasimir


-- 
Haushaltstip: Arbeitswut ist eine schwer erklärbare psychische Störung,
die mit einer Tasse Kaffee und einer gemütlichen Plauderei überwunden
werden kann.