Dazu eine Ergaenzung: In "A life in pictures", der SK-Filmbiografie seines
Schwagers Orlando Dankenbrink, sind im Abschnitt ueber das AI-Projekt auch Storyboards
mit Bildern von in Wasser/Eis (? schwer zu entscheiden) stehenden
Wolkenkratzern zu sehen. Ich nehme schon an, dass dieser Teil dann auch auf
SKs Mist gewachsen war. Fragt sich nur, ob er es denn auch so gedreht und
nach dem Drehen auch im Film verwendet haette...
Volker
-- 
Ueberraschende Eingestaendnisse Teil VIII:
"The moral and ethical issues posed by human cloning are profound..."
Stefan "Dubya" Fersing