Hallo Leute,

ich suche für den Film "Während Du schliefst" die dazugehörige
Filmmusik. Damit sind aber nicht die Soundtracks gemeint ... das hab ich
mittlerweile über Krusch herausgefunden.
Nein, ich meine die Lieder, die so im Film drin vorkamen und nur über
den Abspann herauszubekommen sind (so wie z.Bsp. die "Unchained Melody"
in "Ghost").Das Problem ist nur, ich hab den Film noch nie gesehen - ich
suche hier im Forum für einen Bekannten.

Vielleicht kann mir ja jemand von Euch helfen, was das für Titel sind.
Oder aber auch eine geeignete Internetadresse geben, die mir
weiterhelfen kann.

Vielen Dank im voraus

Hansruedi