canyrks@vef.ags (Ottmar Vomrath) writes:


was ist daran grausam, wenn ein roboter abgeschaltet wird? wer das
grausam findet, faellt voll auf den spielbergschen kitsch herein und
die auffassung der sog. "starken ki" (hier ausnahmsweise eine relation
zum thema) herein, die behauptet, wenn ein ding so aussieht, als
haette es gefuehle, hat es auch welche, und wohl propagiert werden
soll?  das steht im diametralen gegensatz zu jeglichem
"sozialkritischen ansatz" und anzunehmenderweise auch zu dem kubricks.

o.