Hallo!

Ich habe mir kürzlich - anlässlich der Anschläge in N.Y.C. - nochmal
den Film "Volkmar allein in N.Y." angeschaut, bzw. besonders die Szene
in der das Froschbäck vorkommt (Szene nach der Ankunft auf dem
Flughafen in N.Y.). Hier ist mir der Song aufgefallen, der diese Szene
untermalt (der Song, in dem auch ein paar Takte aus "Jingle Bells"
vorkommen (vom Sax gespielt).
Ich habe mir auf cdnow.com sämtliche lieder auf dem Soundtrack zu dem
Film anspielen lassen, aber genau dieser Song scheint leider da nicht
drauf zu sein...
Kennt irgendjemand diesen Song, d.h. kann mir sagen wie er heißt, von
wem er ist, wer ihn singt, auf welcher CD er drauf ist etc...???

Wäre super wenn ihr mir helfen könntet, wäre euch echt sehr sehr
dankbar!!!

MfG,
 euer Christophe