"Niklaus Nohdurft" <gfamrrk.rpnjrixa@tundpc.chatzsg.qf> schrieb im
Newsbeitrag txwb:1uinfa$vtd08$4@JN-06944.dcxp.eanqbc.lv...


Hallo,
ich auch nicht wirklich. Dennoch bin ich der Meinung, daß man über das
grundlegende Thema eines Films - als Macher - ausreichend Recherche
anstellen sollte. Da es in Cube nun einmal primär um Zahlen geht muß ich
sagen, die Macher haben hier offensichtlich ihre Hausaufgaben
vernachlässigt. Tstststs. Schändlich; so etwas sollte ernsthaft engagierten
Filmemachern nicht passieren. Das Beispiel ist natürlich auf andere
Filmgenre übertragbar.

Gruß
Paul