Hallo,


Nein, im Alltag.


Weder ersteres noch zweiteres Klischee kenne ich. Der Witz dabei ist,
dass beide Berufsgruppen es verstehen, viel Geld zu verdienen. Die
Auto-Proleten, die ich kenne, bringen das nicht hin. Der Unterschied
ist, dass die Möchtegern-Ober-Tuner der Landszene schlicht und einfach
nicht in der Lage sind, wirklich Geld aus ihren "Fähigkeiten" zu
schlagen, oder zu dumm dafür sind. Außerdem möchte ich behaupten, dass
Ärzte essentiell sind - Auto-Proleten nicht :)


Natürlich, jeder freut sich darüber. Aber ich fröhne meinem Hobby nicht,
um "Miezen damit aufzureißen" und ich gefährde damit auch niemanden !!


Eurem ? Ich höre nicht Hip-Hop. Ein Freund von mir macht das (und der
hat bzgl. Autos eine ähnliche Einstellung) und ich streite mit ihm
andauernd drüber, wie man sich Hip Hop nur anhören kann. Mach nicht den
Fehler und kopple Musikgeschmack mit Niveau oder Ausbildungslevel. Das
ist Dreck. Der Unterschied ist, dass Musik Kunst ist, und Autos Technik.

MfG

Domenico

PS.: Was fährst du für ein Auto ? :) Schaust du Fußball ?