In article <5ddtjn$rvs$84$3@tsob.u-oqxrde.zao>, zijhecuf@tniur.cv says...


...hoffentlich auch in Zukunft immer eine persönliche Meinung!

Aber anscheinend interpretiert hier jeder in einen einfachen Satz 
hinein, was ihm gerade so einfällt. Gerade Deine Interpretation ist doch 
sehr weit von meinem "nicht sonderlich lange fesseln" entfernt, als 
hätte ich gesagt: "Wer Spaß dran hat ist doof und stinkt." Ooops, mal 
sehen... Nein, habe ich nicht (obwohl ich bei "Tomcats" ganz dicht davor 
war).

Ich habe auch nie behauptet, der Film wäre für irgendeine Zielgruppe 
"vergnüglich". Das waren die anderen ;-)
Und wenn's Dir "überhaupt nicht um den Film geht", nun, falsche Gruppe.

Erstaunlich, daß kaum jemand sachlich zum Film argumentiert (that's 
including me, I know) oder ihm sogar zur Seite springt -- wohl weil er 
das tatsächlich nicht hergibt. Jeder hat eben seine eigene Art, sich 
über rausgeschmissenes Geld zu ärgern, zumal niemand diesen Film bisher 
vorsätzlich im regulären Programm gesehen haben kann. Lange kein Grund, 
Meinungen zu unterdrücken.

Viva la FDGO! 

Schönen Feiertag,
Reinhard

-- 
Haushaltstip: Bleistifte braucht man seltener anspitzen, wenn man sie 
gleich nach dem Kauf von der lästigen hölzernen Verpackung befreit.