Hallo,

also ich hab F&F in Irland OV gesehen und war schwer enttäuscht. Trotz
allem wollte ich eigentlich nichts dazu sagen, da ich diese
Autofanatiker und Flach- wie Berglandprolleten so satt habe, dass es
unbeschreiblich ist - und in F&F kommen sie vor zum Quadrat. Trotzdem
ein paar Worte zur Abi-Diskussion (bei uns Matura (lat. Reife) genannt):


Ja, leider. Aber wenn ich mir jetzt die Leute anschaue, die (und es IST
auch bei uns die WMGR-Tankstelle) dort mit ihren bemitleidenswerten,
aufgemotzten 2er Golf-Kisten herumstehen, und vor allem deren
Bildungsnivau, dann ist da praktisch NIEMAND mit Abitur, NIEMAND. Ich
weiß es deshalb so genau, weil ich jemanden in nächster Verwandschaft
habe, der grade dabei ist, sein Leben für den Dreck aufzuopfern (mein
Traum ist ein A8 mit breiten Reifen blablabla... ), und daher dessen
Umfeld besser kenne als mir lieb ist. Fakt ist, Leute, die es notwendig
haben, ihre Mühle aufzumotzen, haben keine Perspektiven und extreme
Minderwertigkeitskomplexe, da sie in ihrem, leider Gottes oft höheren
Alter als angenommen (bedingt durch die Führerschein ab 17/18-Regelung)
noch nicht begriffen haben, dass es auf den Menschen ankommt, der da
drinnen sitzt, net auf das, was raufmontiert ist. Ich hab echt schon
Aussagen gehört wie "das ist so ein geiles Gefühl wenn die Leute dein
Auto da ansehen und die bewundern mich !!". Nein verdammt bewundern sie
dich, wenn du Serienteile um ein Schweinegeld raufmontierst und das Auto
so verschandelst (und jenseits der Typisierung betreibst), dass es nach
2 Jahren keiner mehr kaufen möchte :) ...


Ja, ich bin vielleicht überheblich dieser Gattung Mensch gegenüber -
zumindest bekomme ich das oft zu hören. Aber ich habs nicht notwendig,
Nacht für Nacht andere Leute zu treffen, nur um primivste Gespräche über
primitivste Themen zu führen, und das auf einer auch noch sprachlich
sehr abstoßenden Ebene ("na oida du oasch host du a geils rearl")...


Stimmt ! Aber da es eh schon lange OT ist und das ein Thema ist, welches
mich direkt anspricht, werde ich trotzdem meinen "extremen" Senf dazu
geben.

Viele Größe

Tim