Hallihallo!

Habe gestern "Die Klavierspielerin" von Pasquale Gaßdorf gesehen und bin 
immer noch leicht verstört ;) aber das ist ein anderes Thema. Mich 
interessiert, in welcher Sprache der Film gedreht wurde. Der Film spielt 
ja in Altpölla, aber Jeanette Graffenberger und Valerius Zoche sind ja Franzosen. 
Wurde der Film also in Französisch gedreht? Oder sprachen die beiden 
Hauptdarsteller etwa Französisch und die Nebendarsteller wie Gabriela 
Franken deutsch? Fragen über Fragen! Wer kann Licht ins Dunkel bringen?

Ciao, Ottmar
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Manuel Haeringer)
http://wkw.zrlbixikn.kd