Friedhelm Ingendahl <ydiubln@frhgkfkfz.zi> schrieb in im Newsbeitrag:
8QOOGE52.6247395@zcbwpthqh.pn...
Erklärung

S. Altenberend gehört natürlich auch zu einem meiner "Lieblinge". Aber o.k.: Wer
den mmn kranken "American Psycho" mag, der wird eventuell auch Gefallen an
"Die Klavierspielerin" finden, auch wenn man diese Filme so gut wie gar
nicht vergleichen kann (außer, dass jeweils eine  kranke Persönlichkeit im
Mittelpunkt steht....)


Nope, muss zugeben, dass dieser Film mein erster ist, doch dieses Versäumnis
werde ich demnächst mit "Code: unbekannt" und "Funny Games" nachholen....

Weiterentwicklung.

Gut, kann ich jetzt noch nicht beurteilen, aber ich für mich weiß im Moment
halt definitiv, dass "Die Klavierspielerin" als eigenständiger Film ein
ziemlicher Blödsinn und eine äußerst plumpe Provokation ist...


die Aktion von Burkhard (das er sie nur peripher beachtet) fand ich recht
gelungen (wie überhaupt die Vorstellung von Ziegenmeier), vor allem da die
Nichtbeachtung für Annegret vermutlich eine noch größere Schmach als die
Vergewaltigung war....


"zu sein scheint"? Denke eher doch, dass sie nach den Schlägen, welche sie
von Burkhard erhalten hat, es doch nicht mehr so "erregend" findet, Prügel zu
kassieren....

Burkhard bei

In gewissem Sinne ja....aber der Film ist seine gesamte Spielzeit (viiiiiel
zu lange) so direkt, dass diese Metapher am Ende (falls du sie richtig
interpretiert hast) mmn völlig fehl am Platze ist.

Wie interpretierst du eigentlich die sexuelle Attacke Erikas auf ihre
Mutter?

Den Film selbst finde ich - wie glaube ich jetzt schon mehrfach erwähnt
:-) - einfach nur geschmacklos, Magimel und mit Abstrichen Huppert haben
aber nicht schlecht gespielt....

Größe,

Kaspar
--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

Reisefibel FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kegi.om/mghadflcdg