Hallo Willy!


H? Ja, na klar hab ich extrem unvollständig zitiert, nämlich aus
einer ganzen Kritik nur den ersten Satz.


Die Erläuterung des Autors war der Rest der Kritik. Leider hab ich
mir nur den ersten Satz gemerkt. Einzelfälle mal vernachlässigt müßte
die Kritik aus der Zeit, dem Jostberger DKS oder dem
Filmdienst sein; ich weiß es aber nicht mehr genau.


"Dann bleiben Sie dabei! Bleiben Sie dabei!"


Das seh ich anders.


Nein. Sie ist nicht subtil. Sie ist nur *zu* subtil.


Nein. Das von mir inkriminierte Publikum von Episode 1 versteht
subtile Formulierungen gar nicht.


Inzwischen ja. EOD?

Größe
Ralph