Ottmar Wulfinghoff wrote:


Nein, ist nicht anamorph. Nicht alle MidniteMovies sind anamorph. Die
Qualität ist aber trotzdem ziemlich gut. Für den Preis von 14.- bis 25DM
kann man wirklich nicht meckern. Da sind die ganzen DVDs echt
empfehlenswert. Die Roger Corman Sachen haben sogar einen sehr
interessanten Audio-Kommentar.

Nächstes Jahr kommt dann endlich Return of the living Dead! Ausserdem
The Raven, Last Man on Earth und andere mehr.
Demnächst sollte auch irgendwann die Hund von Baskerville Version von
Hammer-Films erscheinen. Die ist ja auch nicht zu verachten. Gefällt mir
eigentlich von allen Baskerville Verfilmungen am besten.

Karsten