Klauen kann man es aber überhaupt nicht nennen.
Nur weil ein junger Anwalt von einer großen Kanzlei gelockt
wird, die sich dann als link raustellt.

Darf man keine Filme mehr drehen in denen ein Junger Anwalt
in eine kriminelle Firma gerät drehen weil sie sonst mit
"die Firma" zu tun hätten?
Die Paralelen sind so an der Basis angesetzt das es nur
der gleiche Grundbau ist aber nicht das selbe Produkt
und wirklich keine Kopie.
Man könnte auch die letzten 20 Kriegsfilme als Kopien
darstellen nur weil:
Eine Gruppe junger Burschen wird eingezogen. Anfangs
gibt es wenig zusammenhalt und viele streitereien.
Doch sie wachsen immer mehr zusammen sodas sie später
ihr Leben füreinander reskieren. Doch dann dreht
einer von ihnen druch und bringt sich und die
Gruppe in schwierigkeiten.

Im Grunde hat "Im Auftrag des Teufels" und "Die Firma"
nur das gemeinsam:Junger Anwalt bekommt Chance seines
Lebens. Stellt sich aber heraus, das die Leute für
die er arbeitet nicht ganz rein sind.