Jau, jetzt sehe ich, was du meinst. Ich habe danach Ausschau gehalten,
daß sich beim Rein- oder Rauszoomen quasi an der Dicke der Balken was
ändert, aber bei dem dunklen Hintergrund sind mir die kleinen schwarzen
Ränder rechts und links nicht aufgefallen bzw. wurden wohl vom Rahmen
des TV verdeckt. Hab schon an meiner Sehkraft gezweifelt...
Naja, dann ist entweder der Formatunterschied ein kleiner gimmick ergo
real oder die Jungs haben ein wenig reingezoomt und die Maske einfach
starr gelassen. Tippe auf letztes. Der shot aus dem Film hätte sonst
eine aspect ratio von gut 2,15:1, das wäre dann wohl etwas viel. Aber
*gähn* eigentlich interessieren mich die paar Zentimeter jetzt
berhaupt nicht mehr *augenreib*.....
*nunknunk*    *bars*
Licht aus!

Jasmin

-- 
"Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen."
Alex Lepler: Gangarten einer nervösen Natter bei Neumond