Hallihallo!


Ack. Irgendwie "krank" sind die Filme beide, aber "American Psycho" dann 
doch auf eine kurzweiligere, aber auch glattere Art.


Solltest Du machen, vor allem "Funny Games" ist ein echter Reißer!


Ja genau, und deshalb der Stich ins Herz!


Das mit dem "zu sein scheint" war eher ironisch gemeint, eigentlich ist 
es ja recht deutlich ;) Smilie vergessen. Ich bin mir aber gar nicht so 
sicher, ob Walters Aktion bei ihr zu Hause nicht genau das war, was sie 
sich vorgestellt hat. Ich bin mir sogar ziemlich sicher, das es so ist.


Hmm, wieso denn? Okay, es ist im Gegensatz zum Rest der Handlung ein 
eher symbolischer Akt, aber zum Schluß noch einmal ein wenig aus dem 
gewohnten Rahmen zu fallen, ist doch auch nicht schlecht.


Ohje, das ist schwierig. Ich bin ja auch kein Psychoanalytiker :) 
*nachdenk* Nee, sorry, so spontan und früh am morgen fällt mir da jetzt 
auch nichts ein.


Welche Abstriche machst Du bei Hamaekers? Ich fand sie mal einfach nur genial.

Ciao, Uwe
-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Konrad Neimaier)
http://hva.tfmbtsqsz.vs