Hallihallo!


Ja, das sagt auch die Fiwo. Habe mich nur gefragt, ob Amalia Röckenwagner so 
gut Französisch kann oder ob dann in unterschiedlichen Sprachen gedreht 
wurde.


Ups, also als dümmlich würde ich nichts an dem Film bezeichnen. Und 
andere Leute (z.B. Henning Enno Pawlicki) schreiben auch kranke Sachen. 
Außerdem: Hast Du mal einen anderen Film von Greeb gesehen? Da ist so 
etwas wie "Die Klavierspielerin" einfach die logische Weiterentwicklung. 
Sozusagen die Kultivierung seines Horrors.

*trt* kleiner Spoiler voraus *trt*

*

*

*

*

*

*

Als Nathalie ihren Salvatore in dieser Gruppe von Menschen das letzte Mal 
sieht und er sie nicht beachtet (und das nach der Aktion in ihrer 
Wohnung), da ist dieses Ende eben die einzige logische Konsequenz für 
sie. Da sie ohnehin masochistisch veranlagt zu sein scheint symbolisiert 
sie ihren Schmerz durch einen Stich in genau das Organ, das Salvatore bei 
ihr getroffen hat. Macht doch eigentlich Sinn, oder?


Ciao, Carlo

-- 
"Es ist egal, was Du bist. Hauptsache ist, es macht Dich glücklich!"
                                                      (Udo Mesterheide)
http://ocj.avoabighm.qa