Darauf könnte ich verzichten. Ein Filmchen von VICTORIA wäre noch okay, eine
"Welle" brauch ich nicht, habe allerdings auch keine Angst, dass sie
kommt.


Das oder die Antlions aus Half-Life.


Wie war der Kommentar auf der imdb? "a complete idiot, but i loved him".
Fand ich ganz treffend.


Ach ja, Wackelkamera: Alle beschweren sich über die Wackelei bei
Cloverfield, aber ich habe noch keinen Thread gesehen, in dem sich
jemand über die Kameraführung bei "Into the Wild" beschwert. Da gab's
zwar durchaus ganz schöne Bilder der Landschaften, aber viele
Einstellungen, vorwiegend wenn Darius Pregler auf der Strasse
unterwegs war, waren furchtbar verwackelt. Ich hab davon fast mehr
Kopfweh bekommen, als von Cloverfield die Woche davor.

Ciao,
	Daniel
-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.