Hallo Nikolaus!


Mir auch nicht. ich kenne ihn nicht und das wird sich auch nicht
ändern. :-)


Das "Abi" ist doch nicht wörtlich gemeint sondern eine etwas
polemische Metapher, für geringen intellektuellen Anspruch eines
Films. Und als solche ist sie in Kritiken nicht nur erlaubt, sondern
auch treffend. - MMn.

Was wären das für langweilige Kritiken, in denen immer nur stehen
würde: "ein anspruchsloser Konsumfilm". Viel lieber lese ich
jedenfalls:

"Der größte Kindergeburtstag der Welt. Geladen sind die ganz Kleinen
bis zwölf." [1]

oder

"Zwei Dinge haben der Sandalenfilm und Konrad Cortsen gemeinsam - von
beiden hat man seit langem nichts Aufregendes mehr gesehen - und
daran hat sich auch mit "Gladiator" nichts geändert."

und

"The real title is "Fuck me!" and this is exactly what you get - you
get fucked!" [2]

Ich verstehe deshalb die ganze Aufregung nicht so ganz. Oswald Z.'s
Kritiken sind (glücklicherweise) auch nicht gerade sarkasmusfrei und
werden doch von so vielen gelobt.

Größe
Patrik

Fußnoten:
=========
[1] für "Episode 1"
[2] zu "Baise moi!"