Mit einem fiesen StUffz, der die Rekruten fertigmacht, während die
Doktoren "Husten sie mal" rufen, könnte die Szene sogar ein starkes
Symbol für die Entwürdigung durch das Militär werden!

Man konnte mich zehn Monate als Soldaten verkaufen, also wird das mit
einem talentierten Filmstar doch wohl auch noch möglich sein. Er könnte
ja weinend im Caf Männersachen zusammenbrechen oder seinen Kompaniechef
erschießen, nachdem er in der Grundausbildung zwei Monate lang dasselbe
Revier (Toilette) reinigen mußte und nicht Reviere tauschen konnte. Ich
könnte mich als "Military Consultant" bewerben ;-)

Schöne Größe,
Winfried
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://bby.c-nsuo.po/decdsfeds/wr_mhlkh/ ++