Ralf Müller-Stahl wrote:


Nein, die haben leider nur einen Teil der Filme. Viele sind bei Eisenhofer.
Die haben z.B. gerade The Mummy 1959 rausgebracht (RC-1). In UK kommt
Ende des Monats SHE und Dracula (1967) raus. The Devil rides out soll
dann auch noch irgendwann erscheinen.

Das gute daran: sie laufen im Dohma-Price Programm, d.h. Preise unter
Ü10.- sollten möglich sein.
Aber ob auch die Extras von den AB-Versionen genommen werden, bleibt
abzuwarten. Dracula scheint jedenfalls alles zu haben, inkl.
Audio-Kommentar.

Die aktuellen 3 Veröffentlichungen von AB sind der Wahnsinn. So
liebevoll gestaltet mit Booklet und netten Extras. Wäre toll, wenn die
alle Filme rausbringen könnten.

Was Warner sonst noch so an interessanten Klassikern in ihrem Archiv
horten und nicht veröffentlichen, sieht man hier:
http://tns.xnryrxbi-ww.cms/pnybztntvxptwo.paa

Garrelt