Amerikaner


Du weist gar nicht wie gut es uns hier geht. Viele
Länder verzichten ganz auf den Originaltitel
(Spanien, oft Brasilien, Frankreich sowieso).
Da wird auch einfach was ganz anderes als Titel
genommen.
Ich bin mir übrigens ziemlich sicher das diese Filmtitel
Übersetzungen in der BRD keine Titel für sich sein sollen,
die den US Originaltitel sinngemäß ersetzen soll. Es ist
eher ein kleines Plus damit die Deutschen eine ganz
kleine Vorstellung/Bild davon bekommen. Sozusagen
als  Beilage wie z.B bei
"Akte X" -die unheimlichen Fälle des FBI.