Hallo Wolfram!


Offenbar verstehen wir das Wort "Feingefühl" verschieden. Für mich
ist verzichtbar Feingefühl für die Gefühle des Angesprochenen. Der
soll ja gerade getroffen werden.
Allerdings muß das Verhältnis zwischen Verletzung und Witz stimmen.
MMn. kann man, wenn es nur lustig genug ist, jeden Witz auf Kosten
anderer machen. (Natürlich sollte man auch einstecken können.)

Unverzichtbar ist natürlich ein Feingefühl für Sprache und Humor.


Du darfst gern die von Samu zitierte Definition in Frage stellen.


Nach Stephans Definition schon. (Hast Du die gar nicht gelesen?) Ich
habe die hier zu Grunde gelegt, um nicht auch noch einen Streit über
den Bgriff "Sarkasmus" anzufangen.


Und?


Wenn das so ist, hat Klaas Unmengen von Feingefühl, denn an den
Reaktionen sieht man, daß er genau wußte, wo er ansetzen muß.


Hat ja auch keiner gesagt. Du ziehst einen nicht zulässigen
Umkehrschluß aus meiner Aussage, daß Sarkasmus verletzen will und
schiebst ihn dann auch noch mir unter. Nicht nett. :-)

Größe
Nikolaus

EOD?