Hallo Oswald!

Ich glaube jetzt muß ich Stefan doch mal etwas ernsthafter zur Seite
springen.


Da ein Film kein Niveau hat, muß man sagen dürfen und auch für mich
liegt der Schluß auf die Aufnahmefähigkeit eines durch einen solchen
Film *nicht* unterforderten Publikums nahe. Es kann auch ein
absichtlich gedrosselter Aufnahme*wille* sein, aber das finde ich
noch bedenklicher.

Ich muß mir ja auch ständig anhören, daß mit mir etwas nicht stimme,
weil mir Shrek und Sonia nicht gefallen. Soll ich mich jetzt darüber
auflegen, daß andere einen Makel darin sehen, daß ich mehr als sie
verlange?

Größe
Remmer