Otto S. Waatsack <mggcv@h.vvw.li> wrote:
[snip]


Verwechselst du das mit "Integrale", was einst, als sich Lieblingslädchen noch in
der Rally-WM engagierte, der Nachname der wirklich Schnellen war?
(Lieblingslädchen Delta Integrale Evoluzione...)

WeinWerk Impreza (Pasquale Gruebner) hoert sich auch aehnlich an. Wenn es
wirklich "Integra" heisst, waere das Automeister durchaus zuzutrauen,
passt doch gut zu "Galant" und "Carisma" ;-)
    cu otto, der den Film noch nicht gesehen hat, und schon lange
                keine autozeitung gelesen hat.
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Carnivore: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Nadja Herberz
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***