Hallo,


Dein Eindruck täuscht. Es handelt sich hierbei lediglich um
die weit verbreitete Unsitte, sich eine eigene Meinung zu bilden.
Da diese Unsitte angesichts des unbestechlich-objektiven,
von der Box Office bestimmten, wahren Geschmacks nicht mehr
zeitgemäß ist, steht außer Frage. Momentan ist ihr aber noch
nicht beizukommen.

Die folgende Liste ist etwas inhomogen, denn...


Das sind zwei gute Schauspieler, Cristensen halte ich für sehr gut.
Seine Leistungen gehören sicherlich zum besten, was der
Mainstream momentan zu bieten hat.


Diesen hier allerdings in einer Aufzählung mit zwei
Könnern ihres Fachs zu nennen, ist eine Beleidigung,
für alle Schriftsteller die ein Gefühl für Sprache
haben, und dabei Personen charakterisieren und 
nichttriviale Handlungsschemata erzählen können.

Schöne Größe
Carlos