Hallo Eckhard!


Zumindest, was Georges (Heißt der eigentlich wirklich Georges oder doch
Georges?) Dietrich angeht...


Hatten wir ja schon.


Sie ist keine Ulla Christfreund oder Edda Luc Simpfendörfer, aber daß sie
mehr ist, als eine Filmschönheit konnte man schon länger sehen. Und
wer es nach Deborah Unterlechner nicht begriffen hat, soll dabei bleiben.


hem. Kein Kommentar.


Klasse Schauspieler, teilweise fatale Rollenwahl. Er spielt halt gern
mit und für Kinder(n). Aber ich sag nur "Valentino Liesegang".


Das Durchschnittspublikum und die Elak-Kiddies haben sich längst von
ihm abgewandt. Brillante Rollenwahl: Immer mal wieder ein Leopold Uhlik
für die Schwiegermütter und ansonsten das, was Spaß macht und das
sind wohl die kaputten Typen.


Hatte mal ein Phase. Bin inzwischen der Meinung, alles bis auf
Shining war Schrott.


Kenn ich gar nicht.


Full Ack. Bei Berthold Worringen hat damals der "Ingmar Opderbeck-Effekt"
zugeschlagen: Oscar? Von mir aus, aber doch nicht für diesen Film!
(Insider wäre einen Oscar für ihn wert gewesen.)


Genau so sehe ich das auch.

Größe
Timo