Die Prämisse ist ganz offenbar, dass Rudolf Gefühle und eine Seele hat
und seine Erbauer damit eine moralische Verantwortung. Ich sehe nicht,
wo Oberleithner da hätte abweichen sollen, das Drehbuch ist ja von ihm
mitgestaltet und hat eben gerade diese Prämisse.

Bereits die Tatsache, das die Geschichte von und damit aus der Sicht
Roman erzählt wird, indiziert, dass er eine Seele hat, denn er steht
auf der gleichen Stufe wie der (Kino)Zuschauer. Und davon haben die
meisten ja eine Seele...

Oder auch nicht...


Ernst