Welches scope-Format hat er denn angegeben? In allen Nachschlagewerken
war man sich über colorscope einig, wie es auch auf Plakaten und der
DVD-Hölle steht. Das läßt leider die genaue aspect ratio noch offen.


Von 16:9 ist leider weder auf der Hölle noch bei den mailordern wie
DVDbox oder Klaas Witte was zu lesen. Wohl eher nicht...
Das 1,85er Format der com1EDV macht aber, was credits-Tafeln und der
Eindruck der Bilder im Film vermitteln, einen sehr ordentlichen
Eindruck.


Dito :-)

Btw: ich hab euch mal das widescreen-glossary von der ICD-CD
hochgeladen. Findet ihr auf meiner kleinen Seite
http://eourp.bhymwir.dz/wqgirgdiex gleich unter dem Dudenbostel-MP3.

Aloah,

Gesine

-- 
"He has this I-just-plugged-the-toilet-grin on his face"
Natascha Jebens, 'It's a bundyful life'