Siegfried Föhringer wrote:


Die sind aber auch alle in den 80er Jahren beschlagnahmt worden. Und die
sind lange vorbei.


N, ich halte nichts von einer Indizierung. Das kommt alles auf den
Standpunkt an. Wenn man's genau nimmt ist das alles auch
jugendgefährdend. Die ganze oberflächliche Pop-Kultur ist
jugendgefährdend.

Es hat auch schon mal jemand versucht, einen Antrag auf Indizierung der
Bibel zu stellen. Und wenn man sich das mal genau überlegt, mit dem
nötigen Abstand, ist dieser Gedanke gar nicht so weit hergeholt.

Francisco
-- 
http://wsp.b-mgfqnhuew.xd -Update 18.01.2002
http://ryn.kffslgioiattab.qu -Update 15.01.2002