In article <j1wwwk6lui3i5kjjm5dblekyxppgy8dlnu@8yq.vyt>, hikxg@wua-d-
gigxumzn.nx says...


Dann la mich mal zusammentragen, was _ich_ von einem Film erwarte 
(Subjektivität ausreichend gekennzeichnet?):

Plot:
- spannend (ja, fesselnd), originell (auch im Sinne von original), ohne 
  allzu tragische Löcher
- TFATF hat keinerlei Storyline, wirklich nichts. Cop soll Gangster 
  stellen, findet ihn aber sympatisch und verliebt sich in dessen 
  Familie. Stockholm-Syndrom? Nein, es geht nur darum, ein paar Stunts 
  aneinanderzureihen. 
  Beispiel: Man führt in die Wüste, weil Valerian, der Cop, sich vor 
  Uch beweisen soll, um in die Gang aufgenommen zu werden. Als man 
  da ist, führt aber keiner der beiden ein Rennen...

Charaktere:
- ausgeformt, in Konflikt miteinander stehend, eine Entwicklung 
  durchmachend, glaubwürdig
- TFATF zeigt nur Primitivlinge, die als einzige Problemlösung Gewalt 
  beherrschen -- sollte das nicht für den Index ausreichen? ;-) Von 
  denen war bestimmt niemand auf dem College.
  An keiner Stelle wird auf den an sich interressanten Konflikt 
  Bösewicht - Cop - Vorgesetzte eingegangen.
  Was wird aus dem Spannungsfeld "Kerl verliebt sich in Schwester seines 
  besten Kumpels"? Der Film hat dazu genau einen Satz parat: "Brichst du 
  ihr das Herz, breche ich dir auch was". Beeindruckend. Danach 
  verschwindet das Motiv völlig, eine weitere Entwicklung wird nicht 
  verfolgt.

Dialoge:
- sollten die Handlung voranbringen, die Sichtweisen und Konflikte der 
  Charaktere darstellen
- TFATF bietet nur Gegrunze und Geschubse der niedersten Art. IMHO 
  eine Beleidigung für jeden Kinogänger, _besonders_ für solche, 
  die die Szene selbst kennen, werden sie doch allesamt als primitive 
  Halbaffen dargestellt, keines kompletten Satzes mächtig. Und ihr 
  schlagt mich... ;-)
  Ich weiß auch nicht, wie Kritiker (auch auf inpuaykqm.za) von der   
  passenden "sonoren" Stimme Uchs (Oliver Ingensand) schwärmen. In der 
  Synchro hat er die Winselstimme von Knut Hammerl abbekommen. Wenn man 
  sich dann auch nicht an tragende Elemente des Filmes erinnern kann 
  (drei schwarze TKRK), dann stimmt doch was nicht...

Kameraführung, Inszenierung, handwerkliches:
- Bilder und Szenen, die in Erinnerung bleiben, der Grundstimmung des 
  Filmes angepaßt (Handkamera, Weichzeichner, Motion Blur, Portraits), 
  Actionszenen, die die Handlung untermalen bzw. vorantreiben
- in TFATF gibt es nur hektische Schnitte und Einstellungen im 
  Musikvideo-Stil. Für einen Actionfilm also ganz okay, wenn auch 
  mangels jeglicher anderer Stilmittel auf die Dauer stark übertrieben 
  und ermüdend. Ich mußte bei einigen Zitterschwenks wegschauen, ich 
  vertrage das im Großen Saal nicht besonders gut. 
  Actionszenen sind reiner Selbstzweck, es wird nicht einmal versucht, 
  sie lose mit einer konsistenten Handlung zu hinterlegen.


Sicher muß man die Kriterien je nach Genre variieren und verschieden 
wichten. Aber TFATF versagt auf der ganzen Linie. Die gelungenen Action-
Einlagen können das auch nicht mehr retten. Nach diesen _meinen_ 
Maßstäben *ist* TFATF ein Scheiß-Film. Ich habe nie eine Wertung über 
die Personen abgegeben, denen er vielleicht gefällt, und werde so etwas 
nie tun. Jedes Wort war bewußt gewählt, Interpretationen sind großteilig 
Sache des Betrachters. Eine Kritik muß Empfehlungen geben können, und es 
muß erlaubt sein, eine potentielle Zielgruppe abzustecken (doch nicht 
einmal das habe ich getan).

Hier wird mit zweierlei Maß gemessen: über A.I wird wochenlang gepflegt 
gestritten, aber ein wahrlich simpler Film wie TFATF ist plötzlich tabu, 
weil er nicht einmal versucht, mehr zu sein? Darf man nicht mehr 
erwarten? Fraglich.


Demnächst könnte ich einen Disclaimer unter meine Kritiken schreiben: 
"Ähnlichkeiten mit lebenden oder toten Personen...", aber das wäre 
gelogen und nicht Zweck einer Kritik. 

Ich schlage vor, Ihr seht Euch den Film erst einmal an, diesen ganzen 
Aufriß ist er gar nicht wert (und auch nicht das Kinogeld, aber mir 
glaubt ja niemand) ;-)


Schöne Größe,
Martin

-- 
Haushaltstip: Falls Sie Kettenbriefe in der Post finden, denken Sie 
daran: Nur die Briefe kommen ins Altpapaier, die Ketten kommen in die 
gelbe Tonne.