Hallo Burkhard,


danke erstmal für Deine Kritik.
Auch wenn mein Werk nicht besonders gut abschneidet, bin ich trozdem froh, daß Du 
Dir soviel Zeit genommen hast.


Zu Deinen Kritik-Punkten:


Zur Datenbank und deren Inhalt:
Die Inhalte habe ich überwiegend privat über Jahre hinweg zusammen gesammelt und 
größtenteils selbst getippt. Daher sind Rechtschreib- und Tippfehler nicht 
ausgeschlossen.
Quellen waren/sind TV-Zeitschriften, Cinema und div. Faltblätter/Heftchen von 
Programm-Kinos der OAP.
Von daher habe ich nie ganze Schauspieler-Listen zu den einzelnen Filmen.
Doppelte Filme tretten auch auf, da sie z.T. unter verschiedenen Titeln im Kino, 
auf Video oder Fernsehen zu sehen waren.
Die 'Zielgruppe' der Filme war bisher eher der Mainstream-Film. Daher gibt es 
eher wenige Einträge zu europäischen Filmen.
Ich versuche die Datenbank so gut wie möglich zu pflegen. Aber mit einer 
professionellen Redaktion kann ich nun halt mal nicht mithalten. Schließlich ist 
noch nicht einmal Werbung auf den Seiten. Es handelt sich hier wirklich 'nur' um 
ein Hobby.
Das ich einen Vergleich mit IMDb oder LdIF nicht Standhalten kann ist daher auch 
klar.
Das war aber auch nie mein Ziel. Mein Ziel war eher über aktuelle Filme im Kino 
und TV zu Informieren.
Den Anspruch, den ich an eine deutschsprachige Filmdatenbank hatte, konnte bisher 
keine erfüllen. Und dies versuch ich hiermit.
Zusätzlich wollte ich ein Forum für Film-Fans bieten, um sich auszutauschen.
Auch dafür gibt es Alternativen, aber ich habe halt noch nie alles unter einer 
URL gefunden.


Einen kleinen Blick auf die Technik:
Das Frame hab ich davor gesetzt, damit die Datenbank-URLs versteckt werden. Mich 
stört das immer.
Insbesondere, wenn man mittendrinn ist, und sich denkt: "Klasse, da setzte ich 
ein Bookmark." Und schon hat man ein Bookmark auf einer ewiglangen Datenbank-URL 
und wenn man das nächste mal dahin Surfen will, steht man vor veralteten 
Einträgen, statt auf der Startseite.
Aber das ist Geschmackssache. Das hingegen Dein Browser erst den NOFRAME-Teil 
anzeigt, ist anscheinend ein Fehler des Browsers.


Dennoch nochmal Danke für Deine ausführliche Beschreibung und vieleicht schaust 
Du ja doch nochmal rein. ;-)


Größe,
huschi
-- 
Die neue Kinofilm-Datenbank:  http://inhh.xasjkupxs.gr
10.000 Filme, 20.000 Schauspieler und Regisseure, 50.000 Querverlinkungen

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gioqhecofh.wcx.gd