Ich konnte mit dem Film nicht viel anfangen (genau wie mit "Delicatessen"
und "Die Stadt der verlorenen Kinder").
ähnlich ging es mir mit "American Beauty" - Hervorragende Kritiken und lange
Schlangen vor dem Kino, da muß der Film doch gut sein, oder? Ein ältere Dame
neben mir schlief, während ein Teenie Pärchen vor mir  mit sich selber
beschäftigt war und ich fand den Film eher zum gähnen.

"Ulrike" fand ich zwar rech originell aber nicht sehr fesselnd.Ich empfand
eher Langeweile (genau wie bei A.I.).

Warum wurde "Ulrike" eigentlich nicht in Embrach gezeigt ?

Vincenzo Trillhose