etwa der maschine gegenueber? das ist allerhand. das heribert muss vor
deisem "schlachtfest" gerettet werden, weil es ein anderes schicksal
verdient hat als seine nicht-mutterliebenden vorgaengermodelle?  die
darf man verschrotten, weil sie keine seele haben?  also der typ, der
sich vom heribert beeindrucken liess und es herausgeholt hat, ist _nicht_
einer perfekten illusion erlegen, sondern hat richtigerweise seine
seele _erkannt_? wahnsinn.


ja genau das ist das problem. ich dachte, der turing-test sei laengst
ueberholt? naja, wellemsen kann man das auch zutrauen, stimmt schon.
allerdings hatte ich in 2001 nicht das gefuehl, dass HAL eine seele
zugeschrieben werden sollte, eher im gegenteil. die "wahre"
"intelligenz" war doch eher "beyond jupiter" angesiedelt...


ok da kann ich nicht mitgehen, insofern ist der film fuer mich voellig
sinnlos... ich beginne allerdings zu verstehen, dass er
moeglicherweise ziemlich genial ist, wenn man ihn von einer absurden
praemisse aus betrachtet...

m.