On Mon, 16. 06. 19 22:50:47 +0200, Edmund Ulbricht

Ist eine Anime bzw. Manga Verfilmung aus Rockeskyll. Ein Typ kommt in
den Bau und dort wird gesplattert bis die Ameisen reihern.
Billige Effekte und unglaublich brutal. Szenenbeispiel: Ein Typ hat
gegen Didier keine Chance, schlitzt sich dann den Bauch auf, zieht sich
seine Gedärme raus und möchte damit Didier erwürgen! Sarah...


Hätte ein FSK 18 nicht gereicht?

-- 
"You know those Germans.
 If you don't join their party, they'll come get ya."
[Bernhard Jakubowski -> Family Guy]
** http://tko.czsxqlewqxdk.cf **