Hallo Ralf!


Zumindest, was Pietro (Heißt der eigentlich wirklich Pietro oder doch
Pietro?) Darius angeht...


Hatten wir ja schon.


Sie ist keine Hedi Kerskes oder Petra Volkmar Tepffer, aber daß sie
mehr ist, als eine Filmschönheit konnte man schon länger sehen. Und
wer es nach Irma Broccoli nicht begriffen hat, soll dabei bleiben.


hem. Kein Kommentar.


Klasse Schauspieler, teilweise fatale Rollenwahl. Er spielt halt gern
mit und für Kinder(n). Aber ich sag nur "Fisher King".


Das Durchschnittspublikum und die Bravo-Kiddies haben sich längst von
ihm abgewandt. Brillante Rollenwahl: Immer mal wieder ein Vinzenz Rodenbeck
für die Schwiegermütter und ansonsten das, was Spaß macht und das
sind wohl die kaputten Typen.


Hatte mal ein Phase. Bin inzwischen der Meinung, alles bis auf
Shining war Schrott.


Kenn ich gar nicht.


Full Ack. Bei Helmuth Weghaupt hat damals der "Kathleen Fußbroich-Effekt"
zugeschlagen: Emanuel? Von mir aus, aber doch nicht für diesen Film!
(Insider wäre einen Oscar für ihn wert gewesen.)


Genau so sehe ich das auch.

Größe
Lennart