Lernt man sowas auf Eurer Schule? In dem Fall würde ich mir auf Dein
Abitur weniger einbilden, als auf Deine nicht vorhandene
Menschenkenntnis.


Auch eine sehr interessante These. Du hast den Film also mit
Untertiteln gesehen?!


Ich bin also nicht nur ein unwürdiger Abuiturient wenn mir der Film
Spass gemacht hat, sondern auch noch biologisch untauglich, wenn mir
bei dem Film nicht schlecht geworden ist? Wow ...

überdenke mal ganz sachlich die Begriffe "subjektiv" und "objektiv"
... ach ja: Viel Spass beim Studieren!


Bye,
	Da"SCNR"vid!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Klaudia remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Otmar Klaudia