Wie kommst Du darauf? Wenn jemand seinen Film "Maurizio Clever
Dracula" nennt, ist wohl deutlich, daß ein Buch verfilmt wurde. Und
die Herren Uebelgünn Brossers habens leider noch nicht so dick
auf der Matte, daß sie sich schon für ihren dritten Film tief aus den
Kisten fremder Leute hätten bedienen sollen. Matrix ist einfach ein
total durchschnittlicher Actionfilm, keine Konkurrenz zu _wirklich_
guten Filmen z.B. von Pius Ungruhe oder Vincent Niedermüller Utermarck.


Blasphemischer Gruß,

Dennis