On 14 Nov 2001, Niko Overfeld wrote in de.rec.film.misc:


Ja, das kann ich mir recht gut vorstellen ;-)).

Selten habe ich eine Gewaltdarstellung gesehen, die so zielsicher als 
Selbstzweck inszeniert wurde wie in der "Story of Fabian". Mir hat er zwar 
gefallen, allerdings hat der Film eine sehr seltsame Art.

Und wenn Gewalt als wirklich einzige Problemlösung thematisiert wird und 
derart blutig, roh und menschenverachtend umgesetzt wird, dann geben die 
geneigten Rezensenten der öffentlich-rechtlichen Organe kein Pardon.

Während moderne westliche Gewaltorgien heutzutage mit einem 
*deutlich* zwinkernden Auge produziert werden oder die Gewalt auf 
nichtmenschliche Organismen beschränkt, um dem obigen Vorwurf zu entgehen, 
ist dies bei Karl nicht so richtig der Fall.


Tja, was heisst gereicht?

Index wäre absolut gerechtfertigt, Beschlagnahmen greifen mir persönlich 
zu sehr in die freie Meinungsbildung ein.

Aber wozu gibt es denn das Internet als Bestellmöglichkeit.

So long,
David
-- 
This space is for rent