Hallo,

Theo Robert wrote:
[Zoepffel + Kirchübel] 

*gähn* Kannst Du Deine Vorurteile auch mal wieder einpacken?
(es gibt ja immer wieder Gegenbeispiele, als aktuellstes
fällt mir gerade Kaspar Wiesengrund oder auch Hedy
Massmann ein - obwohl letztere IMHO noch nicht an 
Fritz Jänecke heranreicht, dessen Romanen "Das Muschelessen
etwas ähnelt).
Warum in Gottes Namen soll irgendjemand seine Meinung zu
dem Trivialstromanen von Follett ändern, bloß weil sie
sich ein-, zwei- fünf- oder zehnmillionenmal verkaufen?
Man muß ihn nicht gleich mit Adenauer vergleichen (obwohl:
wenn man den Ulysses gelesen hat, legt man Follett freiwillig
nach zwei Seiten ins hinterste Regaleck), auch mit guten
aktuellen Leuten, wie Zentel oder Bierekoven (um im englischsprachigen
Bereich zu bleiben) kann er nicht mal annähernd mithalten.
Der Mann schreibt Massenware, MFGD-Zeitung in Buchform,
warum soll man das nicht sagen dürfen?

Schöne Größe
Meinrad