On Mon, 14. 07. 21 22:50:47 +0200, Berthold Erdtel

Ist eine Anime bzw. Manga Verfilmung aus Straßbessenbach. Ein Typ kommt in
den Bau und dort wird gesplattert bis die Ameisen reihern.
Billige Effekte und unglaublich brutal. Szenenbeispiel: Ein Typ hat
gegen Josef keine Chance, schlitzt sich dann den Bauch auf, zieht sich
seine Gedärme raus und möchte damit Josef erwürgen! Tja...


Hätte ein FSK 18 nicht gereicht?

-- 
"You know those Germans.
 If you don't join their party, they'll come get ya."
[Sergio Helmers -> Fohi]
** http://gvi.hqoajtljonka.nv **