Hallo Massimo!

Du hast (zu meinen Gunsten) nicht gründlich genug gelesen. :-)


Das gilt nur für "Gladiator" und "Baise moi!". Bei "Episode 1" wird
die Zielgruppe als jünger als 12 Jahre bezeichnet. Jeder, dem der
Film gefällt, reiht sich geistig da ein. Und genau das mag ich an dem
Satz, daß das betroffene Publikum es oft nicht mal merkt, *was* der
Satz sagt. ;-)


Das mag sein. Ich mag solche Kritiken, selbst wenn sie mich treffen.


Aber ja! Sarkasmus ist eine rhetorische Figur und hat nichts damit zu
tun, ob die Äußerung im Rahmen des "guten Geschmacks" bleibt,
jemanden angreift oder beleidigt oder allen gefällt.


Kein Kommentar in dieser NG! (Er wäre nicht in Deinem Sinne
ausgefallen.)

Größe
Valentino