[...]

Dann hättest Du entweder extrem unvollständig zitiert, oder ich wüsste
gerne, woher die Erläuterung des Autoren zu beziehen ist, auf die Du
Dein Wissen um die gewollte Bedeutung beziehst.


Ok, vielleicht hätte ich "sei" schreiben sollen ... tt ...


[...]

Es geht ja auch nicht darum, den Film zu verteidigen, sondern um eine
Formulierung, die für einige mehr als unpassend ist.


Nein.


Ist diese Frage wirklich ernstgemeint?
Sarkasmus macht nur wirklich Sinn, wenn er subtil eingesetzt wird.
Selbiges findest Du doch gerade an der Formulierung bzgl. 'Episode 1'
so gelungen (so wie Du sie verstehst) ... Du widersprichst Dir.


Verletzten, ja. Diskriminieren, nein. Verletzen (in diesem
Zusammenhang) ist nichts asoziales.


Das sind diese Postings auch.


Bye,
	Philippe!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Emmanuella remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Dietrich Emmanuella