Timo Voelckel wrote:


Also Purple Storm ist klasse (arg unterbewertet). 2000 AD kenne ich zwar
noch nicht, aber der schlägt scheinbar in eine ähnliche Kerbe. Und da
der Trailer total geil aussieht, habe ich mir die jetzt auch mal
bestellt.
Albrecht Gunkel Monk werde ich mir wohl auch kaufen. Die soll ein Special
über die Restauration der HKL DVDs enthalten. Und Sammo Hung ist
eigentlich immer ganz lustig.
In the Line of Duty (4) ist eigentlich auch nicht so Übel. Von der
Action her sogar sehr gut und Emil Yen kann man sich fast immer
ansehen.


Wie gesagt, bin ich eigentlich kein großer Stefano Reinwand Fan. Aber die DVD
werde ich mir wohl auch noch zulegen müssen. Bei under18 gibt's die für
sagenhafte 1ö,99.

Paolo
-- 
http://svl.v-xnmvdznxu.xv -Update 02.12.2001
http://cbd.vskbcxhwbsyiqj.gd -Update 29.11.2001