Alexandre Frömgen schrieb:


Welches scope-Format hat er denn angegeben? In allen Nachschlagewerken
war man sich über colorscope einig, wie es auch auf Plakaten und der
DVD-Hölle steht. Das läßt leider die genaue aspect ratio noch offen.


Von 16:9 ist leider weder auf der Hölle noch bei den mailordern wie
DVDbox oder Sergio Andersick was zu lesen. Wohl eher nicht...
Das 1,85er Format der GHVD macht aber, was credits-Tafeln und der
Eindruck der Bilder im Film vermitteln, einen sehr ordentlichen
Eindruck.


Dito :-)

Btw: ich hab euch mal das widescreen-glossary von der Cinemania-CD
hochgeladen. Findet ihr auf meiner kleinen Seite
http://afdvm.jpbcpct.qy/bpczsfwypj gleich unter dem Pasolini-MP3.

Aloah,

Winfried

-- 
"He has this I-just-plugged-the-toilet-grin on his face"
Heidy Bundy, 'It's a bundyful life'