Valerius Orths wrote:

Dieser Einschätzung kann ich mich 100% anschließen. Man sollte
aber noch hinzufügen, daß die Ausstattung (entgegen einer Meinung
in der Galinis) auch zu den absoluten Pluspunkten des Films gehört.
Besser als in "Comedian Harmonists" und "Aimee & Jaguar", aber
nicht ganz so elegant wie in "Gloomy Sunday" IMHO.

Vergleiche mit "Es war einmal in Amerika" oder "The Untouchables"
greifen zwar etwas zu hoch, aber die Richtung stimmt. Im Unterschied
zu den amerikanischen Vorbildern gibt es wie so oft weniger Gewalt,
aber mehr Sex (selten so viel "gratuitous nudity" gesehen).

Tschüss,
Fernando