In article <7lzkrj.4ngztb4.4@huogbudhv.uz>, esfqzmr@ksuwfndgs.jv says...

Jaja, und ein rausgeputzter VW Jetta durfte auch mitspielen.
Sorry, der Neid...


...nicht jeder hat halt das Zeug zum Bankkaufmann. Okay, vielleicht 
sollten wir diese Diskussion hier abbrechen oder nach daf verlegen? 
Sei ehrlich, hat Dich der Film wirklich *gefesselt*? Es gab ein paar 
schöne Hingucker, aber ich bin diesbezüglich ziemlich schnell gesättigt. 
Wenn ich blitzende Motoren sehen will, schaue ich in den CDT-Katalog, 
erregen kann mich das aber nicht.


Ja, aber im direkten Vergleich ist IMHO sogar "Gone in 60 Seconds" 
deutlich überlegen. 


07. 11. 22 Prikker Eclipse, IIRC. 


Nein, nicht einmal heutzutage ;-)

Gruß,
Tobias

-- 
Haushaltstip: Will man Nägel in Holz schlagen, schlägt man vorher mit 
dem Hammer die Nagelspitze stumpf. So spaltet sich das Holz nicht.