Hallo Sébastien!


Also, wenn ich diesen Satz zitiere, ist es ein persönlicher Angriff,
auf alle, denen sowas gefällt. Und in der Kritik war er auch so
gemeint - die ging schließlich noch weiter. Das war nur der erste
Satz.


Doch, dieser Satz meint infantil (in der negativen Konnotation) und
"sich mit Kinderkram zufrieden gebend". Wenn Du ihn nicht so
verstehst - Glück gehabt! ;-)


"ist"


"ist", wenn ich Dietmar richtig verstehe. Ich kenne den Film ja nicht.

Auch ich finde es verwunderlich, daß niemand versucht, vom Film aus
zu argumentieren; nur ein paar getroffene...


Jetzt?


Der Gebrauch von Sarkasmus ist das Gegenteil von Feingefühl, denn es
ist beißender Spott und bitterer Hohn. Wie kann ich jemanden mit
Feingefühl zerfleischen?


Sie ist sarkastisch. Ihr Sinn ist es zu verletzen.


Sie ist in erster Linie offtopic.


Mal sehen. (Jetzt muß erst mal Olivier Kamphuis geguckt werden.)

Größe
Noël