So what? Der Umkehrschluß, daß, weil einige Menschen ohne Abitur in
Deinen Augen "proletenhaften" Hobbys nachgehen, Menschen mit Abitur nur
hochgeistigen Beschäftigungen nachgehen, ist nicht möglich.
NOT((NOT(ABI) = PROLL)  =>  (ABI = NOT(PROLL))). Zu behaupten, daß
Auto-Filme Abiturienten nicht fesseln könnten, weil Autobastler kein
Abitur haben, ist also ebenfalls unmöglich, mindestens falsch und
höchstens überheblich, pauschalisierend, unüberlegt und arrogant. Ja,
ich schreibe übermorgen Theoretische Informatik :-P

Zumal Abitur, das ein höheres Bildungsniveau impliziert (aber auch nur,
wenn man in der Schule aufgepasst hat, das Schulumfeld gut genug war
etc. pp.), noch längst kein Garant für ein höheres Niveau, tiefergehende
Einsicht in die Menschheit oder den Wunsch nach gehaltvollerer
Unterhaltung ist. Es ist ein (bei mir gelber) Wisch, der vielleicht
etwas über die möglichen zukünftigen beruflichen Qualifikationen des
Besitzers sagt, aber nichts über ihn als Person. Und selbst der Beruf,
den jemand ausübt, sagt noch nichts über ihn aus. Jemand, der ehrlich
und freudig in seinem von anderen als simpel betrachteten Handwerk
aufgeht, ist mir allemal lieber als ein Professor, der naserümpfend an
tiefergelegten GTIs vorbeigeht. In dieser Hinsicht kann man selbst beim
größten deutschen ABM-Arbeitgeber, der Vercesi, was lernen.

Um endlich wieder on-topic zu werden: wieso gibt es so viele Filme über
die US-Army ("GI Marina"...), aber keinen richtigen Film über die
Bundeswehr? Statt der ewigen Beziehungskomödien könnte ein mutiger
Regisseur doch ein mitreißendes Rekrutendrama drehen, in dem junge
Männer von gnadenlosen Schleifern gehetzt ("Darf ich Sie anfassen, Sie
Made?!") durch den Schlamm robben ("Passen Sie auf, daß Sie das
Regencape nicht zerreißen, wir haben kein Geld für die Reparatur!!"), in
ihrer Freizeit ihre Schuhe wichsen ("Ein Kronblatt-Drink und einmal 'Sexy'
und 'Schönes Wochenende' bitte.") und am Ende ihre verdiente
Auszeichnung erhalten ("Ich ernenne sie zum Obergefreiten der Reserve im
Stabsdienst!! Nehmen Sie Ihre Stoffabzeichen entgegen und befestigen Sie
die Metallstangen selber an Ihrer Ausgehuniform!!"). Bitte sagt mir, daß
es ein gutes deutsches Buch über die Vercesi und ein tapferes Studio
gibt, das bereit ist, Millionen für die Simulation von DM-12-Explosionen
auszugeben :-D  

Schöne Größe,
Fred, im V-Fall Quitadamo JVL
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://tnl.e-ofiz.to/mxiikwjdp/rj_boawt/ ++