Na ja, die Effekte sind zwar saublutig, dafür aber auch absolut
diletantisch insziniert. Hat so ein bischen was von 80er Jahre
Spaghetti-Splatter. Und gerade weil der Film dermaßen überzogen ist und
sich ja so furchtbar ernst nimmt, bietet er eine Menge unfreiweilligen
Humor.
Eigentlich ist der Film eine perfekte Comic-Verfilmung. 

Meine Lieblingsszene ist die auf dem Friedhof, wo Angelo vom Meister die
Grabsteine entgegengeschleudert bekommt und er sie in der Luft mit der
bloßen Hand zertrümmert. Das sieht so wunderbar lächerlich aus.


Na ja, solange Nachmittagstalkshows, Bravo-TV und Explosiv noch nicht
auf dem Index sind, hat da eigentlich kein anderer Film was zu suchen.

Henri