Da bin ich anderer Meinung.


[...]

Und das siehst Du als persönlichen Angriff?! Naja, kann man sicherlich
so sehen. Aber ich werde in dem Fall lieber als kindlich (und das
meint es, nicht etwa unreif) bezeichnet, als in die "dumm"-Ecke
abgestellt zu werden. 'Episode 1' wäre ein Märchen, das an sich nur
den kleineren wirklich Spass macht, während 'The Fast and the Furious'
eigentlich ein scheiss Film wäre, der nur den einfacher gestrickten
Persönlichkeiten gefallen kann.
Ich sehe immer noch keine vernünftige Basis für einen Vergleich.


[...]

Sar|kas|mus <m.; -, -men> 1 <unz.> beißender Spott, bitterer Hohn 2
<zähl.> sarkast. Äußerung [<grch. sarkasmos; zu sarkazein
zerfleischen, Hohn sprechen; zu sarx, Gen. sarkos Fleisch]

Trifft auf die ABI-Formulierung jatho nicht zu. Jedenfalls nicht,
solange man dem Autoren noch ein gewisses Maß an Feingefühl zutraut.
Ansonsten nämlich wäre die Formulierung schon annährend asozial.


Warum sollte Dein Kommentar und Deine Meinung auch dem Zwang
unterliegen, in meinem Sinne zu sein?
Da ich jetzt aber neugierig bin: Dann lass Dich zu einer eMail
hinreissen. :)


Bye,
	Vittorio!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Trudi remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Hinrich Trudi