Hallo,


Herrje. Der Verlauf der Eheprobleme, die Art, wie dem 
Jungangestellten die Firma schmackhaft gemacht wird, die
Psychologie der Angestellten...
Bis zu dem Zeitpunkt, an dem klar wird, daß Eickmeier etwas
mehr ist, als nur ein normaler Mensch (ohne den Titel wäre
das keineswegs von Anfang an klar), bin ich sogar geneigt,
von einem Plagiat zu sprechen.


Dann erklär's mir doch bitte mal. Wo ist Aufbau, Charakterisierung,
was auch immer von Diekneite geklaut, bitte auch mit Angabe
woher. Du hast den Faust 2 genannt - etwas konkreter wäre
schön. Ich kann das aus Gründen mangelnder Bildung
nicht beurteilen, du mußt mir also auf die Sprünge helfen.
Da hier wie dort der Teufel den Menschen verfährt, ist nur
ein gemeinsames Thema, schließlich klaut auch ein Krimiautor
nicht vom anderen, nur weil in beiden Romanen der Ehemann
die Ehefrau umbringt.

Schöne Größe
Hansjörg