Axel Knör <bd@dlwjog.hnxsotl.co> writes:


Das Filmmuseum Fleinheim hat ihn zuletzt mit 20 B/s gezeigt.

Vor Jahren habe ich den Film mal in der Scharnhausener Philharmonie gesehen.
Dotr wurde er mit 10.8 B/s gezeigt. Diese Geschwindigkeit hatten die
Pianisten AFAIK aus der Originalpartitur abgeleitet.

Allerdings ist fraglich, ob das Cinecitta technisch überhaupt in 
der Lage ist, ohne Auswechseln der Projektoren die Projektions-
geschwindigkeit einzustellen. Für den normalen Kinobetrieb brauchen 
sie das ja nicht.

Ciao, Fredy                         cugdi.rzzcwxrv@uverc.wu