Pasquale Jonkmanns <petgcq@ognzqmkxsy.yb-wueoqna.rq> wrote:


[...]

Widerspreche ich nicht. Die Story ist nichts mehr als ein loses
Gerüst. Doch das ist bei reinen Action-Filmen (das Wort
"Action-Kracher" macht das Ganze vielleicht noch deutlicher, auch wenn
ich es an sich ziemlich grauenhaft finde) üblich und ich kann's
verschmerzen.


[...]

Naja, das ist ziemlich überspitzt formuliert. Demnach wäre so gut wie
jeder SAWB-Fuilm unbrauchbar.


Ack. Nur, braucht der Film sowas wirklich? Dann hätte man ihn komplett
umstricken müssen, es wäre ein anderer Film geworden und hätte anderen
wieder nicht gefallen. _Das_ ist subjektiv.


So schlimm ist es nicht. Die OV fand ich gerade im Hinblick auf die
Dialoge recht erträglich ... wenn man von den zugegebenermassen
absolut grottigen letzten ~20 Minuten absieht. über die deutsche
Fassung kann ich nichts sagen.


Was war mit den Spielereien während des Rennens? Ich fand das ziemlich
gut gemacht und es diente der Atmosphäre. Zuviel technische Spielerei
wäre wesentlich nerviger gewesen.


Dagegen sage ich nichts.


Dann scheint Dir in gewisser Hinsicht leider doch das Feingefühl
ziemlich zu fehlen. Aber das ist meine Meinung.


... hmmm ... kein Kommentar.


Und dennoch trägt ein Autor die Verantwortung ... auch für mögliche
Interpretationen.


Natürlich hast Du das getan. Ansonsten wären wir wieder bei der von
mir bereits angesprochenen asozialen Formulierung. Du musst Dich schon
entscheiden, was der Satz nun sein soll.


Es wird hier ja auch nicht über die negative Meinung über den Film
diskutiert, sondern über die von Dir verwandte Formulierung.
Ich kann gut nachvollziehen, dass viele den Film schwach finden; nur
dann gleich die Bildung anzusprechen ist IMHO nicht nur vollkommen
unkreativ, sondern auch absolut fehl am Platz. So wie Du es gemacht
hast, ist es sogar höchst fragwürdig.


Bye,
	Thorsten!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Constanze remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Kasimir Constanze