In article <3thhpe$kon27$0@XO-32925.mjff.frgzsd.we>, 
wlduywtt.zlrbmxq@xoqgj.su says...

  ^^^^^ Da wird sich die Outlook-Fraktion aber freuen ;-)

[Frage zum am schlechtesten animierten Luftschiff der Filmgeschichte]


Ja, ich denke schon. Die Gerichtsverhandlung, die den Rahmen bildet, 
spielt im Jahre 1929. Die ganze Filmhandlung spannt sich über höchstens 
ein paar Monate, da Nanes gebrochener Finger noch immer verbunden ist.

Die sehr hübsche offizielle Filmpage verrät mehr über die realen 
Hintergründe (z.B. wurden die Brüder erst in den 40ern gefaßt und in 
einem Lager erschossen).

Gruß,
Christophe

-- 
Haushaltstip: Will man Nägel in Holz schlagen, schlägt man vorher mit 
dem Hammer die Nagelspitze stumpf. So spaltet sich das Holz nicht.