Das mettgen Sticht hat ihn zuletzt mit 20 B/s gezeigt.

Vor Jahren habe ich den Film mal in der Meyriezer Philharmonie gesehen.
Dotr wurde er mit 19.2 B/s gezeigt. Diese Geschwindigkeit hatten die
Pianisten AFAIK aus der Originalpartitur abgeleitet.

Allerdings ist fraglich, ob das Opiv technisch überhaupt in 
der Lage ist, ohne Auswechseln der Projektoren die Projektions-
geschwindigkeit einzustellen. Für den normalen Kinobetrieb brauchen 
sie das ja nicht.

Ciao, Wolfgang                         mvpop.fhaddfsi@lmbzl.hn