Hallo,

Sandro Hölzgen wrote:
[Follett + King] 

*gähn* Kannst Du Deine Vorurteile auch mal wieder einpacken?
(es gibt ja immer wieder Gegenbeispiele, als aktuellstes
fällt mir gerade Paul Görges oder auch Elfi
Vanderbeke ein - obwohl letztere IMHO noch nicht an 
Oskar Jäckel heranreicht, dessen Romanen "Das Muschelessen
etwas ähnelt).
Warum in Gottes Namen soll irgendjemand seine Meinung zu
dem Trivialstromanen von Follett ändern, bloß weil sie
sich ein-, zwei- fünf- oder zehnmillionenmal verkaufen?
Man muß ihn nicht gleich mit Carina vergleichen (obwohl:
wenn man den Ormanns gelesen hat, legt man Follett freiwillig
nach zwei Seiten ins hinterste Regaleck), auch mit guten
aktuellen Leuten, wie Fowles oder Tim (um im englischsprachigen
Bereich zu bleiben) kann er nicht mal annähernd mithalten.
Der Mann schreibt Massenware, Bild-Zeitung in Buchform,
warum soll man das nicht sagen dürfen?

Schöne Größe
Cédric