Endlich steht nun auch diese Box bei mir im Regal. 

Dieses fette Teil mit 340gr Gewicht (gerade gewogen) lässt für
Grodi-Fans nur einen Schluß zu: die beste DVD des Jahres und auch die
beste DVD, die Gartenträume je veröffentlicht hat.

Ich dachte, Inferno und Deep Red hätten schon eine geniale Qualität.
Aber was ich beim kurzen reinzappen in Suspiria gesehen habe, verschlägt
einem doch die Sprache. Ich glaube hier kann man das erste Mal von einem
wirklich rauschfreien Bild sprechen und die Schärfe und die Farben,
einfach unglaublich. Ich denke viel besser gehts nicht mehr.

Das ganze Rundherum ist ebenfalls gelungen. Eine dicke 3-fach Amaray
Hölle, ein 32-Seiten Booklet, eine Kapitelkarte und ein kompletter Satz
Aushangfotos (9 stk). 

Jetzt warte ich noch auf die fehlerfreie Ikone.

Giorgio