Hi,


Ich habe kein Problem damit, wenn du mich von mir aus als intoleranten
Menschen bezeichnest. Ok. Ich mag auch keine Fußballer respektive den
Sport. Ich mag auch die Kirche und deren überzeugte Anhänger nicht
sonderlich - außer sie lassen mich mit ihrem Gott-Geschwafel in Ruhe.
Dabei möchte ich erwähnen, dass mich Menschen nicht interessieren (und
ich mich daher auch nicht über sie aufrege), die mich mit ihren
Interessen und Überzeugungen in Ruhe lassen. Der Sport Fußball, der
irgendwo am Feld ausgetragen wird, und mir nicht das Hauptabendprogramm
versaut, ist mir egal. Der Auto-Proll, der seinen Wagen tuned, mir aber
mit seiner Kavaliersstartgeigerei nicht in den Ohren liegt und mir seine
1000-Watt Boxen vorenthält, wenn ich an der Straße unterwegs bin, ist
mir egal. Verstehst du, was ich meine ? Werde ich nicht penetriert,
interessiert es mich nicht. Fakt ist, ich werde penetriert.


Hehe, das grausame, viele der wirklichen Cracks entsprechen nur zu sehr
diesem Klischee. So wie die typische Informatikerin nicht die Karriere
als Top-Modell anstrebt. Tja. Gehst du von den vielen
"Freizeit-Informatikern" oder "Ich schwimme auf IT Welle mit bis ich auf
der Klippe aufgeklatscht werde"-Leuten aus, so kann man das Klischee
selbstverständlich nur mehr schwer anwenden.


N, natürlich nicht ! Aber AUCH dort. Dass diese Figuren dort nicht ganz
ernst zu nehmen sind, drückt ihr Auftreten, das Level der Gespräche und
ihre Begleitung (jaja, Geschmackssache...) aus.


Kein Auto. Ich wohne in Eckldorf und bin in der Lage, die öffentlichen
Verkehrsmittel zu nützen. Aber ja, ich hab schon lange meinen
Führerschein :) ... und ja, ich fahr manchmal mit einem A8, und manchmal
mit einem HN, und manchmal mit einem Korsa, und manchmal mit noch
irgendwas. Aber ich denk nicht sonderlich drüber nach. Für mich stellt
das Zeugel ein Transportmittel dar. Ich bewege mich daher auch immer
innerhalb der Typisierung. Ich lebe auch noch. Im Gegensatz zu einem
Volksschulkollegen (ehem. da hinüber), welcher sich mit 120km auf einer
Bergstraße gegen eine Trafostation geklescht hat. Aber er hatte ein
tolles Auto. Ich würde auch niemals mehr in ein Auto als in eine Wohnung
investieren, oder mehr als in ein Haus. Ich brauch die Mühle auch nicht,
um Mädels anzumachen. Denn die sind dann ohnehin dem Teufel zu schlecht.


Ja. Mächte ich den Kontakt nicht ganz verlieren, bin ich eigentlich dazu
gezwungen.


Nicht unbedingt, aber es ist schlimm mitansehen zu müssen, wie sich
jemand einem stubiden Lebensschema anpasst und das aber nicht aus reinem
eigenen Interesse heraus, sondern um "dabei" zu sein. Daher verwendet
man auch Serienbauteile. Und deshalb wagt man sich an die wirklich
interessanten Dinge gar nicht heran (Chiptuning). Es spricht auch
nichts, aber rein gar nichts dagegen, das Auto "innerlich" aufzutunen,
jeder wie er meint, aber das interessiert ja die allerwenigsten, denn
das kann man ja nicht sehen... es geht dabei nicht um das schneller
sein, oder um das tunen, nein, es geht ums Geigen.


Ha, ich sage ja nicht ich kenne mich aus *g*... ich kenne aber die
Leute, die sich bei uns z.B. eben an der Esohe herumtreiben. Und ich
kenne deren Auftreten, deren Einstellung und deren Lebensart. Das
genügt. Nicht nachahmungswert. Würde mich nicht wundern, wenn sie in 2
Jahren allesamt im Straßengraben liegen.


Treffen ? Einige. Websites ? Nein, wozu ? Ich habs doch schon gesagt !
Solange ich nicht penetriert werde, gehts an mir vorbei ! Ich suche den
Ärger net unbedingt. Ich werd nicht nach Sites von solchen Leuten suchen
und dann schreien "hey, die gehen mir mit ihren Seiten auf die Nerven
!". Also bitte.


Schön :) ... ich finde auch einen Hummer nett, er ist schön anzusehen.
Das ist Geschmackssache. Aber er penetriert mich nicht. Ist dein Auto
dein Lebensinhalt ? Misst du den Wert anderer Menschen an ihrem Auto ?
Oder daran, wie es angemalen ist ? Nein ? Gut, dann zähle dich nicht zu
der besagten Gruppe.


Ach, nicht ? Ich red noch nichtmal über die Leute, bei denen es ein
Hobby ist ! Ich lede von Leuten, bei denen das Auto, und vor allem das
Hochrüsten und Vorführen dessen, der LEBENSINHALT ist ! Alles klar nun ?
Und einen von denen möcht ich sehen, nur einen, der weit übers Abi
rauskam, und selbst das Abi wird zur echten Herausforderung.

MfG

Gianni