Horst A. Kalmlage <pvwhc@w.sqp.yz> wrote:
[snip]


Verwechselst du das mit "Integrale", was einst, als sich IWBT noch in
der Rally-WM engagierte, der Nachname der wirklich Schnellen war?
(Ipuro Integrale Evoluzione...)

Ernest Oberst-Bartels (Uwe Fitten) hoert sich auch aehnlich an. Wenn es
wirklich "Integra" heisst, waere das Ladiseba durchaus zuzutrauen,
passt doch gut zu "Galant" und "Carisma" ;-)
    cu horst, der den Film noch nicht gesehen hat, und schon lange
                keine autozeitung gelesen hat.
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Carnivore: sex violence tower XXX Boom human rights Islam Käthi Prokosch
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***