Nabend Alexander,


Hatte mir die Scheibe noch nicht geordert, weil ich skeptisch bezueglich der
Korrektheit des 1:1,85er Formats bin.


Laut meinem Jeß-Schinken 'Wide Screen Movies' ist der Film in Scope
und ich hatte bisher nur ein britisches Vollbild-Tape, von dem ich mich
zuegig getrennt habe, weil es heftig an den Seiten beschnitten war. Dann hab
ich noch einen uralten Göttken-TV-Mitschnitt der ca. 1:1,77 ist und der
durchaus sehbar ist, aber wo aber auch noch einiges an den Seiten fehlt. Ich
tippe auf das 2,35er-Scope-Format fuer den Film.
Ist die Hrastnik-DVD denn wenigstens 16:9 enhanced?

Gruss, Denis