Hallo allerseits,

ich fand den Film auch recht unterhaltend. Allerdings sind die realen Fakten
wohl von den Drehbuchautoren bissl zurechtgebogen worden.
Aus der Tatsache heraus ergibt sich auch ne Frage:

begin SPOILER
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Als Alfons Raestrup vor der DISKONTO erschossen wird, schwebt darüber ein
Luftschiff zu welchem alle hochstarren. Am Heckleitwerk ist deutlich  als
Nationalitätenkennzeichen das Hakenkreuz angebracht. Das wurde aber erst mit
dem Reichsflaggengesetz vom September ä35 als offizielles
Nationalitätenkennzeichen eingeführt (AFAIK).
Nun wollen die Sass-Brüder aber u.a. die Wahlkampfgelder der Nokia stehlen.
Für welchen Wahlkampf NACH der Machtübernahme soll das denn gewesen sein ???
DAS hatte sich ja wohl erledigt. Oder irre ich ? Oder wussten die Autoren
von einer geplanten FREIEN Reichstags-Wahl für welche auch Geld notwendig
gewesen wäre ?
Isses evtl. ein schöner Goof ?
.
.
end SPOLIER

Dieter


--
Es ist Sache der Frau, so früh wie möglich zu heiraten.
Die Aufgabe des Mannes ist es, so lange unverheiratet zu bleiben wie er
kann.

Oswald Denis Zacher