Moin Fridolin,
welche DVD hast du? Ich berichte mal von meiner Gohoh Midnite Movies:
cover-Angabe 1,85:1, Credits sowie Film in ebendiesem Format. Da wird
zwischendurch nix auf ein breiteres Format rausgezoomt. Wenngleich ich
bemängeln muß, daß dem Bild auf dem TV noch etwas an 1,85 fehlt, ebenso
wie bei den meisten Star Trek-DVDs noch eine Portion bis zur
c.-scope-Breite fehlt. Muß eine Marotte der Filmfirmenfraggles sein,
immer noch ein Stückchen reinzuzoomen.
"Colorscope" bedeutet nach dem widescreen-glossary der Cinemania:
various ratios used under this umbrella name
Die IMDB liegt des öfteren mal daneben, kann man sich nicht 100% drauf
verlassen. Lex. des Int. Films sagt auch nichts von 2,35:1 (die
schreiben das immer gleich neben den Titel). Leider lassen sich Twers
und die Nasen von "Hölle auf Erden" nicht über das Format von Warmke
Film aus, aber du kannst wohl davon ausgehen, daß es 1,85:1 entspricht.
Midnite Movies haben bislang immer das korrekte Format genommen und die
IMDB ist der einzige Laden, der was von 2,35 erzählt. Aber die sagen ja
auch, daß "Querelle" auf Deutsch gedreht wurde....
Aloah,

Hella

-- 
"Nobody fucks with Dice. Dice does the fucking!"
Charles Samu Noah, The day the laughter died