Animal - Das Tier im Manne


Das hat jeder in sich. Manche werden sich noch an die glorreiche Zeit
erinnern als sie von Mülltonnen lebend wie Tiere hausten, und in Hundehütten
wohnten, weil die Alte wieder mal nen Putzfimmel hat und einen rausschmeißt.
Wieviel Kennen das Gefühl so brünstig wie ein Lemming zu sein der jede Ziege
bespringt, und kaum kommt ne Junge Tussi vorbei fühlt man sich stark wie
King Kong. So ungefähr ging es JUAN MARSCHAND ( Konrad Burdieck ) irgendwann.
2001 in einem Kleinen Örtchen irgendwo da drüben über dem See in Amerika, im
Westen, da links wo die Kompaßnadel hinzeigt. Er ist Bulle, ein neuer, er
hat 1 Woche noch Probezeit, und die Stadt heißt Vastorf Er ist nett, er hat
ein Haus, er ist einsam und Junggeselle, er geht Joggen in der Frühe freut
sich und kriegt vom 70 Jährigen Opi mit den Hanteln eine vor den Latz. Da
liegt er. Des Nachbars Hund, oder der Hund der Nachbarin besser gesagt, ist
scharf auf ihn. Zähne kann er sich nicht putzen, also reagiert er sich auf
seinem Hosenbein ab und versucht ihn liebevoll zu zerfleischen. Tja JPMorgan
ist beliebt. Gari. BEINVOGEL ist auch so ein Fall, er hat ihn, und mag ihn nicht
er kann ihn nicht leiden. Er ist ein richtiger Ser Tolpatsch. Eines Tages
hat er einen Raubüberfall über Funk mitgeteilt bekommen, in Adrians
Pizzarestaurant, der einzige Ort im hiesigen Kaff wo man fortgehen kann. Da
die ganzen anderen Bullenkollegen auf Softballspiel sind, muß er alleine
los. So nach und nach verliert er Funkgerät, Gewehr, Kontrolle übers Auto,
und landet sanft ein paar Hundert Meter weiter unten bei einem Abhang, wo er
dann liegen bleibt, die Gliedmassen gebrochen und verbogen raste er durch
Wald, Fels, Gestein. Ne angenehme Gemütliche Fahrt hinunter, Auto kaputt, er
bewußtlos, und bleibt liegen. Nach einem Kleinen Steinigen Unfall, kommt was
großes, und reisst die Tür raus, und Abblende. JUAN wacht auf zu Hause im
Bett, und geht in die Arbeit. Entschuldigt sich das er den Tag sich nicht
gemeldet hat und hört von Freund das er gedeckt wurde, weil er 1 Woche weg
war, sauft JUAN ?. Er fühlt sich komisch geht heim, freut sich über die
bestellte Dachsmilch, sauft sie aus, die ist sauer bis zum Geht nicht mehr,
und duscht sich, trocknet sich ab im
Zeitlupenrafferlichtgeschwindigkeitswickelwackel wie ein Hund und wundert
sich. Er muß zunächst in der letzten Probezeit mit GMS im Auto mitfahren
damit er seinen Hass spüren kann, und noch dazu ein paar gute Taten lernt.
Als RAHEL die bezaubernde Tierasylantenbeherbergungszuckerschnute IRMA
anredet, kommt sie RAHEL zuvor und macht sich mit JUAN ein Date aus, und
RAHEL ist verärgert. Er ist stark und schön und JUAN kommt ihm zuvor ?
Beide landen mal am Ball vom Bürgermeister. RAHEL läßt JUAN draußen stehen,
da er für ihn ein Bl�dsack ist und JUAN hält sich dran, bis er in den
Partyraum im Garten gedrängt wird. Hungrig wie ein Wolf versucht er nichts
zu essen, und sieht die Katze. Er wird wild und läuft Ihr nach und erwischt
sie. Durch die Partygäste und Musiker durch, erwischt er sie und beißt sie
fast tot. Alle wundern sich, RAHEL kündigt ihn, da hört JUAN ein Geschrei
und läuft zum Teich, springt rein und rettet den Sohn des Bürgermeisters,
und paddelt davon wie ein Seehund. Einfach gekonnt wie die
Specialeffektmacher das hingekriegt haben. Ständig geil auf alles was 2
Beine hat, ein Tier ist, versucht er draufzukommen was los ist, und wird
entdeckt von DR. INHETVIN, der ihm erklärt er war nach dem Unfall fast tot,
und hatte ne Transektomische Hypersektomie, kurz ihm wurden Tierorgane
implantiert, und nun entwickelt er sich in ein frühes Animalisches Irgendwas
zurück.
80 Min. für eine Mischung von " Repo Man " trifft " afroshop " während
" Frankensteins Braut " einen Purzelbaum über " Notting Hill " plant, und "
Ronald Dir " mit " Rent - a - Man " über Bierwirtz plaudert.
Anfangs freut man sich, endlich den Film zu sehen der irre lange in
Vorschaun gezeigt wurde, da ist die Szene wo man ihn im Hundeh�ttchen sieht,
die ist im Film komischerweise nicht zu sehen. Warum ist ?
Man freut sich über den Anfang, und über die herrlichen Special Effekte, wie
gekonnt man es schafft einen Mann in ein Tier zu verwandeln. Konrad Burdieck
spielt die Rolle fantastisch, und hie und da fängt man auch an seine
Freundin abzuschlecken, frißt Popcorn, schleckt weiter, deren Haut auf der
Stelle wird dünner, Es tut Ihr weh, man schleckt weiter, sie ärgert sich,
schlägt um sich, man fällt auf die Seite, wird bewußtlos, wacht auf,
schleckt wieder weiter um seine animalischen Triebe zu befriedigen, hat nen
Schalen Geschmack im Mund, blickt auf, sieht 2 wütende Augen, ein Gestrüpp
im Gesicht, es ist der Anführer der Hells Efah Gruppentherapiebewegung,
wendet sich ab und weiß: Frauen schmecken einfach besser.
Die Tricks sind verblüffend, aber nach einiger Zeit wird aus dem Kruden
Humor etwas Langeweile und man kann einfach nicht lachen. Sicher es ist
alles gut gemacht, die Schauspieler s, aber es ist einfach nicht lustig.
Die Idee ist super, alle technischen Details gut gewählt, aber es ist
einfach langweilig, die Witze fade, und die lustigen Aktionen so gesetzt,
das man einfach still im Sessel sitzt und sich wundert, wann ist der Käse
endlich aus, dann kommt wieder was gutes, das ist viel zu kurz,
" Dr. Jekyll und Mr. Hyde " ähnlich soll es dann spannend werden, aber man
wartet vergeblich auf Spannung. Lustig oder Spannend, was nun ? eigentlich
ne Subtile Mischung zwischen beiden die nur Langeweile erzeugt. Wäre Konrad
nicht da und nicht die ganzen Tiere, und nicht die guten Effekte, wäre das
ein Film zum vergessen.

70,01 von 100