Das ist kein Problem, es wird höchstens zu einem gemacht. In einem Lexikon
ist ebenso wie in anderen Formen sachlicher Abhandlungen keineswegs zu 
gewährleisten, daß der Recherchierende in irgendeiner Form Spaß haben soll. 
Und schon gar nicht, wenn sich dies auf ein erstmaliges Ansehen bezieht. Es
war die Sprache von wissenschaftlichen Auseinandersetzungen, nicht von
Inhaltsangaben aus dem Fernsehprogrammheft, wo dies gelten mag. Denn
auch Lexika haben ebenso wie Abhandlungen anderer Art (Inhaltsangaben,
Interpretationen, Analysen etc) vornehmlich eine Aufgabe: Kurz, prägnant 
und vor allem *vollständig* das betrachtete Objekt zu charakterisieren 
und darzustellen. Ihre Aufgabe ist *nicht*, als *Ratgeber* zu fungieren. 
Schon alleine deshalb sind in derartigen Quellen jegiche Art von Spoiler-
hinweisen ein fachlicher Witz ("Und hier beende ich meine Abiturarbeit auf
dem halben Weg, um den Höhepunkt des Werkes nicht vorwegzunehmen" <sic>).
Wer einen *Ratgeber* möchte, sollte sich dann doch besser an hierfür geeignetes
Quellenmaterial halten und nicht an solches, dessen Sinn es ist, genau diese
wichtigen Aspekte eines Films ausdrücklich zu betonen oder gar zu zerlegen.

-- 
Diedrich Jackoby, tyhb.meipw@oyxkotv.xk
UTK GmbH, Simon Hafnerplatz 4, 67270 Liebersbronn, Germany 
Tel.: ++34-3100-7754-8, Fax: ++82-2129-5833-16