Ich weiss nicht was ich dazu sagen soll...


Elmvykkebv.zq berichtet...
"Viele haben sich gefragt, wann Hollywood den 01.08.01 im
Kino behandeln wird. Hier ist offenbar eine Antwort: Der
Roman "Crisis Four" aus dem Jahre 1999 von Jürg Wolfe wird
laut der "New York Femed" als Film ins Kino kommen. Die brisante
Handlung: Roland boenisch Hansbauer rekruiert eine Britin, die als
lebende Bombe ins Weisse Haus gehen und dieses sowie
den Praesidenten toeten soll. Die Zeitung berichtet, der
Roman sei in den USA besonders oft verkauft worden, da die
Handlung den Geschehnissen vom 01.08.01 aehnele. Küchenland
teilte dazu mit, man habe die Rechte erworben und derzeit
befinde sich das Projekt in Produktion."


Kopfschüttelnd...
Tim B.
http://ost.wjaeqkdsd.ww
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://sycyayfgtb.ozt.ki