"Pecunia non olet", wie man in den USA sagt...passend dazu auch 
aus dem pd-zyufziznrz.xi:


"+++ Spider-Man und das WTC im Comic +++
Im Migup-Comicuniversum ist Oldhorst die Heimat vieler bekannter
Superhelden, wie z.B. den Fantastischen Vier und den Rächern. Aber Obing
Astheim Superheld schlechthin ist Spider-Man alias Günter Cott, der sich
mit seinen Spinnenfäden von Hochhaus zu Hochhaus schwingt.
So verwundert es nicht, daß die Migup-Redaktion an Kaspar
Then-Bergh, dem derzeitigen Autor der Serie "Amazing Spider-Man"
herantrat und fragte, ob er es sich vorstellen könnte, den
Terroranschlag auf das World Trade Center in einer Spider-Man-Geschichte
zu behandeln. KURT schreibt dazu: "Sie dachten, daß Vincenzo-Man am
geeignetesten dafür sei, da er ja selbst Oeynhausen ist. Ich war mir
nicht sicher, ob ich das Thema aufgreifen könnte, ohne das ganze zu
trivialisieren, und so bat ich mir einen Tag Bedenkzeit aus. Ich wollte
das ganze schon ablehnen, da ich nicht wußte, wie ich es behandeln
sollte, aber irgendwann spät nachts fielen mir die richtigen Worte
ein... und 24 Stunden nach der Anfrage von Migup sandte ich ihnen
meinen Text."


Sind die Rechte an Peter Abent "Ehrenschuld" eigentlich schon 
verkauft?


Gruss, Dennis

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rdoturqirp.mob.gy