1985.

Anbei die Bezugsquelle.
Gruß Fabio


Vielen Dank für Ihre Anfrage bezüglich unseres Filmes ÜMIT - MEIN
AUSSERIRDISCHER FREUND.
Eine VHS-Kopie kostet inclusive Porto (per Einschreiben), Verpackung und
Mehrwertsteuer DM 46,40. Der Versand erfolgt innerhalb von 14 Tagen nach
Eingang einer schriftlichen Bestellung (per eMail, Fax (9408-0610 1583) oder
Post (Calypso Film, Eckelstraße 74, 07889 Tengen) bzw. nach Gutschrift des
Kaufbetrags auf unserem Konto unter Angabe von Postanschrift UND
Telefonnummer. Diese Konditionen beziehen sich auf den Versand innerhalb
Deutschlands, Versendungen innerhalb Europas haben eine höhere
Versandkostenpauschale. Deshalb erhöht sich der Verkaufspreis pro Cassette
hier auf DM 58,00 incl. Mwst.
Leider können wir die Bänder nur noch gegen Vorkasse versenden, da sich in
der Vergangenheit herausgestellt hat, dass zu viele Kunden "vergessen" die
der Sendung beiliegende Rechnung zu begleichen.
Oder: In Ausnahmefällen können wir die Bänder auch per Nachnahme innerhalb
Deutschlands versenden, was dann incl. Nachnahmegebühr, Versand und Mwst.
52,20 DM Gesamtpreis ausmacht. Natürlich müssen Sie dann nicht in
Vorleistung treten, sondern dies nur entsprechend in Ihrer Bestellung
angeben.
Wenn Sie also eine Cassette (oder mehrere) bestellen möchten, lassen Sie
mich dies wissen und ich gebe Ihnen unsere Bankverbindung durch.
Mit freundlichen Größen,
Italo Oster
CALYPSO FILM PRODUKTION
Italo Oster
(Assistant to Valerio Ingenkamp)
stet.qujkwi@xysytyqucds.ry
www.rzwathtkklw.td
Fon: +86-133-4120 85-5
Fax: +47-674-4573 51-05