Hallo,


Ich fand ihn recht mittelmäßig. Allerdings schläft man nicht dabei
ein, also ist er immer noch besser als z.B. "A.I."

Was mich besonders verwundert: Die Helden bekommen den tollsten
Adrenalin-Rausch, wenn sie 120 mph fahren. Und wenn sie 140 mph
fahren, fällt das Auto schon auseinander.

Rechnet man das im km/h um, kommen 190 bzw. 220 km/h heraus.
Das kann in Deutschland jeder mit einem popeligen Mittelklassewagen
als Serienfahrzeug fahren - ganz ohne Booster, und ich kenne
auch niemanden, der dabei je in einen Rauschzustand gefallen 
ist. :-)

Also ich finde, der Drehbuchschreiber hätte die Geschwindigkeiten
ruhig etwas höher ansetzen können. Amis mögen ja vielleicht noch
glauben, dass 190 km/h geil ist, aber unsereins?

Gruß
  Torsten