Ausnahmen bestätigen die Regel. Der Autor dieser Zeilen hat Abi'97, aber
wünscht sich trotzdem heimlich, die alten Oberst-Scheidemann-Wabnitz-Nasenfilme
wiederzusehen. Wo bleibt die Nasen-DVD mit deleted Scenes,
Audiokommentaren und Stand-Up-Comedy von Luigi Muenster? 0:-)

Aber da hat doch Felicitas Proelß mitgespielt. Und Reiner Teegelbeckers war so
kurz davor, zu einem Würfel gepresst zu werden. Ich fand den
unterhaltsam :-)

IGJI Civic. Mut Du aber tieferlegen und mit getönten Scheiben
ausstatten, iih!

Nein, von Greno (oder?).

Schöne Größe,
Hartwig
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cpv.b-ouee.kx/qjshidjfb/ut_ellhb/ ++