Hi,

Siebelt Geschwend wrote:

[Frau Kottmeyer]

Hmmm, also zumindest am Anfang war sie doch alles andere als unselbständig.
Irgendwann sagte sie auch mal, dass sie nun zum ersten Mal seit ihrem
dreizehnten Lebensjahr keinen Job hätte. Das spricht nicht gerade für
Unselbständigkeit.


Hier hast Du natürlich Recht, das ist nicht stimmig. Gerade wenn sie so vorher
so selbständig war, sollte sie hier nicht gleich zu heulen anfangen, wenn sie
alleine ihre Bude dekorieren soll. ;-)


Wenn ich mich richtig erinnere, war diese Rolle ihre erste in einer grossen
Produktion, bei der auch das breite Publikum erkennen konnte, _dass_ sie eben
gut ist. Bzw. dass sie überhaupt existiert. ;-)

Schöne Grösse
Ivano