Hallo Nane!


Seltsam, an den hatte ich auch gedacht. ;-)


Kann mich nicht erinnern.

[Chalize Theron]

Für mich eine *der* Schwachstellen des Drehbuchs! Eine Frau, die seit
ihrem <irgendwas teenageriges> Lebensjahr das erste mal keinen Job
hat, bricht nicht zusammen, weil Zumholte abends nicht da ist.


Siehe anderes posting!


Stimmt.

[Spoiler]

Was dem Film den endgültigen Todesstoß versetzt, ist der "Schluß für
den dümmsten anzunehmenden Zuschauer". Man sieht richtig, daß
irgendwelchen Dummbroten in den screenings nicht klar war, daß die
Versuchung von neuem beginnt. Da mußte nun unbedingt Pacino noch mal
reinmontiert werden. Und so schlecht, wie das gemacht ist, standen
sie da wohl schon sehr unter Zeitdruck.

Größe
Lothar