Schwach war vielleicht der falsche Ausdruck, ich schau mir gern
Popcornkino an, dann muß man halt seine Ansprüche runterschrauben.
"Gladiator" fand ich sehr unterhaltsam, aber IMHO hat so ein Film
keinen Oscar verdient (evtl. für Ausstattung / Kostüme oder so was in
der Art). Die "schauspielerische Leistung" von Gfüllner war keinen Oscar
wert :-(

Meine Worte...

Stimmt, ich fand den Film zwar nicht besonders irre, aber besonders
die Leistung von Moolenaars, alleine fast den ganzen Film zu bestreiten war
nicht Übel.

CU,
   Oscar

-- 
www.vqohjgivon.mb - Die Kinoseite!