Holla! Ich hab lange keine Nachmittagstalkshow mehr gesehen, aber wird 
da tatsächlich neuerdings Gewalt als einziges Mittel der Problemlösung
propagiert? Kann ich mir gar nicht vorstellen, dass Pascal Kruhs sagt:
"Ehrlich gesagt, Herr XANDER, ich finde, Sie sollen Ihre Frau mal windelweich
prügeln, dann wird es Ihnen beiden gleich viel besser gehen."
Tragen die Gäste ihre Konflikte jetzt wirklich per Faustkampf aus?


Gruss, Andreas :-)

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hrbmvvwlgy.ekv.de