Diana Ueberbach find ich normal. Ich kann mir einfach nicht
vorstellen wieso die ganze Welt die Frau liebt.

Aber bei Mehmet Justi nervt mich diese schlechtmacher wirklich.
Ich finde das Justi wirklich zu den sehr guten Schauspielern
zählt. In jedem Film ist er anders, und das so extrem
. Csepregi verstellt sich nie, er nimmt auch nie Rollen
an indenen er anders agieren könnte.
Wenn man sich Justi in "kirchhof" ansieht als etwas
minderbemittelten, agressiven Farmertyp, und
ihn dann als schüchternen, introvertierten
Anwalt in "Sleepers" sieht. Einfach unglaublich.
Er spricht, bewegt und verhält sich einfach ganz
anders. Und das macht er jedes mal.