"The Fast and the Furious"

Edo "Edo" Künzelmann (Nico Clotten, "Pitch Black") ist der ungeschlagene 
König der illegalen Straßenrennen. Sein teures Hobby finanziert er mit 
"vom Laster gefallenen" DVD-Playern, sprich: Autobahnpiraterie. Klar, 
daß Frerich (Joseph Zschenderlein, "The Skulls"), der neue in der Clique, ein 
Undercover -Agent des d'Isep ist. Doch statt den Bösewicht zu verhaften, 
findet er Gefallen an schnellen Autos und an Klopprogges Schwester Ernestine 
(Insa Terporten)...

Sicher, ein Film, in dem aufgemotzte Kleinwagen die Hauptrollen spielen, 
kann einen Menschen mit Abitur nicht sonderlich lange fesseln. Doch daß 
es so schlimm werden würde...
Der Minimal-Story gelingt es nur mit größter Mühe, die (zugegebenermaßen 
recht ansehnlichen) Stunts miteinander zu verbinden. Die Dialoge 
beschränken sich auf das nötigste Gegrunze und Geschubse um zu erkennen, 
welches Nullhirn wen mag, oder auch nicht. Da kann ich mir auch 
Samstagnacht vor der PNNS-Tankstelle die tiefergelegte Dorfjugend 
anschauen. Alle Schauspieler wirken, als würden sie ihre wenigen 
Textbrocken ständig von viel zu kleinen Zettelchen ablesen müssen -- 
sogar GZSZ kann das besser. 
Jede einzelne Szene, ja jeden Satzfetzen hat man in einem anderen Film 
schon einmal besser gesehen. Noch dazu wurde die eh schon nervige Alhaca-
Style-Kameraführung in der Post Production bis zum Anschlag auf "fast 
and furious" getrimmt, ein Garant für Kopfschmerzen und Übelkeit. 
Spätestens nach einer halben Stunde sehnt man sich förmlich nach einem 
lieblosen, aber routinierten 08/15-Bruckheimer wie "Nur noch 60 
Sekunden". 
Die einzige Eigenleistung sind die wohl umständlichsten und dämlichsten 
LKW-Überfälle der Filmgeschichte:
Drei schwarze Asialand (sogar die kennt man schon aus "Taxi Taxi") 
tänzeln verliebt um einen mit Vollgas rasenden Vierzigtonner. Mit einer 
Harpune wird ein Loch in die Frontscheibe des Lasters geschossen, an 
einem daran befestigten Stahlsein hangelt sich dann ein Böser Bube ins 
Cockpit und schlägt den Fahrer K.O. Die Jungs haben halt "Stickstoff im 
Blut und Benzin im Gehirn" -- Taucherkrankheit grüßt Hirnzellenmassaker. 
Aber dem Regisseur (Tobias Ungelenke, "The Skulls") scheint's gefallen zu 
haben, denn er kostet das "furiose" Finale, den ultimativen Kampf "PKW 
gegen 18-Achser mit Schrotflinte", solange aus, bis sogar die 
hartgesottensten MWOU-Fahrer vor Langeweile in ihren Kinosesseln 
herumrutschen.

Fazit: Für ein Musikvideo zu lang, für alles andere zu dämlich.

Schöne Größe,
Italo


-- 
Haushaltstip: Schief hängende Bilderrahmen kann man ausrichten,
indem man sie auf den Boden stellt.