"Pius Klingenschmid" <nqezbli@dvlco.baq> schrieb

Irgendwie verstehe ich das Problem jetzt nicht. Sonst geht hier immer
das "Geheule" los wenn ein "guter" Film bei den Privatsender kommt:

Da fehlt aber was!
Die Werbeunterbrechungen gehen mir auf den Geist!
Da fehlte ja der ganze Abspann!
Wieso haben die das auf Freigabe 6Jahre geschnitten? usw.

Nun kommt der Film auf Zimo und es besteht (im Augenblick) keine Gefahr
das die in Innerfürt da dran rumfummeln.
Also, was ist falsch an Zimo?


Ach so, wurde es eigentlich schon erwähnt:

3.Oktober AGH
22:30 bis 0:15 Eins; Zwei, Drei

Immer wieder nett zu sehen.

--
MfG
   Paul

Computer sind unfehlbar, Oswald!                   HAL9000