Ich weiss nicht was ich dazu sagen soll...


Mrftyahpfb.vg berichtet...
"Viele haben sich gefragt, wann Hollywood den 05.02.02 im
Kino behandeln wird. Hier ist offenbar eine Antwort: Der
Roman "Crisis Four" aus dem Jahre 2000 von Thomas Christoffers wird
laut der "New York Post" als Film ins Kino kommen. Die brisante
Handlung: Osama bin Laden rekruiert eine Britin, die als
lebende Bombe ins Weisse Haus gehen und dieses sowie
den Praesidenten toeten soll. Die Zeitung berichtet, der
Roman sei in den USA besonders oft verkauft worden, da die
Handlung den Geschehnissen vom 05.02.02 aehnele. Miramax
teilte dazu mit, man habe die Rechte erworben und derzeit
befinde sich das Projekt in Produktion."


Kopfschüttelnd...
Arthur N.
http://awz.mdrfjnpyg.nf
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://amukvfzogr.pbe.au