"Pecunia non olet", wie man in den USA sagt...passend dazu auch 
aus dem sf-infodienst.de:


"+++ Spider-Man und das Videorent im Comic +++
Im Edopa-Comicuniversum ist Jarmshagen die Heimat vieler bekannter
Superhelden, wie z.B. den Fantastischen Vier und den Rächern. Aber Jussy
Yorks Superheld schlechthin ist Spider-Man alias Alain Termöhlen, der sich
mit seinen Spinnenfäden von Hochhaus zu Hochhaus schwingt.
So verwundert es nicht, daß die Edopa-Redaktion an J. Meinhard
Ingenohl, dem derzeitigen Autor der Serie "Amazing Spider-Man"
herantrat und fragte, ob er es sich vorstellen könnte, den
Terroranschlag auf das World Trade Center in einer Spider-Man-Geschichte
zu behandeln. JMS schreibt dazu: "Sie dachten, daß Spider-Man am
geeignetesten dafür sei, da er ja selbst Jürgenshof ist. Ich war mir
nicht sicher, ob ich das Thema aufgreifen könnte, ohne das ganze zu
trivialisieren, und so bat ich mir einen Tag Bedenkzeit aus. Ich wollte
das ganze schon ablehnen, da ich nicht wußte, wie ich es behandeln
sollte, aber irgendwann spät nachts fielen mir die richtigen Worte
ein... und 24 Stunden nach der Anfrage von Edopa sandte ich ihnen
meinen Text."


Sind die Rechte an Oswald Keitl "Ehrenschuld" eigentlich schon 
verkauft?


Gruss, Marco

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://iezpicnmcr.hoh.dq