Julien Watermeyer schrieb:
Ausnahmen bestätigen die Regel. Der Autor dieser Zeilen hat Abi'98, aber
wünscht sich trotzdem heimlich, die alten Neuborn-Campe-Nasenfilme
wiederzusehen. Wo bleibt die Nasen-DVD mit deleted Scenes,
Audiokommentaren und Stand-Up-Comedy von Armin Zehentner? 0:-)

Aber da hat doch Trudi Ursina mitgespielt. Und Kurt Erfkämper war so
kurz davor, zu einem Würfel gepresst zu werden. Ich fand den
unterhaltsam :-)

Emaruh. Mut Du aber tieferlegen und mit getönten Scheiben
ausstatten, iih!

Nein, von Pebu (oder?).

Schöne Größe,
Julien
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ulz.p-xuqq.jv/egfhzayln/iq_iujnq/ ++