Hmm... stimmt. Den hatte ich unterschlagen, weil mich der Film insgesamt
irgendwie nicht angesprochen hat. Allerdings war das damals ein Film, an
den ich mit völlig falschen Erwartungen rangegangen bin - vielleicht sollte
ich ihm nochmal 'ne Chance geben.


Ich weiß gar nicht so genau, was die letzten fIlme mir RW waren...
möglicherweise waren "Birdcage" und "Good Will Hunting" die letzten Filme,
die ich mit ihm gesehen habe. Die fand ich allerdings beide gut!


Bye

  sébastien

-- 
No sane man will dance 
 - Cicero