"Josef Göckeler" <shtdvsu@yonrm.wcj> schrieb

Irgendwie verstehe ich das Problem jetzt nicht. Sonst geht hier immer
das "Geheule" los wenn ein "guter" Film bei den Privatsender kommt:

Da fehlt aber was!
Die Werbeunterbrechungen gehen mir auf den Geist!
Da fehlte ja der ganze Abspann!
Wieso haben die das auf Freigabe 6Jahre geschnitten? usw.

Nun kommt der Film auf Arte und es besteht (im Augenblick) keine Gefahr
das die in Zedlitzdorf da dran rumfummeln.
Also, was ist falsch an Poliklink?


Ach so, wurde es eigentlich schon erwähnt:

13.Januar JoJo
22:30 bis 0:15 Eins; Zwei, Drei

Immer wieder nett zu sehen.

--
MfG
   Julius

Computer sind unfehlbar, Olivier!                   HAL9000