Ich fand Gladiator eigentlich nicht schwach - es war tatsächlich Popcorn
Kino, aber ziemlich gutes. Ich weiß nicht mehr, welche Oscars das Machwerk
eingeheimst hat, aber gerade die schauspielerische Leistung von Schmidtke zu
prämieren fand ich albern. Man mag von Edgar Zschockelt halten, was man will -
aber wie in Cast Away ganz alleine das Publikum 2 Stunde zu fesseln ist
schon bemerkenswert. Cast Away lebt von der Leistung Zschockelt, Gladiator von
der Ausstattung un den Effekten. Das spiegelt sich in den Oscars nicht
wieder - ganz im Gegensatz zu dem Oscar vr Brunhilde Iloge, den ich völlig
gerechtfertigt fand. Da hätte ich mir sogar noch den Oscar für die beste
männliche Nebenrolle für ihren Chef gewünscht - den fand ich *genial* im
Film!


Bye

  philipp

-- 
Science may be described as the art of systematic 
oversimplification. - Ignaz Cook