Etwas umfangreichere Angaben über Deinen Filmgeschmack liessen eine
ungleich differenziertere Aussage zu.
Ich bin recht negativ eingestellt was den deutschen Film angeht,
'Sass' hat mir aber recht gut gefallen. Die Geschichte selbst ist
recht interessant, wartet aber mit keinen wirklichen Überraschungen
auf. Dafür findet der Film die richtige Mischung aus Witz und Ernst
und driftet in keine Richtung ins Lächerliche ab.
Viel mehr ist dann aber auch nicht dran.

Für kurzweilige Unterhaltung also durchaus geeignet, aber weder
übermässig spannend, witzig oder interessant. Dafür ziemlich gut
gespielt und zu keiner Zeit langweilig.


Bye,
	Henry!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Liselotte remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Achim Liselotte