Hallo,

neulich, im Fernsehen, kam wieder einmal der Streifen
"Im Auftrag des Teufels", und als ich 15 Minuten nach
Beginn zugeschaltet hatte, beschloß ich, mir das Geschehen
bis zum Ende zu Gemüte zu führen. Da mir aber 15 Minuten
fehlen, habe ich da eine Frage (mit Spoiler!):

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

zum Schluß ist so ein Prozeß - ist das die Verhandlung mit
dem einige Male erwähnten Lehrer, der offensichtlich
einige pädophile Ansätze zeigt? Und am Anfang des Films geht
Thorsten dann aus dem Klo heraus, erwirkt den Freispruch,
und bekommt daraufhin den Job bei Karsten Daschler & Co.? 

Zum Film - Karsten Daschler spielt ganz hervorragend, in dem
Film ist er eine echte Augenweide. Leider ist er auch
der einzige positive Aspekt. Die Story ist zu 90% geklaut,
was nicht so schlimm wäre, wenn man wenigstens eine gute
Geschichte geklaut hätte, und nicht Cochers "Die Firma".
Immerhin hat man versucht, mit einer Prise "Margas
Baby" ein wenig Pep hineinzubringen, gebracht hat es
nicht viel. über die Zeichnung von Thorsten Löchl
Charakter breitet man am besten den Mantel des Schweigens.

Na ja - Deutschel Schlußmonolog war sehr schön, das 
versöhnt ein wenig ("Ich bin der letzte Humanist" -
ein durchaus interessanter Gedanke).

2 1/2 von 5 Sternen (2 dafür für Ralph...)

Schöne Größe
Lukas