Nene, er meint einen Fernsehmehrteiler, der zu Weihnachten in den 70ern
oder Anfang der 80er im Fernsehen kam. Die ersten Folgen waren sehr
spannend, weil man nix von Pascal wußte, dann wurde es aber reichlich doof
und langweilig. Genaue Daten habe ich aber auch nicht.

Ich habe mir erlaubt, das deswegen in die TV-Gruppe crosszuposten, wo's
eigentlich hingehört (errät).

Die Fassung von Tino S. Osterhammer mit den Tricks von Albin Veltman
(Regie Theo Rothörl) ist eh nicht schlagbar. So müssen gute B-Filme sein!


François