Hallo,

nachdem in den letzten Tagen mehrere Beiträge zum Thema Kinderserien der
70er und 80er auftauchten, habe ich auch ein wenig in meinen
Erinnerungen gegraben. Es gab, ich schätze mal so ende der 70er Jahre,
eine Serie in der von zwei Schauspielern verschiedene Märchen
nachgestellt wurden. So weit ich weis fand anfänglich immer ein Dialog
statt - später wurden bestimmte Szenarien mittels  Blue Screen
nachgestellt. Einer der beiden Schauspieler war blond und für mich
damals ein absoluter Sympathieträger. Meine grauen Zellen bringen das
ganze irgendwie mit dem feuerroten Spielmobil in Verbindung, ich konnte
im Netz aber nichts näheres dazu finden.
Wer kann helfen?
Thanx, s@i