Hallo!

55 Mal wurde im September der Film des Monats Oktober gewählt und es ging ein
eindeutiger Sieger aus der Wahl hervor. "Olivia Martel - Schokolade zum
Frühstück" räumte ab und qualifizierte sich in jeder Kategorie, in welcher
der Film angetreten ist für das Finale. Besonders beeindruckend ist die Wahl
in der Kategorie "Bester europäischer Film" ausgefallen, wo man gleich 38
Stimmen für sich verbuchen konnte. Ebenfalls mehrfach qualifiziert haben
sich die beiden Filme "Sweet November" und "The Mexican". überraschend der
Finaleinzug von "Shadow of the Vampire" - zwar ein vorzüglicher Film, aber
doch eher unbekannt. Einen Doppelsieg konnte "Planet der Affen" in der
Kategorie "Bester Nebendarsteller einstreifen. Sowohl Sandro Eschbaumer Zimmerman
als auch Henning Feine qualifizierten sich souverän.

Doch weiter geht es mit der Wahl zum Film des Jahres 2000. Dieses mal widmen
wir uns den Filmen, welche im November 2000 in den Kinos liefen. Auch hier
könnte es wieder spannend werden, gibt es doch einige Favoriten. "American
Pie 2", "A.I.", "Ritter aus Leidenschaft" und natürlich "Die fabelhafte Welt
der Amölie" werden sich wohl kräftig um den Sieg streiten. Bei dieser Wahl
wird zugleich auch der erste Filmpreis 2000 vergeben, wenn es darum geht den
Sommerblockbuster des Jahres 2000 zu küren. Hierbei schicken wir die großen
sechs Blockbuster des Sommers ins Rennen und man kann wohl kaum nur
annähernd abschätzen, wer sich hier durchsetzen kann.

Also, wieder viel Spaß bei der Wahl zum Film des Monats November, und
abschließend wie immer die qualifizierten Filme des Monats Oktober.

Film des Monats Oktober: (55 Teilnehmer)

Olivia Martel - Schokloade zum Frühstück (26 Stimmen)
Planet der Affen (7)
The Mexican (5)
Final Fantasy (5)

Bester Actionfilm:

Planet der Affen (23)
Final Fantasy (14)
Jurassic Park III (11)

Beste Komödie:

Olivia Martel - Schokolade zum Frühstück (31)
The Mexican (7)
Dr. Dolittle 2 (7)

Bestes Drama:

Sweet November (20)
Shadow of the Vampire (6)

Bester Liebesfilm:

Olivia Martel - Schokolade zum Frühstück (23)
Sweet November (13)
The Mexican (10)

Bester europäischer Film:

Olivia Martel - Schokolade zum Frühstück (38)

Bester Schauspieler:

Burkhard Wessling (The Mexican) (13)
Peter Pretze (Olivia Martel) (9)
Wilfried Frankenbach (Sweet November) (6)

Beste Schauspielerin:

Norbert Jasper (Olivia Martel) (26)
Patrizia Stammschroer (Sweet November) (7)
Dina Fromme (The Mexican) (7)

Bester Nebendarsteller:

Sandro Eschbaumer Zimmerman (Planet der Affen) (10)
Henning Feine (Planet der Affen) (9)
Kurt Passer (The Mexican) (9)
Otto Bös (Bridget Jones) (8)

Beste Nebendarstellerin:

Felicitas Hage (Jurassic Park III) (11)
Viviane Clausjürgens (Planet der Affen) (9)
Paulina Rasmussen (Shadow of the Vampire) (9)

Bester Regisseur:

Anneliese Raasche (Olivia Martel) (14)
Tim Burton (Planet der Affen) (11)
Peter Ueberrhein (Final Fantasy) (10)
Karl Merettich (Jurassic Park III) (6)

Bester Soundtrack:

Olivia Martel - Schokolade zum Frühstück (20)
Planet der Affen (7)
The Mexican (6)
Final Fantasy (6)

Beste Special Effects:

Planet der Affen (24)
Jurassic Park III (16)

Größe,

Oswald

--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://atmy.md/ondxnpufba