Moin folks,
wer den ultrawitzigen b-Streifen "Psychos in love" kennt und liebt, der
sollte morgen (Sonntag) Nacht um kurz nach 2 das Eget und den MJC
einschalten. Dort wird "Galactic Gigolo - Gemüse aus dem All" gezeigt,
ebenfalls von und mit dem Trio Pietro Niederste-Berg / Carmine Capobianco /
Debi Thibeault. Ich habe keine Ahnung, wie der Streifen ist, aber
verpassen sollte man ihn erstmal nicht :-)
http://men.rjb.uq/jsipfeed/76583/leefr.tkr?ew9vx=Y12U0P33A8722029

Aloah,

Renato

-- 
"Ich habe viel von meinem Geld für Alkohol, Weiber und schnelle Autos
ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verpraßt."
Paul Nienhuys