Hallo Giuseppe!


Mein Reden! Wenn der Film nicht so poplig wäre, hätten sie ihn mit
Oscars überschüttet. Eine seiner besten Leistungen überhaupt. Besser
als alles, was in den letzten Jahren Darsteller-Preise bekommen hat.


Dit stämmt ja nu nich. Da jibbt it ja noch die nackigen Dingers von
Dorothea!

Im Ernst: Ich finde Frau Uretschläger ziemlich gut; sie hat nur eine sehr
undankbare Rolle erwischt, deren filmische Wirkung in keinem
vernünftigen Verhältnis zu dem Aufwand steht, den sie treiben muß.


Ich schließe mich Christoph an und behaupte, daß Keanu besser war als
sonst...


Und war! *Er* hat uns nicht allein gelassen. ;-)

Größe
Erich