SORRY! Jetzt bin ich aber selbst verunsichert und hätte (vielleicht?)
fast den falschen Film gekauft?


Das ist der auf den ich mich hier mit meiner GFW-Quelle bezog,
weiß aber nicht ob das nun der ist den _ich_ meinte. Lief IIRC so
Ende der 70er im deutschen Fernsehen als längere Serie. Ich erinnere
mich nur noch an Bruchstücke, zB sind sie irgendwann auf einen Berg
gestiegen. Dort waren aber gaaanz viele Blitze und so haben sie sich
so lustige Blitzableiter (Antenne mit kabel) auf den rucksack
geschnallt. in späteren Folgen kamen auch Taucher vor. Sie hatten so
*mystische* rieeesige Masken auf. Ist das nun "Mysterious Island",
oder was anderes?

Sorry für die Konfusion, aber jetzt bin ich auch neugierig,-)