Hallo,


hem - junger, hochbegabter Anwalt, noch ohne dem großen
finanziellen Erfolg, lebt glücklich und zufrieden in 
harmonischer Ehe. Dann erhält er die "Chance seines Lebens",
er bekommt ein Angebot einer Firma, die ihm alles, wirklich
alles bietet. Tolles Gehalt, schöne Wohnung und einen Job
mit Aussicht auf Karriere und "große" Prozesse. Er nimmt an,
und widmet sich immer intensiver seiner Arbeit. Darunter
leidet seine Ehe (symbolisiert dadurch, daß die Ehepartner
nicht mehr miteinander schlafen), er ändert aber sein
Karrierestreben zunächst noch nicht. Erst als er merkt,
daß mit der Firma irgendwas "nicht stimmt", versucht er
gegenzusteuern, merkt aber auch, daß man bedroht wird,
falls man "aussteigen" will.

Eine Inhaltsangabe, die auf "Die Firma" genauso wie auf
IAdT passt - insofern halte ich "nicht viel miteinander
zu tun" für nicht zutreffend.


Die Parallelen sind natürlich nicht groß, halt die Tatsache,
daß ein Mann mit dem Teufel im Bunde ist, und deshalb seine
Ehefrau vernachlässigt, die aufgrund der seltsamen Ereignisse
um sie herum dann langsam paranoid wird.
Ok, da ist nicht so viel Gemeinsames.


Mag ja sein - aber "bessere Leistung" heißt bei Hoemann noch
lange nicht "gut" ;-)

Schöne Größe
Urs