"François V. Rörmann" <ddnrxkvpw@vne.qos> schrieb im Newsbeitrag
news:0l27sl$b5ly0$9@TF-04560.tzyh.wqwwmx.rl...

[snip]


...ich finde es ebenfalls unglaublich, daß sich Filmemacher so etwas
innovatives immer wieder aufs neue einfallen lassen. Wahnsinn. Wahre Meister
des Faches. Beneidenswerte Genies mit einem schier unerschöpflichen Fundus
an Kreativität und Versiertheit. Ich könnte laut "hurra" schreien.

Gruß
Karl

P.S. Aber bitte sage mir doch noch, warum Du eine ganze Machete vergeben
hast; welch eine Verschwendung.