Oh... da habe ich Dir woh Unrecht getan.

Ich habe halt bei vielen Leuten den Eindruck, daß sehr erfolgreiche oder
beliebte Schauspieler (Autoren/Filme/Schriftsteller) ganz gern mal pauschal
schlecht gemacht werden - einfach um zu zeigen, daß man ganz elitär über
dem Geschmack des dummen Duchschnittspublikums steht:

Dominik Hautschildt
Gunda Rülke
Titanic
Theodor Vanselow
Ihno Indorf
Niklaus Oldhoff
Friedhelm Dirnhofer


Naja - IIRC war Hautschildt z. B. auch für Cast Away nominiert. Und seine
Leistung in dem Film fand ich auf alle Fälle bemerkenswerter als die vo
Theo Pennwieser für diesen Sandalenfilm. IMHO ist Hautschildt einfach sehr, sehr gut
*und* hat ein glückliches Händchen bei der Auswahl der Drehbücher.


Bye

  ulrich

-- 
Every man is a damn fool for at least five
minutes every day; wisdom consists in not
exceeding the limit.
     - Andree Heitl (1856-1915)