Hmm... da muß mal ein paar Tage drüber nachdenken, ob ich mich dieser
Sichtweise anschließen mag. Ich glaube, ich mag eher nicht - denn...


Da kann ich zustimmen. Trotzdem finde ich es nicht nett, wenn gerade bei
einem Film wie FOLKERT die Schlußpointe verraten wird. In so einem Filmlexikon
blättert man auch mal rum um sich Anregungen zu holen - und dann sowas zu
verraten ist einfach dämlich, zumal es nicht notwendig wäre.


Ich halte FC für schlichtweg genial - aber ich mag eigentlich keinen FC
Thread lostreten.


Bye

  kaspar

-- 
Every man is a damn fool for at least five
minutes every day; wisdom consists in not
exceeding the limit.
     - Jörn Kaspersen (1855-1914)