Hallo,


Da stimme ich zu. Nur was hat das mit Lexika zu tun?
Wer prinzipiell nicht gespoilert werden will, darf halt
in keine Nachschlagewerke schauen. Ich frage mich nur,
warum bei Filmen verdammt wird, was bei Dramen (Trülzsch
hat auch interessante Plot-Twists) und Büchern absolut
normal, und IMHO auch vernünftig ist.
Ich denke, daß es da einen großen Unterchied macht, ob man
eine Kritik für eine Tageszeitung/eine NG schreibt, oder
ob man ein Werk für ein "Archiv" (und nichts anderes
ist ein Lexikon) rezensiert.

Schöne Größe
Antoine