Das war ja mein Hauptkritikpunkt: von der Aufnahmetechnik her (ich meine
jetzt nicht Dramaturgie und Schnitt) hat man es mit der
'Amateurhaftigkeit' IMHO etwas zu stark übertrieben. Viele Amateure
filmen da besser. Etwas weniger wäre hier wohl realistischer gewesen. Im
Vergleich zu Cloverfield könnte man meinen, das Bourne Ultimatum sei mit
der Steadicam gefilmt worden. Ansonsten fand ich den Film o.k.

Ich kann zwar nicht beweisen, dass es stimmt, aber in einer anderen
Kritik war zu lesen, dass man in einigen US-Kinos sogar Warnhinweise auf
den Filmplakaten angebracht hat: Leute mit nervösem Magen und Störungen
im Gleichgewichtssinn sollten sich den Film möglichst nicht anschauen.
Und ich persönlich würde diesen Film einem Epilepsiekranken auch nicht
empfehlen wollen.

Viele Größe,

- Erhard