Hi,

heute ist mir irgendwann eingefallen, dass ich mal einen Film gesehen habe, 
dessen Namen etc. ich aber nicht mehr kenne - wie üblich.
Es muss ein Film aus den 60ern sein, in dem die USA und die EBENAU jeweils 
einen Großrechner aufbauen, der Raketenbewegungen, Streitkräfte, etc. 
steuern kann.
Die beiden Rechner kommunizieren irgendwann miteinander, sie finden eine 
gemeinsame Sprache auf Basis der Mathematik.
Irgendwann kommen die beiden Rechner (große, Fabrikhallen füllende 
Großrechner) darauf, dass es besser sei, statt die Menschen sich 
gegenseitig umbringen zu lassen, sie als Sklaven zu halten (?).
Durch ständige Überwachung sind keine Aktionen gegen diese Rechner möglich, 
Konspirationen werden ausradiert.
Der Film entlässt den Zuschauer in eine Paranoia, offenes Ende.

Ciao,
Detlef