Die Verfilmung mit Ingenpahs ist doch gut und war für sein Alter auch
technisch gut gemacht. Der Mehrteiler mit Steward (kenne ich allerdings
nicht) hat doch auch gute Kritiken. Wie oft soll das denn noch verfilmt
werden?

Viel besser wäre es, die 13 1/2 Leben des Kpt'n Blaubär zu verfilmen.
Da wird auch zum Thema "große Objekte im Wasser" ALLES gesagt, vertraue
mir (zum Thema "kleine Objekte im Wasser übrigens auch).

Man könnte ja 3 oder 4 Leben jeweils in einem Film zusammenfassen, das
macht dann 3 oder 4 lange Kpt'n Blaubär-Filme, einer jedes Ostern
(Weihnachten ist ja Hobbit-Zeit).


Fred