Hallo,

Cédric Dirnagel wrote:

Zumindest 3-6 Klassen besser als Hanks, der mit der Statue
ständig in Verbindung gebracht wird. War Pacino für den
Film eigentlich zumindest nominiert?


Ok, das war auch ok :-)


Der Charakter war äußerst undankbar zu spielen - das dumme,
unselbständige Weibchen, daß sich allein fühlen darf, sobald
ihr Mann und Beschützer nicht mehr in ihrer Nähe weilt.
Da es überhaupt gute Schauspielerinnen gibt, die solche
Rollen annehmen, wahrlich seltsam.


Mag sein, siehe anderes Posting - obige Bemerkung bezog
sich aber nicht auf Kellermayr' Schauspielkunst, sondern
auf die etwas dünne Charakterzeichnung, eher eine Schwäche
des Drehbuchs.

Schöne Größe
Nicolas