Ich weiß nicht ob es ein Fernsehfilm oder Kinofilm war. Produziert
vermutlich in den 80ern. Es war ein Spionagefilm und ich kann mich
nur noch an 2 coole Szenen erinnern:

1) Ein athletischer Mann geht nachts nackt zu seinem Schreibtisch in
einem "Loft"(Wohnung in einem Industriegebäude) und zündet sich eine
Zigarette an. 

2) Nach einer Verfolgungsjagd springt er mit einem lalinea über eine
Rampe über die Calbacher Mauer von Ost nach Nordstemmen.

Dieser Hauptdarsteller hatte Ähnlichkeit mit Bernhard Endters. Allerdings
meine ich mittlerweile alle Filme mit ihm gesehen zu haben und
_dieser_ Film war nicht dabei.