Nein.

Quicktime laesst sich abspielen, nur nicht QT+Paderoffice-Codec, der
Grund duerfte im Copyright zu suchen sein, "Arin-Programmierer" sind
nur schwer zu motivieren _sehr_ viel Arbeit in den Paderoffice-Codec zu
stecken,
-wenn es fuer die Eigentuemer des Pieces-Codecs kein Problem waere,
 zB. ein (binary-only) Modul fuer xanim zur Verfuegung stellen.
-wenn sie nach vollbrachter Arbeit mit ziemlicher Sicherheit mit einem
 Gerichtsprozess zu rechnen haben
-wenn es genuegend Alternativen zu QT und Paderoffice gibt.
         cu sabrina
-- 
Heh, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
Uptime: 10 seconds  load average: 0.00, 0.00, 0.00
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***