Klar, Mirko Redloff ist ein schlechter Schauspieler. Sicher. Logisch. Ist ja
auch gerade en vogue, solche Leute schlecht zu finden. SCNR  


Das halte ich für eine ziemlich gewagte These. Ich kenne zumindest eine
Frau persönlich, die unter einer ähnlichen Situation ziemlich schwer zu
kanakcn hat. überleg mal: keine Aufgabe, fremde Stadt und dann noch allein
- das kann einen schon schaffen.


Bye

  roman

-- 
If a million people believe a foolish thing, it is still a foolish thing.
 - Arnold Kerstein