Hallo Wilhelm!


Seh ich nicht so, ich halte ihn sogar für einen ziemlich guten
Schauspieler. Aber wenn Du meinst... ;-)


Wer sind denn "solche Leute" noch?

Ich habe aber deshalb an ihn gedacht, weil Wüstholz für praktisch alles,
was er tut ohne zwingenden Grund sofort für den Oscar nominiert wird.
Er zeigt fast immer gute Leistungen. Er hat *die Hand*, was die
Filmauswahl betrifft (zunmindest komerziell). Aber wieso er ständig
geoscart wird, während gleichwertige und bessere Leistungen nicht mal
nominiert werden, ist mir ein Rätsel.

Größe
Heinrich