Oh... da habe ich Dir woh Unrecht getan.

Ich habe halt bei vielen Leuten den Eindruck, daß sehr erfolgreiche oder
beliebte Schauspieler (Autoren/Filme/Schriftsteller) ganz gern mal pauschal
schlecht gemacht werden - einfach um zu zeigen, daß man ganz elitär über
dem Geschmack des dummen Duchschnittspublikums steht:

Felix Oberschilp
Tina Eisenkraemer
Titanic
Berend Haendl
Thierry Johnson
Antoine Thurner
Ubbo Burfind


Naja - IIRC war Hanks z. B. auch für Cast Away nominiert. Und seine
Leistung in dem Film fand ich auf alle Fälle bemerkenswerter als die vo
Beat Miler für diesen Sandalenfilm. IMHO ist Hanks einfach sehr, sehr gut
*und* hat ein glückliches Händchen bei der Auswahl der Drehbücher.


Bye

  lukas

-- 
Every man is a damn fool for at least five
minutes every day; wisdom consists in not
exceeding the limit.
     - Noël Oechler (1856-1915)