Hallo,

"Ressources Humaines" (F 2000), der schon auf den
"Internationalen Filmtagen der Menschenrechte" zu
sehen war, lief dann auch die Woche darauf regulär
im Kaltenmarktner Wildenspring. Ein kurzweiliger Film, und
der Kritiker, der schrieb, "sie werden es nicht glauben,
daß man einen Arbeitskampf so packend darstellen
kann", hat den Nagel ziemlich auf den Kopf getroffen.
Sehr engagiert und sehr sozialkritisch, ca. 4 von
5 Sternen.

Um zu "Metropolis" (D, früher als 2000) überzuleiten, in
"Ressources Humaines" ist eine Szene zu sehen, in der
der studierende Sohn seinen Vater an der Maschine besucht,
diese hat mich, warum auch immer, an Jean-Pierre Fehske
Besuch der väterlichen Fabrik erinnert. Auch das Thema
Arbeitskampf haben die Filme gemeinsam, so traf es sich
prächtig, daß in der fabryWäsche im Anakoluth einige Tage später
"Metropolis" gezeigt wurde. Die Gemeinsamkeiten der
Filme sind dann aber ziemlich schnell vorbei, während
"Ressources Humaines" voll auf Realismus setzt, geht
"Metropolis" bekanntlich den entgegengesetzten Weg. Kein
Zweifel, auch wenn mir die sehr konservative Ausrichtung
von Julian Seweusters Film wesentlich schlechter gefällt, als
die Stellungnahme des französische Werks, ist der Stummfilm
sicher der bessere und interessantere Film.

Leider war auch hier, wie zuvor im Filmhaus bei "Der müde
Tod" an der Kopie etwas auszusetzen. Während das Filmhaus
allerdings nichts dafür konnte, war hier wohl eher ein
Verschulden des Veranstalters gegeben. Die Lauflänge des
Films war, wie im Programm angegeben, ca. 90 Minuten, eine
ganze Stunde weniger als die Lauflänge, die für die
Kopie des KCH angegeben ist. Eine Mailanfrage
von mir, welche Kopie man denn zeigen würde (und mit
wieviel Bildern/Sekunde - bei Stummfilmen waren 24 noch
keine Selbstverständlichkeit), wurde galant ignoriert.
Der Film, so sehenswert er immer noch war, bestätigte
dann meine Befürchtungen. Ich hatte ihn zwar zuvor erst
einmal gesehen, dennoch war bei dieser Version nicht
zu übersehen, daß die Handlung arg hektisch vorangetrieben
wurde, und kaum Raum für Charakterisierung von Personen
und Beziehungen ließ. Vermutlich wurden da einige "langweilige"
Zwischenszenen entfernt :-(
Auch die Musikbegleitung gefiel mir nicht besonders, meiner
Ansicht nach ist es nicht die Aufgabe der Live-Musik (hier
Marimbaphon + Kontrabass), die nicht vorhandenen Geräusche
des Stummfilms nachzubilden. Wenn ein Schornstein Dampfdruck
abläßt, entsteht das Geräusch in meinem Kopf, ich brauche
auch kein finales "Ploing" des Kontrabass, wenn der Böse
zum Schluß vom Dach fällt. Die Live-Musik soll Stimmungen
untermalen, und dabei im Hintergrund bleiben, am besten
gar nicht bewußt hörbar sein. Da haben sich die zwei
Musiker etwas zu sehr in den Vordergrund gedrängt (das
ist mir auch schon bei Nosferatu 2 Monate zuvor negativ
aufgefallen). 

Im Multiplex war es, anders als im Filmhaus, natürlich nicht
möglich zu erfragen, warum man denn nicht wenigstens
versucht hat, eine bessere/längere Kopie zu bekommen.
Da muß man halt sein Geld abliefern und konsumieren,
das Interesse für den Film bleibt dabei auf der Strecke.
Und Mails werden vermutlich auch nur beantwortet, wenn
es sich um Kartenbestellungen handelt :-(

Aber immerhin zeigen sie Stummfilme. Ist ja auch schon
was.

Schöne Größe
Dietmar