Das ist definitiv falsch.

Mitte der 90er Jahre wurde die "Stellungnahme der katholischen Filmkomission" 
offiziell abgeschafft. Auch in den Jahren zuvor war der Text nicht mehr
besonders katholisch.

Aber natürlich betrachtet die Redaktion weiterhin Film als Kunstform und
Kulturgut. Entsprechend sind die Maßstäbe nach denen die Filme beurteilt
werden. Der Werbeetat und die Eignung zum Popcorn-Verkauf sind
- gottseidank - keine Kriterien.

Aufwendige Special Effects, geschmacklose Witze, Fleischbeschau, 
hoher Bodycount etc. werden zwar registriert, lassen die Herzen der
Redaktion aber offensichtlich nicht automatisch höher schlagen. 

Menschenverachtende Gewalt oder platter, rassistischer oder sexistischer
"Humor" beinflußt das Gesamturteil in der Regel sogar negativ.

Natürlich sind Kritiken immer subjektiv. So gibt es auch bei aktuellen
H. A. BUMKE-Kritiken Fälle, die ich für Fehlurteile halte.
Die Abweichungen gehen dabei in beide Richtungen und sind weitgehend
unabhängig vom Genre. (Einzig Machwerke der Popcorn-Industrie wie
"Jurassic Park" oder "Independence Day" schneiden für meinen Geschmack
fast durchweg zu positiv ab, da sie nicht in Grund und Boden verrissen 
werden. Aber da bin wohl ich biassed.)


Der Text stammt vermutlich vom Ende der 80er Jahre, als der Film in
Deutschland ins Kino kam. 

Der von Dir erwähnte Text findet sich wohl auf
<http://smm.urftw9.nc/lyi-ulf/hlijswpn/jtnboalalhmtt/py.isl?iusahx=83481>

Ich kann da absolut keinen katholischen Einschlag feststellen.

Auch sonst erscheint mir die Kurzkritik des Filmdienstes sehr treffend 
zu sein, auch wenn ich etwas enthusiastischer über den Film urteilen würde.
(Ich habe "A Chinese Ghost Story" zuletzt vor ca. 10 Jahren gesehen.)
Als mittelmäßig oder gar schlecht wird "A Chinese Ghost Story" definitiv 
nicht eingestuft, Allerdings auch nicht als absolutes Meisterwerk

Ciao, Volker                      kyvlb.qquczuvo@pgupf.ge