Wenn Du wirklich an guten Lexika interessiert bist, wirst Du an der
Sichtweise nicht vorbeikommen, egal ob es sich um Film, Literatur,
Schauspiel oder was auch immer handelt. In Opernführern, in
Hüskes Literaturlexikon, in den meisten ernstzunehmenden
Nachschlagewerken werden Enden standardmäßig verraten.
Ich sehe auch das Problem nicht. Wird denn "Der Proceß" langweiliger,
weil man weiß, daß H. am Ende hingerichtet wird? Wird "Lohengrin"
uninteressanter, weil man "gespoilert" war und weiß, daß Rahel zum
Schluß nicht den Mund halten kann? Wenn ein Buch oder ein Film nur
deswegen interessant sind, weil man das Ende wissen will, kann man
sich die Zeit schenken, und das Ende nachlesen, bzw. das Video
vorspulen.


Fundierte Kritiken ohne "Spoiler" sind immer sehr problematisch, da man
ein Werk ohne sein Ende/seine "Auflösung" nicht vollständig betrachten
kann. Tagesaktuelle Kritiken müssen mit diesem Problem leben, in einem
Lexikon sollte man sich nicht derart einschränken.


Der Film ist gut. Aber ich frage mich, wie man einen Film genial finden
kann, der den Hauptdarsteller Banalitäten pathetisch in die Kamera
sagen läßt ("Du bist nicht deine Kleidung..."). Als Satire funktioniert
FC aber ganz gut, auf diejenigen, die der Meinung sind, man könne
sich durch irgendwelche "elementaren Erfahrungen" (und sei es sowas
Dummes wie rituelle Prügelorgien) wieder eine Sinn ins Leben
definieren. Zur Genialität fehlt mir aber einerseits etwas die
philosophische Tiefe, andererseits die Bilder, die im Gedächtnis
bleiben (wie man sie eben in Filmen wie "Metropolis" und "Der
müde Tod" hat).

Schöne Größe
Francesco