Hallo,

Waldemar Dittmer wrote:

Siehe dazu die Antwort auf Wolfgang - die offensichtlichen
Parallelen zu DF haben nichts damit zu tun, wie die
seltsamen Vorgänge in den jeweiligen Kanzleien "aufgelöst"
werden, es geht dabei um die Handlungsstruktur.


Zu den Monologen kann ich nichts sagen, da ich Faust II nicht
gelesen habe, aber wie gesagt, es geht mir gar nicht darum,
daß es ein Neuaufguß des alten Themas "Teufel verfährt guten
Menschen" ist. Es geht mir darum, daß der gesamte Aufbau
geklaut ist, und zwar nicht von Dubler.


Kunstpark hat Dir nicht gefallen?

Schöne Größe
Jürg