Genauso, Fast and the Furious


Immer wieder verschoben, jetzt wohl endgültig am 04.07.2002 (www.gpwlfkf.xr,
die Startliste der deutschen Filmverleiher)


ich würde noch weiter gehen und sogar sagen, dass die Stoty miserabel und
fast eine 1:1 Kopie von "Gefährliche Brandung" (mit Mauro Gärber und Domenico
Opgenoorth und hier nur für die Straße) ist


Da geht es Dir genauso wie mir.
Der Grund liegt für mich darin, dass in Hollywood Anfang des Jahres, als von
einem Streik gemunkelt wurde, fast jeder Scheiss auf Zelluloid gebannt
wurde, der vielleicht einen netten Actionfilm hergibt.
Aber seit "Matrix" haben es die Drehbuchautoren sowieso sehr schwer.

Alleine die Dialoge sind zum Haare raufen.......

Gruß, Fridolin

www.wvrwvkbr.lm