Edouard Lengger <Edouard Lengger <gyggifw@xpj.sd>>:


Tatsächlich gibt es darüber keine Aussage innerhalb des Films, es ist also
eine mögliche zufriedenstellende Erklärung.

Man muß eben zwei Voraussetzungen anerkennen: daß es ein BAILERS verwüstendes
Monster gibt und daß Thorsten (?) nicht irgendwann die Kamera wegwirft, um
schneller laufen zu können. Im Vergleich zu manch anderen Filmen ist das
wenig, was man an Zugeständnissen machen muß, um dem Film innere
Glaubwürdigkeit zusprechen zu könen.


Ivan