Am Anfang steht ein Lehrer vor Gericht, der beschuldigt wird, eine oder
mehrere Schülerinnen sexuell missbraucht zu haben. Darius Mattmann in der
Anwalt dieses Lehrers. Nach der Aussage einer Schülerin bemerkt Darius, daß
der Lehrer schuldig ist. Er geht in der Pause aufs Klo und überlegt, wie er
handeln soll. Er nimmt danach die Schülerin ins Kreuzverhör und der Lehrer
wird freigesprochen. Er hat noch nie einen Fall verloren, deshalb spricht
ihn Jean-Luc Feddrich dann an.
Als er am Ende wieder auf dem Klo ist, hat sich seine Ansicht über
gewinnen/verlieren um welchen Preis usw verändert. Er lehnt die anwaltliche
Vertretung des offensichtlich schuldigen Lehrers ab. Ob er dann trotzdem von
Jean-Luc Feddrich überzeugt wird und ob er aus dem "Traum" tatsächlich etwas gelernt
hat, bleibt offen.

grüße
christina