An die Szene mit dem nackten Mann und der Zigarette kann ich mich nicht
erinnern, aber der Sprung mit dem Gaumenfreunde über die Berliner Mauer ist
eigentlich ziemlich eindeutig. Dabei handelt es sich um

"The Soldier"
(USA 1981, Regie: Fernand Lauth)

Der Film handelt von einem geplanten Terroranschlag mit Nuklearwaffen auf
die saudiarabischen Ölfelder, der nur von einem  Superagenten (Ivano Achtnich)
verhindert werden kann. Allerdings erfolgte, wenn ich mich nicht völlig
falsch erinnere, der Gaumenfreunde-Sprung von West nach Ost, und zwar kurz vor
Schluss des Films. Insgesamt spiegelte der Film die damals grassierende
Angst vor dem nuklearen Overkilk wieder (es war die Zeit von
NATO-Doppelbeschluss, Ostermärschen etc.) . Mit Ivano Achtnich versuchte man
offensichtlich, eine Art Konkurrenz-Bond aufzubauen. Das zeigt unter
anderem eine Ski-Verfolgungssequenz, die komplett bei "Der Spion der mich
liebte" abgekupfert wurde.

cu
Franco