Hi!

: darüber sind wir uns ja glaube ich alle einig), aber ich will doch auch
: darauf hinweisen, dass der Film inhaltlich nicht so ein Reißer ist - dafür
: bietet sich eine zweite Wertung an, welche aber nur sekundär zählt. Soll
: heißen: Der Film ist eine 7/10, aber gäbe es das visuelle nicht, wäre er
: nicht mehr allzu viel wert.

Ich hab Final Fantasy leider jetzt erst gesehen und finde die Story gar nicht sooo 
schlecht. Bei mir würde der Film also "ohne Grafik" eher eine bessere Wertung 
bekommen, weil - wie Du ja auch schon schreibst - die Menschen einfach inakzeptabel 
sind. Bei mir sind die im Kopf ständig zwischen echten Menschen und Comicfiguren hin 
und her gesprungen. 
Da jedoch die Landschaften, Fahrzeuge, Aliens usw. einfach genial gut sind, wäre es 
wohl die bessere Alternative gewesen, *echte* Schauspieler zu verwenden und die 
gesparten XX Millionen in eine Überarbeitung des Drehbuchs zu stecken ;)

bye,
     Gebhard
--  
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.nbocyquy.ih
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  cr@cpv.wq        home:  http://ft40.el/