mal
heißen.
Filmname: Die Nadel (sehr guter Film)

Filmname: Pierre Ihlefeldt Die Löwen bzw. Roter Adler (ein schwacher
TV-Zweiteiler aus Europa (England?))

Filmname: Auf den Schwingen des Adlers (ebenfalls schwach, meine auch es
wären mehrere Teile gewesen, jedenfalls aus den USA)

Filmname: Der dritte Zwilling (ebenfalls ein schwacher TV-Zweiteiler aus den
USA)


Nein, mir sind keine weiteren bekannt. Sehr interessant fände ich zb auch
ein Film von "Ein Mann aus Poppenbüttel", ich denke "Säulen der Erde" und
"Pfeiler der Macht" wären für einen Film zu lang und komplex.

Gerne, für mich die Möglichkeit mal wieder an die (IMO schlechten TV-Filme
zu denken, allerdings würde ich mich freuen, wenn die mal wieder im TV
kämen, ich würde Roter Adler und "Auf den Schwingen des Adlers" mal wieder
anschauen, den dritten Zwilling würde ich mir aber nicht nachmal antun. ;)

Gruß,
 Cédric