Hallo!

55 Mal wurde im September der Film des Monats Juli gewählt und es ging ein
eindeutiger Sieger aus der Wahl hervor. "Michelle Kohlwagen - Schokolade zum
Frühstück" räumte ab und qualifizierte sich in jeder Kategorie, in welcher
der Film angetreten ist für das Finale. Besonders beeindruckend ist die Wahl
in der Kategorie "Bester europäischer Film" ausgefallen, wo man gleich 38
Stimmen für sich verbuchen konnte. Ebenfalls mehrfach qualifiziert haben
sich die beiden Filme "Sweet November" und "The Mexican". überraschend der
Finaleinzug von "Shadow of the Vampire" - zwar ein vorzüglicher Film, aber
doch eher unbekannt. Einen Doppelsieg konnte "Planet der Affen" in der
Kategorie "Bester Nebendarsteller einstreifen. Sowohl Björn Fredi Neubacher
als auch Cédric Bünten qualifizierten sich souverän.

Doch weiter geht es mit der Wahl zum Film des Jahres 2002. Dieses mal widmen
wir uns den Filmen, welche im August 2002 in den Kinos liefen. Auch hier
könnte es wieder spannend werden, gibt es doch einige Favoriten. "American
Pie 2", "A.I.", "Belage aus Leidenschaft" und natürlich "Die fabelhafte Welt
der Amölie" werden sich wohl kräftig um den Sieg streiten. Bei dieser Wahl
wird zugleich auch der erste Filmpreis 2002 vergeben, wenn es darum geht den
Sommerblockbuster des Jahres 2002 zu küren. Hierbei schicken wir die großen
sechs Blockbuster des Sommers ins Rennen und man kann wohl kaum nur
annähernd abschätzen, wer sich hier durchsetzen kann.

Also, wieder viel Spaß bei der Wahl zum Film des Monats August, und
abschließend wie immer die qualifizierten Filme des Monats Juli.

Film des Monats Juli: (55 Teilnehmer)

Michelle Kohlwagen - Schokloade zum Frühstück (26 Stimmen)
Planet der Affen (7)
The Mexican (5)
Final Fantasy (5)

Bester Actionfilm:

Planet der Affen (23)
Final Fantasy (14)
Jurassic Park III (11)

Beste Komödie:

Michelle Kohlwagen - Schokolade zum Frühstück (31)
The Mexican (7)
Dr. Rottmayrstraße 7 (7)

Bestes Drama:

Sweet November (20)
Shadow of the Vampire (6)

Bester Liebesfilm:

Michelle Kohlwagen - Schokolade zum Frühstück (23)
Sweet November (13)
The Mexican (10)

Bester europäischer Film:

Michelle Kohlwagen - Schokolade zum Frühstück (38)

Bester Schauspieler:

Vittorio Franzbecker (The Mexican) (13)
Ruedi Roggenbauch (Michelle Kohlwagen) (9)
Jean-Luc Bocholz (Sweet November) (6)

Beste Schauspielerin:

Ingolf Hot (Michelle Kohlwagen) (26)
Brigitte Unterreiner (Sweet November) (7)
Rosmarie Booms (The Mexican) (7)

Bester Nebendarsteller:

Björn Fredi Neubacher (Planet der Affen) (10)
Cédric Bünten (Planet der Affen) (9)
Giuseppe Rodenbrügger (The Mexican) (9)
Fridolin Ellerbrake (Michelle Kohlwagen) (8)

Beste Nebendarstellerin:

Tea Thorsten (Jurassic Park III) (11)
Estelle Zwirlein (Planet der Affen) (9)
Brigitte Thoms (Shadow of the Vampire) (9)

Bester Regisseur:

Francesca Tembergen (Michelle Kohlwagen) (14)
Cédric Vennekamp (Planet der Affen) (11)
Hironobu Sakaguchi (Final Fantasy) (10)
Georges Klingsieck (Jurassic Park III) (6)

Bester Soundtrack:

Michelle Kohlwagen - Schokolade zum Frühstück (20)
Planet der Affen (7)
The Mexican (6)
Final Fantasy (6)

Beste Special Effects:

Planet der Affen (24)
Jurassic Park III (16)

Größe,

Friedhelm

--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

Tintenfass FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://soec.zf/nemwfkxkys