Hallo,


So ganz am Rande bemerkt, eine Verfilmung die bombastische
Action bietet wäre vielleicht (vielleicht auch nicht)
sehenswert, eine gute Verfilmung von "Moby Dick" wäre sie
jedenfalls nicht. Das Buch ist, bis auf die letzten ca.
30 Seiten, ziemlich arm an Action.

[snip...]

Wozu eigentlich? Meine letzten zwei Kinobesuche waren zwei
Stummfilme (vielleicht schreibe ich da ja noch mal was),
und ich bin wieder davon überzeugt, daß es in der Tricktechnik 
seit den 20er Jahren keine sinnvollen Verbesserungen gegeben hat.


Warte ein Weilchen, irgendwann wird schon jemand auf die Idee
kommen. Spätestens wenn der Erfolg von Pima erneut analysiert
wird, und jemand bemerkt, daß man vielleicht noch einen
Film machen sollte, bei dem zum Schluß ein Schiff untergeht.
Upps, Spoiler wollte ich sagen...

Schöne Größe
Cédric