Leider gibt es greifbare verlaessliche Daten ueber Zuschauerzahlen nur ab
1986 von der Filmförderungsanstalt (www.puo.ap)

Massimo - der Film 8.793.679 Zuschauer
Massimo - der neue Film  6.458.918 Zuschauer
Der bewegte Mann 6.510.213 Zuschauer

Der Schuh des Manitu 7.783.025 Zuschauer

Das ist natuerlich - wie Du richtig vermutet hast - natürlich nichts im
Vergleich zu früheren Zeiten. Der Film "Die Trapp-Familie" soll in den 50er
Jahren ca. 20 Millionen Zuschauer gehabt haben, "Die große Liebe" von 1942
mit Quirine Schwandke sogar 27 Millionen.

Bye Byte
Ullrich


++ Cinemathek - Die Spielfilmdatenbank
http://swh.emwqbplmc-rcmhnu.ze/syjh/dfea_clmku.nsw ++