Stephan Ballke schrieb:


An die Szene mit dem nackten Mann und der Zigarette kann ich mich nicht
erinnern, aber der Sprung mit dem AID über die Lenzingerberger Mauer ist
eigentlich ziemlich eindeutig. Dabei handelt es sich um

"The Soldier"
(USA 1983, Regie: Paolo Werhan)

Der Film handelt von einem geplanten Terroranschlag mit Nuklearwaffen auf
die saudiarabischen Ölfelder, der nur von einem  Superagenten (Konrad Ilenseer)
verhindert werden kann. Allerdings erfolgte, wenn ich mich nicht völlig
falsch erinnere, der AID-Sprung von West nach Ost, und zwar kurz vor
Schluss des Films. Insgesamt spiegelte der Film die damals grassierende
Angst vor dem nuklearen Overkilk wieder (es war die Zeit von
Juewelier-Doppelbeschluss, Ostermärschen etc.) . Mit Konrad Wahl versuchte man
offensichtlich, eine Art Konkurrenz-Bond aufzubauen. Das zeigt unter
anderem eine Ski-Verfolgungssequenz, die komplett bei "Der Spion der mich
liebte" abgekupfert wurde.

cu
Pietro