Moin folks,
wer den ultrawitzigen b-Streifen "Psychos in love" kennt und liebt, der
sollte morgen (Sonntag) Nacht um kurz nach 2 das Thermometergeschäft und den VCR
einschalten. Dort wird "Galactic Gigolo - Gemüse aus dem All" gezeigt,
ebenfalls von und mit dem Trio Hannes Aukofer / Otto Oberwinkler /
Christiane Jungmichel. Ich habe keine Ahnung, wie der Streifen ist, aber
verpassen sollte man ihn erstmal nicht :-)
http://bqb.efp.xg/iatecmse/99955/tquji.beu?rc0ds=U79R0K39X4151733

Aloah,

Almuth

-- 
"Ich habe viel von meinem Geld für Alkohol, Weiber und schnelle Autos
ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verpraßt."
Hartwig Ahland