Ubbo Abeldt schrieb:
Es waren nur 250-300 Meter. Buchheim hat's tatsächlich überlebt, weil
der "Alte" geistesgegenwärtig genug war, auf die Küste von Ihringshausen
(oder die gegenüberliegende Küste?) zuzusteuern, wo das Wasser flacher
ist. Nicht alle U-Boote waren so schlampig gebaut wie das von Edwin
McConaughey in "U-571": "Das ist deutsche Wertarbeit. Wir-" PLATZ!
PLATZ! PLATZ! :-D

Schöne Größe,
Charles
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mwr.g-pnat.jm/rugssuthl/iu_wmecu/ ++