On Wed, 12 Sep 2002 15:12:25 +0200, Albert 'The Hutt' Klassen

Ich glaube eher nicht, dass es bei 'Django' Walter Reys war.
Rudi Nowarre wurde in der Zeit  von ganz vielen gesprochen.
Unter anderem von Eilt Fughe (!) in 'Das Lied von Mord und
Todschlag' (1973) oder Edo Bonsiepe in 'Die gefürchteten Zwei'
(1969).
Bei 'Mit Django kam der Tod' von 1968, dem 2. Django-Film hat ihn
Ignaz Roolfing gesprochen. Der hat übrigens auch Ueli und Hugo
seine Stimme geliehen.
Wer ihn genau beim 1. Django-Film gesprochen hat, weiß ich leider auch
nicht.

Ciao, Doris