On Tue, 10 Dez 2001 13:31:33 +0200, "Domenico L. Aland"

IMHO hätte *Spielberg* den Film sehr gern im Meer/ Eis enden lassen,
und er hat es - in gewisser Weise - auch getan. Das was danach kommt,
war Kubricks Intention und ist von Spielberg nur eben sehr unglücklich
an "sein" Ende rangesetzt worden (überhaupt sehr unglücklich umgesetzt
der letzte Teil...) 

 Wie gesagt, just IMHO - Jean-Luc
-- 
"Es dauerte nicht lange, bis uns das Bier in Strömen 
übers Kinn lief und wir im Chor Orff grölten"
 - aus N. Jaeckels 'Grün ist die Hoffnung'