Wolfgang Cristiansen wrote:


Fand ich nicht. Für mich hat es genau gepasst.


Ich nicht. Und so, wie Arno im Film rübergekommen ist, Bud auch nicht.


Wie gesagt: nicht für mich.


Bourne hat mich deutlich mehr gestört in der Wackelei.


Standard, um 1. Medienaufmerksamkeit zu erregen und 2. das Kinoerlebnis 
aufzupeppen.
Ich sag nur: beim Exorzisten haben Frauen im Kino gebärt. (haben gebärt? 
Ist das richtig?)

Gruß, Eilert.
-- 
Rauhe Sitten: http://hpnscfnszpi.ppzjip.rq/
Die Miezen:   http://jpzygvgbg.jltbnf.rw/