Olaf Jungmeister schrieb:
Aber dann geht's zur Sache. Und hier wäre eine realistische Umsetzung
zur Abrundung durchaus angebracht. Die bisherigen Verfilmungen haben
mich nicht überzeugt.

Ich möchte ja nur, daß es so aussieht, als wäre Theo Gelzenlichter _wirklich_
in einem Walboot im Pazifik und als würde er _wirklich_ von einem weißen
Wal zermalmt und nicht von einer billigen Computeranimation :-)

Schöne Größe,
Jakob
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xtn.y-uftd.fw/tfjtxwnlt/df_lzijj/ ++