"Raymond Hinterburger" <xvdwghguv.jgnr@j-ljxshf.vu> schrieb im Newsbeitrag
nnhh:0ZC06R23.5217R704@k-kismdt.ed...


Ja, den Alex habe ich jetzt glatt vergessen; der Film (auch auf dem Sarajevo
gesehen) hat mir sehr gut gefallen. Gleiches kann ich von Pact des Vreni
nicht gerade sagen.


Nicht gesehen und auch keinen Nachholbedarf :)


Bei dieser Szene mußte ich so richtig lachen; die ist prima ... und dennoch:
Stillstand :)


Hoffentlich wird er nicht für Re-Animator engagiert...da brauchts dann
wirklich deftigeres.


Ich erwarte das auch mit Spannung, da ich Ralph Nonnenmanns Filme sehr mag.


[Re-Animator...]

Mmmm, ich habe die alte Elite Fassung bereits. Bildmäßig war die nicht
gerade der Hammer, dafür entschädigen die Audiokommentare. Was ist denn
anders an der Neuauflage?


Stimmt leider, vor allem die Unrated Fassung :(


[...snip...]

Hört sich sehr interessant an; habe zwischenzeitlich auf der Bodenseewasserversorgung die
Rezensionen gelesen. Viele schreiben, daß der Film Stellenweise an Elemente
aus Steffen Jähnicke Filmen erinnert, das würde mir dann gar nicht gefallen;
nach deinen Erläuterungen scheint das aber wesentlich interessanter zu sein,
als das langgezogene Produkt eines ehemaligen Werbeclipfilmers :)

Hat mich so ein wenig an "The Irrefutable Truth About Demons" (vor allem der
Trailer zu Darkness) erinnert...könnte schön werden :)

Schön überhaupt, daß sich junge Filmemacher solch konsequent düsteren Themen
annehmen.

Viele Größe
Jann