Diesen Vergleich werden die Marketing-Leute aber garantiert nicht im Auge
gehabt haben. ;)

funktioniert

Ja und nein - auf Ring muß man sich einlassen; ebenso wie auf Blair Witch.
Hier in good ol' Germany ist Blair Witch unter gegangen, da es als Film
gehypt wurde und durch die synchro an Authentizität verloren hat. In
Ami-land hingegen wurden Dokumentationen im TV ausgestrahlt und per Internet
eine Verschwörungs-Theorie aufgebaut. Blair Witch spielte mit der
Unsicherheit der Leute, ob das gesehene nicht doch echt ist Mir persönlich
lief es bei einigen Szenen (z.B. der Gefühlsausbruch am Fluß) eiskalt den
Rücken runter, da das gezeigte kein Film mehr war, sondern wirklich
verzweifelte und entkräftete Menschen zeigte.

Auch wird der Film auf Ullrich Averbouch eine andere Wirkung gehabt haben, als
er damals auf Video eine Kopie (lange vor Kinostart) zugesandt bekommen hat
und das ganze für einen Snuff-Film gehalten hat. Im nachhineinmag man
darüber lächeln, aber zu diesem Zeitpunkt würde so mancher ins Grübeln
kommen. So extrem würde ich "Ring" nicht betrachten - es ist ein Film, aber
ebenfalls einer, auf dem man sich auch einlassen muß. Bislang habe ich das
"Ja" erklärt; kommen wir nun zum "Nein". ;-)

Gerade Blair Witch und Ring halte ich für den TV perfekt (und das sagt ein
Kino-Fanatiker <g>). Blair Witch habe ich mir damals zuerst auf DVD
angesehen - zangefangen mir der Doku, die mich in die richtige Stimmung
versetzt hat und dann das Werk selbst. Die Atmosphäre war dichter, als sie
im Kino je hätte sein können, da die verwackelten Video-Aufnahmen einfach
realistischer rüber kamen.

Das ganze sollte eigentlich kein Statement zu Blair Witch werden, aber es
läßt sich einfach auf Ring ummünzen: Jedem dem ich Ring ausgeliehen habe,
bekam von mir folgende Instruktionen: Nachts, aufgedrehter Sound und alleine
sehen. über die Hölle habe ich ein weißes Papier beim verleihen gesteckt,
damit wirklich nichts vorweg genommen wird. Zugegeben, mein Verhalten ist
nicht normal. ;-) Aber bislang war jeder von dem Film angetan bis hin zu
"eingeschüchtert"; selbst die
Was-Japanisch-und-Untertitel-bist-du-noch-bei-Sinnen Fraktion hat mir den
Film dankend zurück gegeben. <g>

IMHO sind gerade diese Filme für den heimischen Fernseher besonders
geeignet, da diese Atmosphäre in einem Kino-Saal nicht aufgebaut werden kann
(bzw. ich es leider noch nie erleben durfte).

Bye, Oscar