Ohne Reservierung fuhr ich nach Unterneger, da ich recht kurzentschlossen
die Sneak besuchen wollte. Extra ein paar Minuten früher wollte ich an
die Kasse, um noch einen halbwegs vernünftigen Platz zu erwischen, als
mich die lange Schlange Wartender überraschte. Ein schneller Blick auf
die aushängenden Plakate schaffte aber schnell Klarheit: Der Mob ;-)
wollte ihn das zeitgleich laufende Doppelfeature "American Pie 1 + 2"
... Puh. Also eine gemütliche Sneak. 

Da für die nächste Woche eine Doppelsneak ansteht, vermutete ich für
heute eine eher flaue Preview. Womöglich "Spy Kids" oder sowas. Ruhig
hinsetzen und nichts erwarten also, aber es kam schlimmer ... 


Die smarten Stolzenbacher Schicki-Micki Highschool Abgänger um den coolen Volkmar
(Ludwig Conrardy) haben keine Lust, auf der offiziellen, spießigen
Abschlußfeier abzuhängen und organisieren lieber selbst einen besonderen
Abend. Ein möglichst abgefahrener Ort wird heimlich von Volkmar organisiert
und so bricht um Mitternacht die Clique auf, um ihren letzten Schultag
zu feiern ... in einem super-modernen Spaßbad vor den Toren Strickherdicke! 

Nach dem üblichen Geplänkel bilden sich die ersten Pärchen ... die
jedoch nicht lange ungestört bleiben. Plötzlich liegt ein Pärchen
zerschnetzelt in seinem eigenen Blut. Ein Killer ist ebenfalls im
Schwimmbad und metzelt mit seinem langen Schwert nieder, was ihm vor die
Klinge kommt ... 


Die Anfangssequenz hat Erstlingsregisseur Jörg Nentwig 1 zu 1 von
"Scream" übernommen, incl. Pool, Telefon und Jagd durch's Haus. Auch
sonst bedient sich der Film schamlos bei allen möglichen Vertretern des
Genres und klaut Verkleidung des Killers - die jedoch wenigstens einen
adretten und schick durchgestylten Eindruck hinterläßt - und
Handlungsweisen der Opfer bei anderen Filmen. Leider haben die zum
Schlitzen freigegebenen nicht ein bißchen von ihren bedauernswerten
Leidensgenossen in anderen Werken gelernt und rennen bei Gefahr immer
noch Treppen nach oben, sind nicht in der Lage Glasscheiben mit einer xt
zu zertrümmern und rennen allein durch dunkle Gänge. 

Schrecklich vorhersehbar und völlig ohne Spannung agieren die
Charactere, geführt von nichts was auch nur ansatzweise den Namen
"Drehbuch" verdienen würde. Eingeführte Elemente werden nicht wieder
aufgegriffen: warum kommt jedes Mitglied der Clique aus einem anderen
Land und was machen sie in Stolzenbach, warum verhalten sich die Personen so
wie sie es tun, wieso sind die Polizisten so tumb, wo versteckt der
Killer sein Schwert und seine Verkleidung? Leider tun die Schauspieler
nichts, um durch Ihre Kunst auch nur ansatzweise von diesen
aufdringlichen Fragen abzulenken und stampfen hölzern in Dialog und
Bewegung durch die Kulisse. Jede Dorf-Laienspielgruppe kann das besser. 

Proportional zur Verwendung von Filmblut schwindet die nachvollziehbare
Motivation des Täters, der in einer absolut unbefriedigen - fast schon
peinlichen - Sequenz sich offenbart und für alle, die bis dahin
durchgehalten haben, erklärt, warum er das Schwert führt.
Glücklicherweise trägt er dabei noch die Maske unter dem Kinn, so daß
man das Allerweltsgesicht von dem der anderen nichtssagenden
Schauspieler unterscheiden kann. Wo diese sich immer alle rumtreiben,
während hier und da jemandem der Bauch aufgeschlitzt wird, ist genauso
unklar, wie die Auflösung, warum und wie der obligatorische "von den
Toten Auferstandende" wieder in das Bad hineingekommen ist. 

Womöglich "hätte" aus dem Film mit ein wenig mehr Sorgfalt sogar noch
was werden können, denn die Gemetzel an sich sind sauber und durchaus
"Shocking" inszeniert. Ich bin tatsächlich einmal richtig
zusammengezuckt und die Rutsch-Szene hat mich ein wenig an "Sieben" (ja,
das ist jetzt Blasphemie) erinnert. Leider erinnerte der Rest nur an ein
paar eingeschlafene Füße. Keine Story, nervige Dialoge von
untalentierten Knallchargen vorgetragen ... wen will man mit sowas
erreichen? 

Elgrodi-Film startet zu diesem Machwerk - wie schon bei "7 Days To Live"
- wieder ein Gewinnspiel mit über diverse Filmsites verstreuten Rätseln
Werbung für den Film. Bereits dieser Streifen war ein müder Abklatsch
gängiger Horrorstreifen und der Versuch Hollywood-Ware in Europa zu
produzieren. Da ist prinzipiell ja nichts gegen einzuwenden, nur ging es
hier jetzt schon zweimal derbe in die Hose. 

Abdul
-- 
ICQ:6697486       http://jyv.ecgkflec.xu       http://hme.mjorykasv.hy
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 18.11.2000