Ich eigentlich auch nicht. Liegt aber vielleicht auch daran, das es kaum
wirklich gute Comic-Verfilmungen gibt. Neben Faust würde ich da
lediglich noch Blade und Crying Freeman nennen. Mehr fällt mir da im
Moment nicht ein.

Spawn war glaube ich der größte Müll in dieser Richtung.


Na ja, Körperteile fliegen halt immer gleich. ;-)
Und der Gag mit der schmelzenden Frau war doch eine tolle Hommage an
"Society".


Der macht ja leider nur alle Jubeljahre mal einen Film. Keine Ahnung,
was der sonst so treibt.


Also nach allem was ich so gehört habe, könnte Raphael wirklich gut
werden. Ich bin jedenfalls gespannt.


Die AB kommt vorerst leider gar nicht. :-(
AB spricht von "speziellen Gründen". Aber wahrscheinlich ist es einfach
nur Lizenzgerangel. HOBR hat den Film ja nun wieder neu-aufgelegt. Also
in absehbarer Zeit würde ich nicht mit einer AB Version rechnen, leider.
Werde mir demnächst dann doch auch mal die Elite zulegen müssen.

Ich warte aber eigentlich noch ungeduldiger auf den 2. Teil. Die
Qualität der Löhrhof DVD ist leider nicht gerade überragend. Die Disc
ist ja auch schon 3 Jahre alt.


Los sin nombre hat mich schwer beeindruckt, unglaublich spannend
unterhalten und zum Finale hin eiskalt geschockt. 


Na ja, den Regisseur muss man (noch) nicht unbedingt kennen, da Los sin
Nombre sein erster richtiger Film war und Darkness somit sein zweiter.
Aber ich könnte mir vorstellen, das der Mann früher oder später mal
ziemlich groß werden wird. 


Der Film ist ein Thriller mit sehr starken Horror-Elementen und lief
glaube ich vor zwei oder drei Jahren sogar auf dem PKMO. Die
Marschrichtung wird schon in den ersten Minuten deutlich. Nämlich keine
Kompromisse eingehen und dem Zuschauer eine an den Nerven zerrende
Geschichte servieren.
Jedenfalls hat der Film eine tiefe düstere Grundstimmung und besteht zum
großen Teil aus Grau, Braun und Schwarz-Tönen.

Der Inszinierungstil ist erstklassig. Während des Films blitzen immer
wieder für den Bruchteil einer Sekunde Flashs auf, die seltsame Motive
oder Szenen darstellen, die sich vom Zuschauer erst im Lauf der Handlung
zu einem sinnvollen Ganzen zusammensetzen lassen. Eigentlich sieht man
schon Teile des Films, die sich erst viel später ereignen werden. Und
diese Flashs kommen so unerwartet und sind irgendwie verstörend, obwohl
man eigentlich nicht genau erkennt, um was es sich handelt. Das ist ein
ähnlicher Effekt, wie bei dem Video in RING (wenn du weisst was ich
meine). Das jagt einem einen kalten Schauer über den Rücken, obwohl man
keinen blassen Schimmer hat, was es überhaupt darstellt. 
Das ist schlichtweg geniale Zuschauermanipulation. So etwas ähnliches
sieht man auch schon im Trailer zu Darkness. Deswegen glaube ich, das
dieser Film stilistisch genau da weiter macht, wo Los sin nombre
aufgehört hat.

Das Finale ist dann noch mal eine Klasse für sich. Gerade wenn man
denkt, der Zuschauer wird nun Hollywood-like mit dem aufgesetzten
Happy-End abgespeisst, kommt der unerwartete Schlag ins Gesicht. Und
dann läuft auch schon der Abspann und du sitzt nur ungläubig mit offenem
Mund vor dem Fernseher. 

Ein Muss für alle Freunde der spannenden Unterhaltung. Aber es ist
wirklich kein Tralala-Film. Ich glaube, wer an solche nihilistischen
Geschichten nicht gewöhnt ist, den kann dieser Film ziemlich
runterziehen.

Paolo
-- 
http://tlw.h-vzctswkry.mq -Update 14.10.2001
http://ejv.crtjlelsprgrlw.du -Update 11.10.2001