Gegenfrage - ist der Film schlecht, weil irgendwo Primzahlen falsch sind?
Das klingt für mich genauso, als wenn man mit Hilfe der Pause-Taste
nachzählt, ob Konrad Dircksen in "Rainman" wirklich auf die Schnelle 276
Streichhölzer erkennen konnte. Ich habe auch keine Ahnung, ob U-Boote tiefer
als 500 Meter tauchen können, deswegen beginne ich keine Recherchen um
triumphierend Logik-Fehler in "Das Boot" vorweisen zu können. Man kann sich
auch auf umständliche Art um den eigenen Spaß betrügen...

Gruß...

- Uwe