"Volkert Int-Veld" <tsnvnullj.bqqv@f-ibzxsb.zu> schrieb im Newsbeitrag
news:1EF7RCG5.65J2Y7N3@a-xherzf.rt...

[...]
[...]

Danke für die Infos. Ich habe mir jetzt erst mal Ring bestellt. Ich habe
dann über zxg-bkndn.mw doch noch reviews gefunden - wobei ich nur nach ein
paar screens gesucht habe um zu wissen wie der viesuelle Stil ist. Da das
ganze nicht wie blair witch aussieht (der mir beim besten willen nicht
gefallen hat) wanderte die DVD dann in meinen Einkaufswagen. Ich lasse mich
mal überraschen,
tschuess