"Ibo L." wrote:


Die TV-Fassungen sind eh immer gekürzt. Den langen Anfang gab es meines
Wissens nach nur im Kino zu sehen. Vielleicht ist das Filmmaterial
dieser Szene auch nicht mehr aufzutreiben.


Vorallem ist der Preis korrekt.


Dank umgebautem OBI-Player weiss ich nicht mal, welches Logo du
überhaupt meinst. ;-)


Die neuesten Infos erfährst du im GUTKAUF-Forum bei xqoorpoip.np
Das Forum wird von zwei Kinowelt Mitarbeitern moderiert. Dort kannst du
auch all deine Fragen an Kinowelt loswerden.

Uwe
-- 
http://jxs.l-cuyzomnsr.ei -Update 13.11.2001
http://ftj.rhcxsbnlcjyqlz.sv -Update 10.11.2001