Frage: Wie definerst Du "Vollständigkeit"?

Ein Lexikon, das alle Filme umfasst, die jemals gedreht worden sind,
kann es nicht geben.

Wenn Du Dich auf Kinofilme beschränkst, die nach 1944 in Deutschland regulär
in Kino, Fernsehen oder auf Video veröffentlicht wurden, kommst Du am
"Lexikon des internationalen Films" nicht vorbei.

Zu jedem Film gibt es es eine kurze Inhaltsangabe und Bewertung,
die IMHO zuverlässig und kompetent sind.

Bei unbekannterern Unterhaltungsfilmen aus den 50er bis 70er Jahren,
mrekt man ab und an noch, dass die Texte ursprünglich von der 
"katholischen Filmkomission" geschrieben wurden. Da muss man wissen, 
wie man die Texte zu interpretieren hat. Bei bekannteren Filmen,
die man auch heute noch öfters zu Gesicht kommt, wurden die Texte
ggf. überarbeitet.

Ausführliche Kritiken zu jedem Film würden natürlich den Rahmen
des Lexikons sprengen. Aber das Lexikon enthält die Nummer der
zugehörigen Femed-Kritik. Wenn Du den also fleissig gesammelt hsat... 

Wenn Du nur an Filmen der letzten Jahre interessiert bist, solltest
Du Dir auch mal die Megab anschauen...

Ciao, Heinrich                         zbgvp.vmluxcmp@kkcjf.tp