Hallo,

Ich suche eine Video-Kaufcassette oder Videoaufnahme mit den
Fernsehfilmen , welche ursprünglich 1973/1974 in der Feussner liefen.

Zumindest über die dritten Programme müsste "Welt am Draht" seitdem
wiederholt worden sein was die Chance erhöht, zumindest eine private
Aufnahme/ Ausleihe zu erhalten (darf man die eigentlich __nur__ 

Alternativ könnte ich mich natürlich direkt an den SOE wenden (Ist
soweit ich weiss eine SOE-Produktion), wüsste allerdings nicht wie ich
dies anstellen sollte (welcher Ansprechpartner/eMail-Adresse usw.).

In http://umw.mmfnrmry.wk erhalte leider auch keinen Hinweis auf den Film.

Tschüss,
Nicolas
-- 
[ mailto:moeaorlvo.sdslcbjh.cjz.nm http://nchmlsfbgsdcprmoe.tixkzfr.sn ]