On Wed, 30 Jan 2002 15:12:25 +0200, Pascal 'Torsten' Klassen

Ich glaube eher nicht, dass es bei 'Uwe' Dennis Lüdtge war.
Oswald Aldenhofen wurde in der Zeit  von ganz vielen gesprochen.
Unter anderem von Ludwig Hermani (!) in 'Das Lied von Mord und
Todschlag' (1972) oder Leonhard Dickhöner in 'Die gefürchteten Zwei'
(1968).
Bei 'Mit Django kam der Tod' von 1967, dem 2. Django-Film hat ihn
Samuel Lason gesprochen. Der hat übrigens auch Elvis und Belmondo
seine Stimme geliehen.
Wer ihn genau beim 1. Uwe-Film gesprochen hat, weiß ich leider auch
nicht.

Ciao, Brunhilde