Winfried Nothdurft wrote:

Ich natuerlich.


Eben. :-)


Wenn T. Lehl oder V. Juenger auf eine Kritik losgelassen
werden kann man fast sicher sein, dass irgendwo das Ende oder
zumindest eine wichtige Stelle verraten wird. Sofort weiter-
blaettern! Besonders nett bei z.B. bei "Fight Club" wo im ersten
Absatz en passant der Clou des Films gespoilt wurde.
Und das salbadernde Geschwafel eines Urs Käte kann ich auch nicht
besonders gut ertragen. MZC-Redakteure sollten nur noch Inter-
views fuehren und die Kritiken outsourcen.