Also Ihr werdet's mir vielleicht nicht glauben, aber bei mir
erschienen vor einigen Tagen aus mir unerfindlichen Gründen
weder meine Frage noch irgendwelche Antworten. Das ist auch der
Grund, warum ich es noch einmal versucht habe. Ich war der
Meinung, aus irgendeinem technischen Grund (den zu durchschauen
ich ohnehin der letzte wäre) sei mein Posting gar nicht in der
Newsgroup abgebildet worden.
Das Ganze ist mir ein Rätsel. Ich bedanke mich deshalb besonders
für den Großmut derjenigen, die nun auf meine Frage eingegangen
sind (siehe unten).

Ho