Hallo

Ich habe da ne Video DVD auf der HDD. Diese hat eine Untertitelspur die 
ich gerne in die Videospur integrieren würde um sie anschließend mittels 
dem Tsunami DVD Author zu authoren. Dieser kennt leider keine 
Untertitel. Ich habe die Programme KAR DVD Author, TMPGEnc (normal) 
und den DVD Author davon, einen AVS Video Converter, Elup 6 kompl. (das 
was ich machen will ist aber nur ein kleiner Teil der DVD, will nicht 
die ganze DVD deswegen brennen müssen) - geht das mit einem der 
Programme? Ich habs bisher nicht geschafft...

War auch bisher nicht nötig....

Gruß,
Wolfgang