Einen besseren Ausgangspunkt als gar nichts über die Filme zu wissen,
kann es gar nicht geben. Also am besten nicht weiter fragen, sondern
einfach angucken. Die Überraschung wird dich umhauen. Nur soviel:
Ring ist der Inbegriff des Horrorfilms schlechthin. Düstere Atmosphäre,
schei gruselig und dabei null Blutvergiessen.

Teil 1 ist einfach ein Hammer. Da gibt's keine Diskussion. 
Teil 2 und Teil 0 fallen zwar im Vergleich zum Original gewaltig ab,
führen aber die ohnehin interessante Story geschickt weiter, so das man
auch beim Sequel bzw. Prequel nicht viel falsch machen kann.

Die DVDs sind allerdings eher zwiespältig. Das Bild von Teil 1 ist nicht
gerade besonders toll. Teil 2 geht dagegen in Ordnung. Die englischen
Untertitel sind allerdings in beiden Fällen fest im Bild, aber von guter
Lesbarkeit.
Mangels Alternativen muss man hier zugreifen, vorausgesetzt du magst
spannende Gruselunterhaltung.

Aber hör auf meinen Rat und lass dir nicht zu viel über die Reihe
erzählen. Um ein Haar hätte mir das auch den ganzen Spass verdorben.
Einige Reviews des Films nehmen sogar die allerwichtigste Szene vorweg.
Also vorsicht.

Pius
-- 
http://ima.e-vjyrddcdd.du -Update 06.12.2000
http://pjm.ffxdhufmckkyrj.kw -Update 03.12.2000