Ich leider auch nicht! Versuchen wir die Sache mal "logisch" anzugehen:

Spoiler lass ich mal weg, wegen Subject.

Bernd Uphagen wurde durch das Magnetfeld vom Jahre ca. 2049 in die Zukunft
(ich glaube 2600 irgendwas) geschleudert. Zu dieser Zeit regieren die Affen
auf der Erde. Moment!?! Wieso auf der Erde? Wird an irgendeiner Stelle im
Film gesagt, daß es sich tatsächlich um die Erde handelt? Wer sagt, daß das
Magnetfeld ihn und später auch das Mutterschiff nicht durch Zeit _und_ Raum
geschleudert hat? Und wenn es die Erde ist: Was ist auf allen anderen
Kontinenten los? Gibt es noch irgendwo anders Leben?
Als Bernd Uphagen am Ende des Films wieder in das Magnetfeld fliegt, wird er
in das Jahr ca. 1999 zurückgeschleudert und landet wieder auf einem
Planeten. Ist es diesmal die Erde? Die Aufnahmen aus dem All lassen den
Schluß diesmal zu! Bleibt immer noch die Frage: Wie konnte Karle in der Zeit
zurückreisen, wo er doch eigentlich im Jahre 2059 irgendwas lebte und dort
von Ben im Raumschiff eingesperrt wurde?!?

Ich hoffe, mein kleines Brainstorming war jetzt nicht zu wirr! Wenn ich
etwas falsch verstanden, oder übersehen habe, bitte ich um Berichtigung...

Gruß
Odile, NICHT Mathäus! ;-)