Wie kommst Du darauf? Lieber Gerard, ich habe hier nicht rumpeln
wollen und es meiner Meinung nach auch nicht getan. Natürlich kann man
es mir recht machen, aber es ist doch wohl mein gutes Recht zu sagen,
was in meinen Augen verbesserungswürdig ist, oder?


Und? Mach ich, Kino aber auch, where's the point?


Versteh' ich nicht. Ich will mich doch gar nicht mit nem Computer
unterhalten. Ich will ganz einfach den Kassenheini anrufen, und mit ihm
den Platz aushandeln, der mir gefällt. Das ist IMHO eine
selbstverständliche Dienstleistung des Kinos. Aus irgendeinem Grund hat
es bloss das People2Power nötig, für ihr ohnehin nicht so tolles Callcenter
extra eine Mark zu berechnen... 01805 ist übrigens auch blöd,
insbesondere vom Handy aus.


Hab ich das gesagt? Ich meinte, dass mir das Publikum eigentlich egal
ist, solange es sich halbwegs sozial verhält. Das man im Kino nicht
alleine ist ist klar, wäre ja auch doof.


Wenn Du mich kennen würdest, wüsstest Du, dass ich eigentlich ständig
über alles lache :-)
Mach Dich locker!
Und ich bleibe dabei: Die Dinger stinken! *aufstampf* ;-)


Was ist denn daran engstirnig, zu sagen, was mir nicht gefällt? Ich
rechne mal nicht damit, dass der Herr Rübel hier mitliest und gleich
vor lauter Trauer seine ganzen geliebeten Cinemaxxe zu macht.


In vielen. Ich mag hier in HH das MMD, das DUC (mit
Einschränkungen), das Streits... viele kenne ich auch noch gar nicht.


Stimmt, mein Wohnzimmer ist gut, aber nicht, wenn ich ins Kino will ;-)


Danke, vielleicht treffen wir uns dabei ja mal, wer weiss?


ebenso ;-)
-- 
mail:     <cngj@kehsqhyqyjpldj.md>
homepage: <http://bwc.djkeelecrnwklk.yd>