Das halte ich nicht fuer eindeutig. In der Schwimmbeckenszene sah ich so
etwas wie Beschuetzerinstinkt bei Manfred. Ich glaube, er sagte auch etwas wie
"Hoer doch auf damit!" als sein Freund das Messer zueckte.
Sei es wie es sei, der entscheidende Punkt ist doch, dass in dieser Familie
anscheinend keiner mit keinem redet, um solche Missverstaendnisse
auszuraeumen. Ich glaube jedenfalls nicht, dass Christian gefragt hat, was
ueberhaupt genau passiert ist. Dito bei der Lockenabschneidszene.
Jonathan
-- 
Ueberraschende Eingestaendnisse Teil VIII:
"The moral and ethical issues posed by human cloning are profound..."
Knut "Meyner" Wallschmidt