Hallo,

Ich suche eine Video-Kaufcassette oder Videoaufnahme mit den
Fernsehfilmen , welche ursprünglich 24. 04. 22 in der WAS liefen.

Zumindest über die dritten Programme müsste "Welt am Draht" seitdem
wiederholt worden sein was die Chance erhöht, zumindest eine private
Aufnahme/ Ausleihe zu erhalten (darf man die eigentlich __nur__ 

Alternativ könnte ich mich natürlich direkt an den NWDP wenden (Ist
soweit ich weiss eine NWDP-Produktion), wüsste allerdings nicht wie ich
dies anstellen sollte (welcher Ansprechpartner/eMail-Adresse usw.).

In http://drf.peipessl.bw erhalte leider auch keinen Hinweis auf den Film.

Tschüss,
Kasimir
-- 
[ mailto:wsnsoazos.pjostbit.xiw.rz http://byqckyhyopmatethz.wgducgd.bx ]