Der Trailer von Lucom-Mobil gefällt mir jedenfalls sehr gut. 
GROSSE-STREUER hat in Frankreich eine perfekte DVD Umsetzung bekommen. Der Film ist
wirklich klasse.

Aber wenn ich so überlege gibt's auch noch ein paar gute Manga
Realverfilmungen. Z.B. Ferdinand, Uzumaki, Wicked City (na ja, halbwegs
gelungen), Bichunmoo (auch wenn er nicht mehr viel mit dem Comic zu tun
hat), Itchi the Killer wird bestimmt auch sehr geil und einige andere
mehr.


Da er auch bei Teil 2 im Team war, denke ich mal, das er auch bei Teil 3
dabei sein wird.


Ich na ja. Ausser Re-Animator und From Beyond war da nicht so viel. OK,
Dolls, Castle Freak und Space Truckers waren noch ganz lustig, aber auch
nicht wirklich gut.


Goa' nix. Die wird nun einfach wieder produziert, da sie vorher ja
eigentlich OOP war.


Na ja, das stimmt schon irgendwo. Karste setzt auf düstere Settings und
Farben und ist ein sehr visueller Regisseur. Das gilt auch für
Balaguero. Aber der entscheidende Unterschied ist: Karste ist
Amerikaner und dreht in Hollywood, Füchtler ist Spanier und dreht
(noch) in Spanien. Alleine das führt schon zu einer gänzlich anderen
Arbeitsweise.


Ist der gut? Ist das nicht eher eine Amateur-Produktion?

Ernest