So schlimm finde ich das Eneku-Palast gar nicht, die inakzeptable
Gestaltung des Foyers kann man ja wenn man erstmal im Kino ist
vergessen.
Ansonsten kann ich da nichts schlimmes dran finden.


Und wo sitz ich dann?


Das Problem ist allerdings, dass eigentlich _alle_ nicht-Logenplätze
IMHO unbrauchbar sind. 


lehnst Du Dich nie an?


Sie ist langweilig... sinnlos... was soll das?


Das mit den Problemen stimmt, ich hatte im Cinemaxx auch noch nie
Probleme, das Publikum ist mir allerdings so lange es die Schnauze hält
weitgehend egal.
Und die Dussel die diese Chips mit abartig stinkender Soße mampfen
trifft man wohl mittlerweile in allen großen Kinos. grmpf!


Pietro
-- 
mail:     <stwp@huuhsxvvwtycjs.jj>
homepage: <http://lih.ubaoeqsryigifq.cv>