Hi,

Ich habe das Ende so interpretiert, dass es den Gegensatz darstellt, dass
Pierre nie ein echter Mensch werden kann, er aber, da er der einzige
"überlebende" aus dieser Zeit ist, als Einziger von der damaligen Welt und
den Menschen berichten kann. Irgendwie bekommt er dadurch dochnoch den
Status eines Menschen.
Das ist die Ironie, dass wenn keine Menschen mehr da sind, Pierre von Allen
am menschlichsten ist.
Für die Mechas in der Zukunft ist er das menschlichste lebende Wesen, das
sie je gesehen haben. (Er verkörpert sozusagen die gesamte Menschheit, ihr
Wissen, ihre Kultur. Ist schon ein komischer Gefühl, wenn das Einzige, was
von der Menschheit übrigbleibt, eine Maschine ist, die ein 10jähriges Kind
simuliert.)

Cu H"nach fast 2 Stunden A.I.-Threats lesend, ins Bett fallend"C