die

Kann ich nur bestätigen :)


Das ist durchaus vorstellbar; wobei es gerade bei diesen Titeln andersherum
verhalten kann. Die beiden Titel sind z.B. nicht unbedingt mit der
limitierten "Beyond" Box vergleichbar, welche immer noch erhältlich ist. Ich
denke auf die ultimative Fassung von Suspiria habe sichelich mehr als 60.000
Leute weltweit gewartet :) - soweit ich weiß sind die Sets bereits restlos
von Händlern und sonst. Vertrieben aufgekauft worden.


Bei mir läuft KKS glücklicherweise.
Gruß
Emil