[...]

Oftmals völlig falsch justiertes Bild am Anfang und die Leute können
nicht mit der Klimaanlage umgehen. Es gab kein einziges mal, bei dem
mir die Augen nicht getränt hätten bei dem kalten Wind, der immer mal
wieder durchs Kino geht.


Ok, bin ja schon still was das angeht. :)


Sehe ich anders. Wo wäre da auch die Logik und der Unterschied
zwischen der ersten Logen-Reihe und der Reihe davor?!
Das einzig unbrauchbare ist die eine Ecke in Kino 1 vor der diese
tolle Absperrung angebracht ist ... aber genau die gleiche
Konstruktion existiert im Wässerwiesen auch.


Ich rutsche tatsächlich immer soweit in den Sitz wie es die
Beinfreiheit erlaubt. Erstens aus Höflichkeit meinen Hintermännern
gegenüber und ausserdem will ich Kino geniessen ... ich persönlich
kann das nicht, wenn ich "stocksteif" grade sitze.


Manchmal ist sie ganz unterhaltsam (wenn mal wieder Werbung für einen
Film damit gemacht wird) und eine nette Dreingabe auf jeden Fall.
Drüber beschweren würde ich mich nie ... zumal sie ohnehin ständig
kürzer wird.


Darum geht es ja. Im Wässerwiesen erlebe ich selten Publikum, das "die Schnauze
hält".


Gegen Tacitos ist nichts einzuwenden! ;)


Bye,
	Jochen!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Tara remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Manfred Tara