Ich möchte da heftig widersprechen. Denn die Beschreibung war:

:versuchen einige Männer Ihrem Gefangenen (vermutlich ein Deutscher)
:ein

U.Liepold war Engländer.

:Geheimniss (glaube wo ein NS-Schatz liegt) zu entlocken (die

Es ging um den Invasion der Alliierten von England nach Deutschland.

:vorangegangenen Verhöre waren wohl zwecklos)

hat es gar nicht gegeben

:ehemaligen Vorgesetzen ausgeben und verkleiden und ihn somit in der Zeit
:ein paar Jahre zurückversetzen.

Die Zeit wurde eher "vorgedreht" (der Krieg sollte schon 4-5 Jahre
vorbei sein), als zurück.

: Dann fragen Sie wo das Zeug geblieben ist 

Wie schon geschrieben um "Zeug" ging es am allerwenigsten, eher um Pläne.

:und der Gefangene ist ernsthaft am zweifeln in welcher Zeit er sich
:denn nun befindet.

B.Liepold zweifelt nicht, sondern glaubt eigentlich alles bis zu einem
bestimmten Zeitpunkt und weiß dann, dass das alles Humbug ist.


IMHO viel zu viele falsche Vorraussetzungen. Oder Urs(der Frager)
hat ein ziemlich schlechtes Gedächnis ;-)

Mich hat das jedenfalls auch spontan an "Kobra, übernehmen sie"
erinnert. Dort tauchten dauernd solche Fälle auf.

Ingolf