Wilhelm ist sehr schön geraten...ich mag den Film sehr; den zweiten schon
nicht mehr so. Ist aber ebenfalls noch gelungen.


Zu mindest waren es keine Meisterwerke, seine Handschrift trugen sie jedoch
alle. Die mag ich eben :)


Toll; naja...wenn AB nix nachrückt bin ich froh wenigstens die Elite Fassung
zu besitzen...


Viva Europa...der Unterschied müßte aufgrund aktueller Hollywood -
abschreck - Beispiele gravierend sein ;)

About Demons...


Mir wurde der Film empfohlen, ich sah ihn mir daraufhin an und war angenehm
überrascht; tolle Atmosphäre; verwirrende Handlung, sehr morbide und
schaurig schön in Szene gesetzt, ohne es an den falschen Ecken zu
übertreiben (Effekte). Ein echter Tip.

Gruß
Kays