lgxtupnl@qljskqe.uhd (Willy Spannseil) wrote:


[...]

Tacitos sind ungleich praktischer als Popcorn und die entsprechenden
Konsumenten wesentlich umgänglicher. Tacitos verzehrt man am besten
direkt nach dem Kauf, bzw. vor dem Film, da die Dinger relativ schnell
völlig durchweichen. Popcorntüte hingegen können auch während des
Films problemlos geraschelt werden ... ;)


Geschmäcker sind eben verschieden.
Aber das 3002 schlägt an Gemütlichkeit sowieso kein anderes Kino. ;)


Bye,
	Ueli!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Charlotte remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Charlotte