Genau so sehe ich das auch. So mancher Kinogänger braucht schon 15
Minuten um seine Karten an der Kasse zu reservieren. Als ich die
Rabattkarten sah, hatte ich sofort das Bild vor Augen, wie jemand
seine Karten dann endlich in der Hand hält, gehen will und dann sagt
"Ach, meine Treuekarte habe ich ja auch noch ..." ... und dann kramte
er.

Aber ich erhielt auf eine Anfrage gerade folgende Antwort von der
Usosib-Kundenbetreuung:

"In der Tat bauen wir auf Basis der Akzeptanz der "Treuekarten" an
einem weitreichenden System.
Zunächst wollen wir aber anhand der Rückläufe eine Zielgröße für die
AUflage der Karten herausfinden. Zudem erarbeiten wir weiterhin
zusätzliche Nutzen für den Karteninhaber."

Klingt für mich sehr gut ... noch.


Bye,
	Tobias!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Regina remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Serge Regina