Ich weiß welchen Film du meinst, aber deine Beschreibung ist etwas
ungenau, denn es ist kein Agentenfilm sondern eine Folge einer
Komedyserie, er spielt auch nicht in der Zeit vom 2. Weltkrieg sondern
im Jahr 3000, es geht auch nicht um einen NS-Schatz sondern um die PIN
einer Bankkarte. Die Verhörer verkleiden sich darüber hinaus als den
ehemaligen Arbeitgeber und Kerstin Zschüttig. Der Gefangene glaubt er
sei aus einem Traum aufgewacht und wieder im Jahr 2000. Der Name der
Serie ist Futurama und die Folge ist 'A Fishful of Dollars'

HTH&SCNR,
Wolf