Theodor Nieber schrieb:

Na Variation kann man aber sehr gedehnt sehen:
Zerstörtes Symbol  <--> Geändertes/Parodiertes Symbol
Das hat eigentlich schon ne andere Wirkung


klar in dem Moment ist logisch, das der Affenkopf drauf sitzt. Aber
diese 
nicht vorhandene Spannung durch das Hinauszögern des Kameraschwenks soll 
doch zum Lachen bringen. Wegen Erhard Nährlichs anderen Filmen glaub ich
nicht 
das er diese Schlussszene todernst, sondern eben mit diesem
Augenzwinkern 
gemeint hat. 

Gruss Lars
-- 
Lars Ringelspacher
xjovhy.ulmfzsvxf@hecf.htb-kejesuvr.zk