Ist meines Wissens leider bislang noch nicht erschienen - ein Kollege hat
die Hälfte des Making of's damals im TV aufgenommen und mir vor einiger Zeit
einmal vorgeführt. Ich habe Tränen gelacht. ;-) Das ganze ist aufgezogen als
Video-Tagebuch von Udo Ingenhorsts Tochter, die alles kommentiert.

Sinngemäß:
Es wird mit wackeliger Kamera eine Frau auf dem Boden liegend gezeigt.
Kleine Mädchenstimme: "Das ist unsere Hauptdarstellerin. Sie ist tot".
Ingenhorsts kommt ins Bild, tritt einmal gegen die Frau. "Vati sagt, das macht
aber nichts, wir können uns eine neue kaufen". Solltest du irgendetwas in
Erfahrung bringen, bitte umgehend Bescheid sagen. ;)

Bye, Theo