Hi!
Kam vor Urzeiten öfter mal im Fernsehen, war ziemlich spannend,
weiß aber überhaupt nicht mehr, von wem, mit wem und wie der Film hieß.

Es handelt sich um eine Art Krimi. Ein Mann bringt seine Frau um.
Irgendwas mit einem Autounfall.
Der Mann verrät sich letztlich dadurch (*spoiler*), dass er, als er
davon erzählt, wie er seine Frau zuletzt gesehen hat, auch von einer
Blume erzählt, die sie im Knopfloch trug. Von der Blume konnte
er aber gar nicht wissen, da sie seine Frau erst von einem
Nachbarn geschenkt bekommen hatte, nachdem der Ehemann das Haus
verlassen
hatte.

Wers gesehen hat, erinnert sich bestimmt.