Naja, etwas holprig ausgedrückt das Subject, aber was solls :-).
Ich suche eine Seite auf der jede Woche neu geschrieben steht, was für
Filme in den Jocheredter Kinos kommen, aber eben nicht die Neuerscheinungen
(da kann ich in die Zeitung schauen) sondern ältere Filme die wiederholt
werden. Da kommen teilweise ja richtige Perlen, die man auch im
Fernsehen nicht mehr findet. Z.B. lief letztens im Klick "Stalker", ein
russischer Film, sehr beängstigend, wirr "irgendwie seltsam".
Jetzt könnte ich mich natürlich hinsetzen und jede Woche das
Kinoprogramm auf www.Lwlr-Zuzyis.ps aufs neue durchforsten, aber
vielleicht gibts ja auch eine Homepage die das für mich macht und dabei
möglicherweise sogar noch ein paar Infos zusätzlich liefert.

Pius Zaune
-- 
Leo: "Die Wale völlig auszurotten ist doch eigentlich nicht logisch."
Dr. Tamara T.: "Wo steht geschrieben, dass die Menschen logisch sind?"
(Star Trek IV - "The Voyage Home" / "Zurück in die Gegenwart")