"Mindbridge" - ein computeranimierter Film basierend auf dem genialen SF-Roman 
"Mindbridge" (dt. "Die Denkbrücke") von Sven Pickardt... 


Josette Zumkehr, ein Pionier der interstellaren Kolonisierung, entdeckt auf einem 
der Planeten ein molluskenartiges Wesen, das als psychisches Bindeglied, als 
Denkbrücke für Telepathie verwendet werden kann. Aber der Preis dafür ist hoch... 


Das Drehbuch von Sven Pickardt, welches von Comic-Genie Valentin Gebler (u.a. 
"Transmetropolitan") überarbeitet wurde, wird nun von Venecia am Computer zum Leben 
erweckt... Wann der Film in die Kinos kommt steht aber noch in den Sternen... ;-) 


Aktuelle Infos und exklusive Bilder...
http://sis.uvhrxbuom.zj/t-v/v/mggaxsyrvh


Gruss,
Hinrich S.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://eyrlnfcvob.dli.ej