Hallo,

ich hoffe hier jemanden zu finden, der mir helfen kann einen Film zu
finden den ich mal gesehen habe.

Es handelt sich um einen Kriegsfilm / Agentenfilm (vermutlich spielt er
in der Zeit vom 2. Weltkrieg bzw. einige Jahre danach). In einer Szene
versuchen einige Männer Ihrem Gefangenen (vermutlich ein Deutscher) ein
Geheimniss (glaube wo ein NS-Schatz liegt) zu entlocken (die
vorangegangenen Verhöre waren wohl zwecklos) indem Sie ihn in ein eigens
dafür hergerichtetes Zimmer verfrachten und sich selbst als seine
ehemaligen Vorgesetzen ausgeben und verkleiden und ihn somit in der Zeit
ein paar Jahre zurückversetzen. Dann fragen Sie wo das Zeug geblieben
ist und der Gefangene ist ernsthaft am zweifeln in welcher Zeit er sich
denn nun befindet.

Ich weiss, das ist keine erschöpfende Beschreibung, würde mich aber
riesig freunen wenn mir jemand einen Tip geben könnte.....

Gruss

Erich