[...]

Nein, das genaue Gegenteil. Nur eben dieses nervige Publikum habe ich
im F&F PC-Xperte bis jetzt erst höchst selten erlebt. Die letzten
male als mich Bekannte dazu überreden konnten, ins GeTeCe zu gehen,
zählte ich hingegen in jeder Vorstellung mindestens sechs klingelnde
Handies und die ganzen "Kiddies" waren die ganze Zeit nur am rein und
raus rennen.
Und da bin ich dann dem CinemaxX schon eher wieder dankbar über die
etwas höheren Preise, da die "Kiddies" dementsprechend ins billigere
GeTeCe abziehen.


Ok, ist ein Argument. Mich stört's nicht, da über Internet wirklich
fast nur Plätze in der Mitte reservierbar sind ... zumindest habe ich
noch nie wirklich ganz aussen gesessen.
Aber, ok, gebe mich in dem Punkt geschlagen. :)

[...]

Ich rutsche sowieso immer im Sitz nach unten. :)


Bye,
	Kasimir!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Selina remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Silvio Selina