"Orlando Uhlenbrock" <lsaqu@zrz.zdr> schrieb im Newsbeitrag
news:9ot3jo$rl3p2$4@vj-zdhphi.co...

Tag.

Heute habe ich sie gelesen. Und ich dachte von Anfang an das da ja nicht
sein kann wegen der tausend Rechtschreibfehler die ich gesehen hab und da
Orlando ja kein Profi Kritiker ist.

Und was soll man sagen?

***Huch, nun schreib ich schon selbst so...***

Sorry, ich konnte nicht anders. Für mich ist dies mit Abstand - nicht nur
wegen der Fehler, sondern auch inhaltlich - der größte Mist, den ich hier
jemals gelesen habe.


So kam ich mir beim Lesen vor.