Wo stammt der denn her? EON/MGM oder irgendwelche Fanquellen?
Generell galt in den letzten Jahren: die Dreharbeiten beginnen im Januar des
Releasejahres, dann gibt es eine umfassende Presseverlautbarung.
Alles, was vorher zu hören war entpuppt sich im Grunde als Schwachsinn.
"Beyond the ice" wird seit mindestens drei Jahren als Titel gehandelt, ist
von daher auch eher zweifelhaft (klingt auch nichts sagend).
We'll see...

        Karstens
--
"Good morning son, I am a bird, wearing a brown polyester shirt"
(Ben Folds - Still fighting it)

http://nnmoasw.xsjtxu.ff/cwrmw