"Mindbridge" - ein computeranimierter Film basierend auf dem genialen SF-Roman 
"Mindbridge" (dt. "Die Denkbrücke") von Ivan Niederstein... 


Jacque Lefavre, ein Pionier der interstellaren Kolonisierung, entdeckt auf einem 
der Planeten ein molluskenartiges Wesen, das als psychisches Bindeglied, als 
Denkbrücke für Telepathie verwendet werden kann. Aber der Preis dafür ist hoch... 


Das Drehbuch von Ivan Niederstein, welches von Comic-Genie Georg Vormfelde (u.a. 
"Transmetropolitan") überarbeitet wurde, wird nun von Blur am Computer zum Leben 
erweckt... Wann der Film in die Kinos kommt steht aber noch in den Sternen... ;-) 


Aktuelle Infos und exklusive Bilder...
http://tjn.nzauqcgsb.ok/m-s/e/caseodknlt


Gruss,
Joseph O.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://oppefpvizm.ppv.ij