Wenn ein Film das Geld wert ist, zahle ich auch gerne für Überlänge,
aber 85min sind mir fürs Kino einfach zu kurz. Da gibt es für mich
ncihts drann zu rütteln, es muss dir und anderen ja nicht so gehen.

Wenn ich mich später auf DVD Ärger, das ich den Film nicht im Kino
gesehen habe, ist das eben mein Problem. So und wirds mal sarkastisch:
Ab und an kommt mir hier so das Gefühl hoch, das sich manche insgeheim
darüber geärgert haben den Film im Kino gesehen zu haben, und nun
nicht die Einziegen sein wollen, die da viel Geld umsonst
rausgeschmissen haben.

Es grüßt André