Hallo zusammen!

Ich habe mir gestern abend nach ewig langer Zeit mal wieder Sven Samuel
auf VHS *duck* angeguckt und habe zwei Fragen dazu:

1. Ich hatte diesen Film gar nicht so "klamaukig" in Erinnerung! Daher
meine Frage: Haben die deutschen Synchronisierer mal wieder vollkommen
versagt, oder wird in der Originalfassung auch in diesem Stil
gesprochen? Zwischenzeitlich habe ich mich in einen Ulfert Ußler/Thorsten
Pfitzer Film zurückversetzt gesehen.

2. Als Sven bei den Mayflowers an den Stuhl gefesselt wird, drückt der
Buttler einige Tasten auf den elektronischen Handschellen. Dabei hört
man die gleichen Töne, die auch bei Eberhard Gleissners 2 zu hören sind, als
Eberhard in seinem Shaguar vom Chef des englischen Geheimdienstes via
"Live-Video-Stream" ;-) kontaktiert wird. Hat es mit dieser Melodie
irgendetwas besonderes auf sich, oder ist das reiner Zufall?

Danke und Gruß
Valentina