da muß ich wohl noch einmal genauer hinschauen; an den langen Anfang kann
ich mich nicht mehr erinnern. Es ist doch schon zu lange her, daß ich die
TV- Fassung sah :) Schade dennoch; der Hexer enthält als einziger der 4
Folgen nicht den Hinweis "ungekürzt" ... danke Roberto für die
interessante Info hierzu.


Das wäre eine schöne Sache. Schon alleine wegen der tollen Aufmachung und
Optik der Filme. Es freut mich sehr, daß man nun auch einmal in Deutschland
die Möglichkeit hat, Liebhaberfilme, die wirklich ordentlich präsentiert
werden, zu erstehen :)) Großes Lob an JZP (auch wenn deren Intro extrem
nervt). Ich hoffe die Entscheidung geht hin zu weiteren Veröffentlichungen
auf DVD.


Auf jeden Fall gibt es auf VHS eine Menge Titel; welche genau fehlen kann
ich nicht sagen...vielleicht kann hier jemand nähere Auskunft geben.
Eigentlich kann ich mir nicht vorstellen, daß die Serie nicht weiterhin auf
DVD veröffentlicht wird, da die Lizensen zum Großteil schließlich bei
JZP liegen. Jetzt müssen nur noch Käufer her, sonst steht der Aufwand
des Restaurierungsprozesses (bei ca. 30.- je Titel) nicht im Verhältnis zum
Gewinn. Auf der anderen Seite hat mit Sicherheit jeder wirkliche L.Andresson
Fan die komplette Sammlung bereits auf VHS und ob diejenigen nochmal für die
DVDs investieren ist natürlich fraglich. Mein Vorteil ist jetzt
Neueinsteiger zu sein. Es bleibt wohl abzuwarten.

Schade ist es, daß man auf der "tollen" JZP Homepage nichts nützliches
erfährt...

Gruß
Ivano, der alle anderen Teile auch noch in der Sammlung haben mag *g*

P.S. so, jetzt schaue ich mir noch NEUES VOM HEXER an, den hatte ich mir
noch aufgespart. Schönen abend noch...