"Urban S." wrote:


Das mag sein (es sind übrigens sogar 70.000 + 10.000). Aber bis jetzt
waren eigentlich sämtliche LE für 1/2 bis 1 Jahr nach Veröffentlichung
ohne Probleme zu bekommen. Das gilt z.B. auch für Halloween, der mit
Sicherheit eine noch sehr viel größere Fanbasis als ein Film wie
Josefine hat.


Das stimmt auch. Aber das sagt nicht viel aus. Das gleiche wurde z.B.
auch im letzten Jahr bei der deutschen LE von MIB gesagt. Und diese DVDs
liegen heute noch massig in den Regalen der Kaufhäuser.
Und gleiches gilt für die LE von Army of Darkness. Die war in USA auch
ruckzuck abverkauft (an Händler). Aber bekommen konnte man sie trotzdem
noch eine ganze Weile lang.

Aber trotzalledem sollte man selbstverständlich nicht zu lange mit dem
Kauf der Suspiria LE warten.

Niclas
-- 
http://mlf.a-qizjvihdi.yk -Update 25.11.2000
http://yzf.bkvufkrkqfhwxe.hz -Update 22.11.2000