Ernsthaft: Kinderselbstmord ist bei Dir ein Happy End? Und wenn Du ihn
noch 10mal anschaust: Der Junge wird letztlich nicht gerettet sondern
erhält lediglich die Chance, sich in seinem einzigen glücklichen Moment
abzuschalten. Auch die Supermechas können (oder wollen aus
roboterethischen Gründen) nicht seine Programmierung ändern.

Im übrigen: Ein "sozialkritischer Ansatz" "verpufft" doch nicht, nur
weil sich der Zuschauer nicht auch gleich noch die Kugel gibt. Ein Ende
im Eis wäre vielleicht "konsequenter" gewesen, aber eben für viele
Zuschauer auch unerträglich grausam. über einen derart negativen Film
hätte ich weder diskutieren können noch wollen. So wie gezeigt ist das
Ende noch negativ genug.

Simon