On Fri, 28 Jan 2008 11:10:28 +0100, "Adolf Eichhofer"

Im Moment erscheinen auf DVD recht häufig kleine Horrorstreifen von
bekannten Regisseuren, meist nur zwischen 45 und 50min lang, aber
dafür auf den Punkt gebrachte Storys. Die schaue ich mir gerne mal an,
aber die kommen dann aus der Videothek, Samstag vormittag abholen und
am frühen Abend schauen, bis 0h abgeben 1,20ö mit lecker Essen Zuhause
und ohne Nervkiddis im Publikum.

Das mit den rausgenommenen Szenen verstehe ich oft auch nicht, aber
das hat ja meist was mit dem Verleiher zututn. Da sitzen solche Spezis
die dann meinten das Publikum wäre damit vielleicht überfordert
u.s.w., nur weil die das Selber nicht begreifen was diese Szene mit
der Handlund zutun hat. Manaches Mal spiele ich mit dem Gedanken den
Film so zusammen zu schneiden, das die deleted Szenen dann im Film mit
drinne sind, sofern es nicht wieder solche Szenen sind, die nicht mal
vertont wurden oder es ist nur schlechtes Videomaterial von einer
Drehprobe.

Es grüßt Noël