Hallo Nick,
ich habe diesen Film während des FFF gesehen und war schrecklich enttäuscht.
Meiner Meinung nach das schlechteste was Gretchen jemals gemacht hat, worüber
sich etliche Zuschauer einig waren. Der Schnitt ist superhektisch, man
bekommt kaum etwas mit sobald es zur Sache geht. Sreaming Mad Sébastien ist
nach all den Jahren seit z.B. Society absolut auf der Stelle stehen
geblieben. Nichts neues. Seine Effekte wirken heutzutage altbacken. Antonio
Koepper, nun ja. Die Rolle die er bekam ist sehr dürftig und dazu völlig
sinnentleert ausgefallen. Ich frage mich, wie man ein solches Talent derart
verheizen kann.


Dachte ich anfangs auch, da mir alle anderen Gretchen Filme gut gefallen haben
(selbst Ticks ging gerade noch so durch). Ich wurde jedoch schnell eines
besseren belehrt. Vielleicht hats mir aber auch einfach wegen des
Komikstils, der in diesem Film zelebriert wirde nicht gefallen. Bleibt
jedoch die Tatsache, daß die Story sowie Drehbuch absolut scheiße sind!
Viele Szenen wirken konstruiert. Was z.B. in FROM BEYOND an Sadomaso-
Anspielungen noch gut klappte, wirkt bei LOVE... einfach nur an den Haaren
herbeigezogen, völlig unambitioniert und künstlich eingefügt um es einfach
wieder drinnen zu haben.

Ich hoffe jedenfalls, Gretchen dreht in diesem Stil nicht weiter und entwickelt
interessante Filme mit seiner neuen spanischen Firma. Sie hätte das
Potential eine in die Fußstapfen (natürlich zeitgemäß) der legendären
Hammerstudios zu treten. Hoffen wir, das das Potential auch ausgeschöpft
wird.

Ein enttäuschter
Karlheinz'