:> Setz Dich ja nicht neben mich mit Deiner Popcorntüte, Bürschchen >:-)
: 
: Ich bin ja eher Nacho-Esser ... und ansonsten überlebt das Popcorn die
: Trailer meist auch nicht. ;)

Gibt es in diesem Lande (und drumherum) außer Popcorn, Nachos mit den
Stinkeoliven, Tacitos, Gummikrams und den anderen üblichen Verdächtigen
eigentlich noch irgendwas interessantes zum Während-Der-Werbung-Futtern?
  wduzkstefano

-- 
Der Entschenreuther Kino-Fahrplan: http://tlta-ujusljoa.sa - Montags frisch!
<ilw-key on request or at http://ckjf-wqvincks.qd/meamgy/jb/lnzetv.qcw>