On Thu, 17 Dez 2001 15:55:05 +0200, "Oscar M. Jäneke"
[...]
[...]

Zustimmung soweit. Schade eigentlich... (Und ich bleib dabei: Mit
Haeussler wär das nicht passiert! ;-))


Ahem... H.... ah.... Was ist "Katakana"???


Vielleicht sind alle elektrischen Leitungen direkt unter Iso-Material?
Ich würde das unter "Technischer Forschritt" abtun...


Eben! Genau darum geht es doch in diesem Film. 
Oberheiden meinet im Interview wohl, dass Haeussler - hätte er einen Film
über Frankenstien gemacht - sich kaum um das Monster als vielmehr um
Dr. Frankenstein himself gekümmert hätte. *Das* ist der interessante
Punkt - Wer macht sowas? Warum? Was hat er sich dabnei gedacht?

Kaspar ist das Produkt eines menschlichen Wunsches - etwa in der Art
des antiken König, Ihr-wisst-schon-wer, der sich wünschte, dass alles,
was er berührte zu Gold wird. Voila, Wunsch erfüllt. Weisleder wünschte
sich einen Zehnjährigen, der ihn für immer und ewig endlos liebt etc.
Das 'Problem' ist nicht Kaspar, sondern der Mensch, der von seinen
Wünschen getrieben einen derartigen 'Fehler' begeht. 
Eben das will der Film doch: "Was dürfen wir uns anmaßen? Können wir
so eine Entscheidung treffen? Wo ist die Grenze zwischen menschlicher
und göttlicher Schöpfung?" Nicht umsonst die Parallele die Weisleder
selbst am Anfang zur biblischen Schöpfung - und deren Motivation -
Onno zieht. Der Film behandelt das Thema sehr eindringlich und
überzeugend. In vielen Variationen und in alle Richtungen. Man
erinnere sich z.B. an den Dialog zwischen Kaspar und Hermann, der sich
nur mit Hilfe von hochentwickelter Technik (sic!) fortbewegen kann: 

"Kannst Du diese Power-Tricks [...]"
"Nein. Du?"
"Natürlich nicht. Ich bin *echt*."

Unzählige anderer Aspekte/ Szenen könnten ergänzt werden..


*autsch*
Man sollte diesen Film dann doch noch ein paarmal angucken: Ich war
der Meinung, der Arbeitsplatz wäre der von Kays 'Vater'. Ich war
dann doch etwas verwirrt...


Man kann nur Mitleid mit ihm haben, exakt. Aber aus einem anderen
Grund: Kay ist die Unschuld in persona! 
Mehr noch als ein Kind kann er, dem sogar sein ganzes Willen & Wollen
fremdbestimmt ist, für all das, was ihm widerfährt, so überhaupt
nichts. Er ist ein (gescheitertes) Experiment. Eines, das - im
gegensatz zu den bisherigen Mechas - derartig fehlkonstruiert ist,
dass es (an sich selbst) scheitern muss. 
Alles Leid, das ihm widerfährt ist ihm letztendlich von anderen
Menschen(!) verursacht. Eine bessere Verkörperung der Unschuld kann
man sich kaum vorstellen. - Wie sollte man da nicht Mitleid mit ihm
haben?!?


Handwerklich mag das stellenweise stimmen. Und sicher ist das Drehbuch
nicht perfekt - trotzdem ist der Film insgesamt sehr stark! (just HORST)


Exakt. Es sind all diese kleinen Szenen, die dem Film so eine Stärke
geben. Man beachte in dieser Szene auch, wie Kays Hand in der Luft
hängen bleibt, als seine Mutter sie loslässt. Sie kommt dann zurück,
greift sie wieder - Schnitt auf Henriks Gesicht, die Spiegelung der
Hände darüber. - Schnitt zu Henrik und Kay: "Ich habe eine
Geheimmission für dich..." 

 Mhhh, der Film gefällt immer besser.... ;-) - Dominik
-- 
"Wir haben bisher noch jeden Weltkrieg verloren."
Aus dem Lagerverkauf-Forum