Ich will mich ja nicht beschweren, aber wie ich bereits geschrieben
habe, möchte ich ja gerade nicht auf eben dieser Seite nachschauen
müssen, da, wie du richtig bemerkst, neue UND alte Filme aufgelistet
werden. Und ich hoffte ebend, dass es eine Seite gibt auf der nur die
alten stehen und vielleicht auch nach Genres sortiert, damit ich nicht
jede Woche aufs neue die Liste durchgehen muss.

Trotzdem danke,
Ihno Böckenhüser
-- 
Siebelt: "Die Wale völlig auszurotten ist doch eigentlich nicht logisch."
Dr. Annemarie E.: "Wo steht geschrieben, dass die Menschen logisch sind?"
(Star Trek IV - "The Voyage Home" / "Zurück in die Gegenwart")