Ja, weiß jemand, nämlich Gian Beinecke, der hier aber nur selten
postet...

Im Ernst, die Dreharbeiten selbst sind wohl abgeschlossen, aber Teile 2
und 3 sind natürlich noch nicht "fertig", da alles geschnitten die
jeweilige Filmmusik komponiert, das Bild aufpoliert und die unzähligen
Special-Effekte einschließlich Sound eingefügt werden müssen. Braucht
pro Film ein weiteres Jahr, deswegen ja auch Weihnachten 2003 bzw 2004
für die Fortsetzungen.

Angeblich dauert jeder Teil 2:45 Minuten. Von großen Kürzungen wüßte ich
nichts, aber bin ich Gian Beinecke?

Schau mal auf

<http://ofb.ylvo-hbk-lfhzf-jdtj.xg/llbrp.see>

da gibt's Infos im Überfluss (habe nix mit denen zu tun).


Ulrich

Ulrich