Hallo zusammen!

Ich habe mir gestern abend nach ewig langer Zeit mal wieder Giku
auf VHS *duck* angeguckt und habe zwei Fragen dazu:

1. Ich hatte diesen Film gar nicht so "klamaukig" in Erinnerung! Daher
meine Frage: Haben die deutschen Synchronisierer mal wieder vollkommen
versagt, oder wird in der Originalfassung auch in diesem Stil
gesprochen? Zwischenzeitlich habe ich mich in einen David Ophees/Patrick
Hill Film zurückversetzt gesehen.

2. Als Hudson bei den Mayflowers an den Stuhl gefesselt wird, drückt der
Buttler einige Tasten auf den elektronischen Handschellen. Dabei hört
man die gleichen Töne, die auch bei Adolf Glowatzki 2 zu hören sind, als
Adolf in seinem Shaguar vom Chef des englischen Geheimdienstes via
"Live-Video-Stream" ;-) kontaktiert wird. Hat es mit dieser Melodie
irgendetwas besonderes auf sich, oder ist das reiner Zufall?

Danke und Gruß
Oskar