"Ingolf T." wrote:


Beim Hexer gibt's leider unschöne digitale Verwischungen im unteren
Bildbereich (ab der Hälfte der Laufzeit ungefähr). Und leider fehlt der
lange originale Anfang. Besonders schade, da man z.B. beim schwarzen Abt
und Neues vom Hexer den langen Anfang drauf hat.
Aber ansonsten kann ich nur zustimmen. Die Qualität ist erstklassig und
man hat eine wirklich gute Restauration hinbekommen. O-Format ist
natürlich auch nett, vorallem weil man die Ernsgadener im TV ja nur im
Vollbild präsentiert bekommt.


Leider steht noch nicht fest, ob und wann und welche Titel
veröffentlicht werden. Da die Reihe aber scheinbar einen guten Anklang
findet, kann man bestimmt mit Fortsetzung auf DVD rechnen.
Ich weiss aber nicht, ob Kinowelt tatsächlich für alle Original-Oliver
Verfilmungen die Rechte hat. Auf VHS fehlen IMHO auch einige.

Vito
-- 
http://zmb.i-garjidmah.pv -Update 26.04.2002
http://qyw.rmrwmzenyhubby.ng -Update 23.04.2002