Raymond Nortmeier schrieb...
(in <Tsa744546V1RCA58lmkrseanlrxk@324.468.2.5>)


Starrt das Maedel nicht an einer Stelle eine *gerade* Zahl sekundenlang  
an um dann konzentriert zu verkuenden, dass sie nicht prim ist?


Ich finde den Film absolut gelungen und solche Fehlerchen stoeren mich  
da ueberhaupt nicht. Ich halte die Zahlen auch nicht fuer so fundamental  
wichtig, da IMO die Beziehungen zwischen den Charakteren im Vordergrund  
stehen.
Ausserdem wird doch im Kommentar auf der DVD gesagt, dass sie das selbst  
nicht verstanden haben, sondern ein befreundeter Mathematiker das  
ausgerechnet haette (oder sowas in der Art). Wenn sie also ein System  
vorgegeben bekommen haben, das sie aufgrund mangelnden verstaendnisses  
nicht vollkommen korrekt angewendet haben - who cares?

-- 
Ich wuensch' mir was!
Ingolf

Today's Teaser:
"Pet luck!", said the goldfish and drowned...