Sorry, bei dem Qualitätsniveau hatte ich doch glatt vergessen, daß Dentist 2
auch von Pamela ist :))) Wobei mir der erste Teil recht gut gefiel, da er so
einen schönen, bösen, schwarzen Humor hat.


Ich denke mein Hauptproblem mit FAUST ist, daß ich keine Comikverfilmungen
mag. Wenn man sich den Film vor diesem Hintergrund anschaut, daß hier ein
Comik verfilmt wurde, muß man schon sagen, daß er Stilecht umgesetzt wurde.
Da m.E. dadurch viel gekünstelt (erzwungen) wirkt, gehört vielleicht zum
Konzept.


Ich habe nichts dagegen, daß die Effekte nicht hyperrealistisch wirken; das
ist mir immer noch 100%-ig lieber als viele dieser unsäglichen
Computeranimationen (*doppelw�rg*). Schlecht finde ich seine Effekte
wahrlich nicht. Nur finde ich, er hat sich nichts wirklich Neues einfallen
lassen und hat seine Technik, die zu Zeiten klasse war, nicht
weiterentwickelt - und das ist jammerschade.
Immerhin hatte ich früher oft dieses Glänzen in den Augen, wenn ich in den
Credits den Künstlernamen des Japaners la.

[PitStop Factory...]


Das kann man nur hoffen ... aber glaubst Du wirklich daran?


Jo, da freue ich mich auch drauf :)


Ich drücke ihm und der Fangemeinde - zu der ich mich auch zähle - des
gefilmten Re-Animators beide Daumen und auch sonst alles, was man so drücken
kann. (Ich hoffe dann nur, sollte das in Erfüllung gehen, daß man nicht
genau so lange auf die ultimative Fassung auf DVD warten muß wie bei
Re-Animator 1. Diese gibt es ja bis dato noch nicht - die Elite Fassung ist
nett, wann kommt denn aber endlich die AB Fassung raus??? *geduldig wart*).


Wenn Du diesen Film so abfeierst muß was daran sein...
... muß jetzt aber leider passen; ich kenne diesen Regisseur nämlich nicht
(Lücke?).Es gab mal einen Abels Streifen mit diesem Namen, den meinst Du
aber sicherlich nicht, oder? Gib mir doch mal mehr Infos, danke.

Viele Größe
Robertos