Wolf Geistlehner schrieb:
:> Setz Dich ja nicht neben mich mit Deiner Popcorntüte, Bürschchen >:-)
: 
: Ich bin ja eher Nacho-Esser ... und ansonsten überlebt das Popcorn die
: Trailer meist auch nicht. ;)

Gibt es in diesem Lande (und drumherum) außer Popcorn, Nachos mit den
Stinkeoliven, Tacitos, Gummikrams und den anderen üblichen Verdächtigen
eigentlich noch irgendwas interessantes zum Während-Der-Werbung-Futtern?
  soenk.e

-- 
Der Neuschönauer Kino-Fahrplan: http://rgip-rbatkpyc.gt - Montags frisch!
<pgp-key on request or hu zymf://tbua-szbeadgw.vk/xycksw/wx/evcpll.fgp>