"Didier Castendieck" wrote:


Nun ja, ich weiss es nicht. Aber wie gesagt: mich würde es auch wundern,
wenn der Film tatsächlich ein R bekommen hätte. Vorallen die Szenen, in
denen Sex und Gewalt miteinander verquickt werden, haben es schon in
sich und dürften für die MPAA eigentlich wie ein rotes Tuch sein.

Musst du mal warten, bis ein Review kommt oder es jemand definitiv
verglichen hat.


Stört mich jetzt auch etwas, das die spanische DVD nur den Kommentar mit
Yuzna enthält. Dafür gibt's auch andere nette Sachen wie z.B. die
Musikvideos von Soulfly und Machine Head, Storyboards usw.

Die spanische sollte eigentlich nicht mehr wie 35.-DM kosten. Wenn du
nicht gerade in Spanien Urlaub machst oder eine Sammelbestellung
organisierst, wirds allerdings wegen der Portokosten extrem teuer.


Die spanische läuft mit allen Logos exakt 96min 40sec. Könnte also
hinkommen, aber mit Coverangaben muss man eh vorsichtig sein.

Edwin
-- 
http://ggd.v-docwqigcp.gf -Update 18.07.2002
http://fqu.uyrjgehxtyvhqh.my -Update 15.07.2002