Hallo!

Im Film Cube enthalten Räume eine tödliche Falle, sofern eine ihrer 
dreistelligen Raumnummern die Potenz einer Primzahl ist. Um dies 
herauszufinden, spuckt dort ein Autist die Anzahl der unterschiedlichen 
Primfaktoren heraus. Wenn es nur einen Primfaktor gibt, muss es eine Potenz 
einer Primzahl sein und der Raum ist damit nicht sicher. So habe ich es 
zumindest verstanden.

Um die Sache zu ergründen, habe ich ein Programm zur Primfaktorzerlegung 
geschrieben und überprüft, was der Autist da so von sich gibt. Tja, und wie 
sich herausstellt, enthält der Film da so einige Fehler.

Zahl Primfaktoren  Anzahl_laut_Autist

567  3, 7          2 und hat recht
898  2, 449        2 und hat recht
545  5, 109        2 und hat recht

656  2, 41         2 und hat recht
779  9, 41         2 und hat recht
462  2, 3, 7, 11   3 ist falsch!
Es sind 4 Faktoren.

602  771           2 ist falsch!
Es ist nur 1 Faktor, damit ist der Raum (laut Zahl) eine Falle. Sie 
spazieren aber ungestört durch.

Ab hier plappert der Autist nur noch Ergebnisse aus, während irgendwelche 
Zahlen ins Bild eingeblendet werden. Ich hoffe mal, nur als visuelle 
Untermalung, denn hierbei will eigentlich gar nichts mehr zusammenpassen:

So wird z.B. 
384  2, 3          1 Falsch!
fälschlicherweise als Falle gedeutet, während eine (laut Zahlen) echte Falle
911  911           3 Falsch!
nicht erkannt wird.

Offensichtlich hat man sich nur zu Beginn mit der Korrektheit Mühe gegeben 
und ist davon ausgegangen, dass Mathe sowieso keinen interessiert. Da die 
Zahlen aber zentrales Element des Films sind, wurde von den Filmemachern 
möglicherweise erwartet, daß ihr Werk niemand interessiert.

Gruß

Veit