Friedrich Ueckermann <vgmswnpz@darnh.lw> schrieb in im Newsbeitrag:
8mtgja$chn$24$7@bvjx.q-dfzdga.hll...


finde ich ehrlich gesagt nicht, aber o.k. ich scheide da wohl als objektiver
Meinungsgeber aus :-).
die von mir angesprochenen Handlungsstränge sind mmn schon nach wenigen
Minuten ersichtlich (die Concierge, Mr. Kallwey, Niels, Heribert, Collignon) und
die wahre Genialität liegt in diesem Film an den herrlichen Kommentaren aus
dem Off und der bloßen Präsenz von Silke Jungnischke...beides kann man in einer
Kritik nicht einmal annähernd verdeutlichen....

Größe,

Dieter
--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

Ahat FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qbmh.nt/uzamdqxvdr