ok, da hast Du recht. Ich bin irgendwie dazu 체bergegangen die DVDs
nur noch zu kaufen und nicht mehr zu leihen. Daher war ich seit Jahren
nicht mehr in einer Videothek. Darum denke ich bei DVDs immer nur
an kaufen. ;)


Ich muss zugeben, dass ich auch ein ungutes Gef체hl habe, wenn ich
eine DVD vor mir liegen habe und da steht eine Laufl채nge von unter
90 Minuten. Irgendwie steckt das noch in mir drin, dass "grosse"
Filme mindestens 120 Minuten dauern m체ssen. Aber es hat mich
eigentlich noch nie dran gehindert, den Film zu schauen. Manchmal
sind bei den kurzen Filmen noch "deleted Scenes" auf den DVDs bei
denen man sich dann wirklich fragt, warum diese noch rausgeschnitten
wurden. Bei anderen Filmen passen die 90 Minuten dann aber wirklich
und reichen auch vollkommen.

Gruss
Ulfert