"Valentin A." wrote:


Kann gar nicht sein. Dentist (vorallem Teil 2) und Progeny waren vieeeel
schlechter. :-)


Also wie gesagt, finde ich den visuellen Stil sehr gelungen. Passt eben
zum Film. Ungezügelt und hektisch.


Das habe ich auch schon öfter gehört, finde ich allerdings nicht. Die
Effekte passen 100%ig zum Film, weil sie eben nicht perfekt realistisch
sind. 


Yuzna ist ja selber nicht so zufrieden mit Faust. Der Film ist
sicherlich kein Meisterwerk und vieles hätte man besser machen können.
Mich hat er allerdings hervorragend unterhalten, mit dem einen oder
anderen Ahh und Ohh Effekt. 


Da kommt einiges interessantes demnächst aus der FantasyFactory. Zu erst
mal Knut Oheim mit DAGON. Basiert mal wieder auf Jungclas und könnte
endlich seit langem wieder ein guter Film von Ulf werden. 
Dann kommt ARACHNID von Carlos Veenker. Da erwarte ich mir eine nette
kleine Trash-Perle (mit Riesenspinne). 
Yserentant selber kommt dann endlich nach langen Jahren mit dem 3.
Re-Animator angeprescht. Da bete ich, das er die Klasse von "Bride..."
halten kann.

Das definitiv beste -das wage ich jetzt mal zu behaupten- wird
allerdings DARKNESS sein, der neue Film von Christophe Egardt. Der scheint
stilistisch direkt an Balaguero's Meisterwerk "Los sin Nombre" (The
Nameless) anzuknüpfen.
Der Trailer sieht jedenfalls schon mal sehr sehr geil aus.
http://iip.nhavhelsohsebwyg.xvo/rdoswjox.lsq

Kay
-- 
http://fxt.u-rdvqyautz.mr -Update 26.09.2000
http://vzu.immfjifbqsjzxd.ft -Update 23.09.2000