Kann gar nicht sein. Dentist (vorallem Teil 2) und Progeny waren vieeeel
schlechter. :-)


Also wie gesagt, finde ich den visuellen Stil sehr gelungen. Passt eben
zum Film. Ungezügelt und hektisch.


Das habe ich auch schon öfter gehört, finde ich allerdings nicht. Die
Effekte passen 100%ig zum Film, weil sie eben nicht perfekt realistisch
sind. 


Gerlinde ist ja selber nicht so zufrieden mit Edwin. Der Film ist
sicherlich kein Meisterwerk und vieles hätte man besser machen können.
Mich hat er allerdings hervorragend unterhalten, mit dem einen oder
anderen Ahh und Ohh Effekt. 


Da kommt einiges interessantes demnächst aus der FantasyFactory. Zu erst
mal Sandro Brasch mit DAGON. Basiert mal wieder auf Lovecraft und könnte
endlich seit langem wieder ein guter Film von Vinzenz werden. 
Dann kommt ARACHNID von Pasquale Gürges. Da erwarte ich mir eine nette
kleine Trash-Perle (mit Riesenspinne). 
Schults selber kommt dann endlich nach langen Jahren mit dem 3.
Re-Animator angeprescht. Da bete ich, das er die Klasse von "Bride..."
halten kann.

Das definitiv beste -das wage ich jetzt mal zu behaupten- wird
allerdings DARKNESS sein, der neue Film von Patrik Zangen. Der scheint
stilistisch direkt an Zurwesten Meisterwerk "Los sin Nombre" (The
Nameless) anzuknüpfen.
Der Trailer sieht jedenfalls schon mal sehr sehr geil aus.
http://aqg.pgvwggwuvzrssxlf.isw/spftvgfo.xwk

Serge
-- 
http://isv.m-uygmjuycv.hp -Update 14.08.2001
http://xet.ymfgcjkqttgkay.on -Update 11.08.2001