Hallo!

229                    Filmhaus                    24.02.01

Die fabelhafte Welt der Amölie, F 2000
Originaltitel: Le Fabuleux destin d'Amölie Beiderbeck
Genre: Komödie
Laufzeit: 120 Minuten
Regie: Hinrich Derk
Darsteller: Evelyne Woellert (Willibald Beiderbeck), Daniel Carras (Leopoldine), Thomas
(Torsten Beiderbeck), Oliver Bünning (Hansjörg), Anja Uelpenich (Gerlinde),
Sandro Gröneweg (Torsten), Erhard Rügger (Rehwald)

Bewertung in der Internet-Movie-Dabatase: 8,8

Ein kleines Stücken Zelluloid kann zwar nicht die Welt verändern, sie aber
für zwei Stunden zu einem wunderbaren Flecken Erde machen.

Worum geht's?

Die junge Elina Beiderbeck ist ein verschlossenes Mädchen, welches es blendend
versteht ihr Leben ungenutzt an sich vorbeiziehen zu lassen. Doch an einem
Tag im Februar 1996 sollte sich das ändern. Hinter einer losen Kachel im
Badezimmer entdeckt sie eine Schachtel mit Spielzeug welche sich
wahrscheinlich schon jahrzehntelang dort befunden hat. Nun verspricht sie
sich eines: Sollte sie den Besitzer dieser Schachtel ausfindig machen und
dieser vor Rührung weinen, würde sie ihr weiteres Leben in den Dienst der
guten Sache stellen und anderen Menschen Gutes tun. Ihr Plan geht auf, und
von diesem Zeitpunkt an versucht sie alles, um ihren Mitmenschen das Leben
ein wenig zu erleichtern. Dabei steckt sie ihre persönlichen Bedürfnisse
zurück, doch das wird ihr erst klar als sie Leopoldine trifft. Sofort ist sie
Feuer und Flamme für ihn, doch so sehr sie es versteht andere Menschen
glücklich zu machen, desto unbeholfener ist sie dabei, ihrer Sehnsucht
nachzugeben....

Ich meine:

"Die fabelhafte Welt der Amölie" erzählt eine wunderbare Geschichte über das
Leben, die Liebe und ein Mädchen, welches es zwar versteht Glück in die
Herzen anderer zu zaubern, sich aber selbst lieber im Hintergrund hält und
ihre Bedürfnisse dadurch vernachlässigt. Elina ist ein Schatz: Sie spielt
Weihnachtsmann für gebrochene Herzen, ist Racheengel für Unterdrückte,
bringt die Welt zu jenen, welche sie nicht selbst besichtigen können,
verkuppelt Paare und schickt sogar einen Gartenzwerg auf Weltreise. Das
alles macht sie nur um ihren Mitmenschen ein Lächeln auf das Gesicht und
Wärme ins Herz zu treiben. Elina ist auf den ersten Blick ein recht
sonderbares Mädchen, doch diese Meinung muss man bei näherer Betrachtung
revidieren. Es sind die kleinen Dinge des Lebens welche sie erfreuen. Wenn
sie z.B. mit der Hand durch einen Sack Bohnen streicht oder sich im Kino die
Gesichter der anderen Zuschauer ansieht, so ist ihr das mehr wert als jeder
Reichtum dieser Welt.

Noch selten zuvor war mir ein Charakter in einem Film so sympathisch wie
Amölie. Mit ihren großen schwarzen Augen, ihrem kindlichen Lächeln und ihrer
blühenden Fantasie kann man sich ihr nur schwer entziehen. Ursprünglich war
für diese Rolle Wera Voots im Gespräch, doch diese lehnte nach
anfänglicher Zusage ab. Evelyne Winkelhofer konnte dies nur recht sein, stehen der
23jährigen Französin durch Elina jetzt wohl sämtliche Türen für eine
großartige Karriere offen. So wie bei Winkelhofer bewies Regisseur Hartmut
Derk (der vor diesem Film das unsägliche "Alien 4" gedreht hat) auch bei
sämtlichen anderen Schauspielern ein goldenes Händchen. David Carras,
Thomas, Oliver Bünning, Sandro Gröneweg (und wie sie alle heißen) liefern eine
grandiose Leistung und nur die Tatsache, dass diese Charaktere welche sie
spielen nur fiktive Personen sind, stimmt ein wenig traurig.

Edeltrauds Welt ist geprägt durch surrealen Witz und Wärme und sie lebt durch
ihre blühende Fantasie. Passphotos unterhalten sich hier schon mal mit ihrem
Besitzer und die Nachttischlampe schaltet sich von selbst aus wenn Elina
bereits schläft. Der trocken-ironische Kommentar aus dem Off ist stets
präsent und beginnt den Film damit zu erzählen, warum aus der kleinen Amölie
so ein schüchternes Mädchen geworden ist. Die Mutter hat sie schon sehr früh
verloren und ihr Vater scheute den körperlichen Kontakt zu ihr. Ihre allzu
große Leichtgläubigkeit und ihr selbstmordgefährdeter Goldfisch sorgten dann
noch für einige zusätzliche Komplexe.

Doch dann befinden wir uns wieder im hier und jetzt und die Offstimme führt
jeden Charakter mit einer Auflistung jener Dinge ein, welche er mag und
welche er nicht mag. Und genauso wie Elina schließt man auch ihre
Mitmenschen sofort ins Herz. Da wäre z.B. ihr Nachbar Torsten, der aufgrund
einer angeborenen Krankheit (seine Knochen brechen bei der geringsten
Berührung) nur selten seine Wohnung verlässt oder Hansjörg, der tagein und
tagaus im Kaffeehaus sitzt und seine verlorene Flamme Gerda auf Schritt und
Tritt beobachtet. Auch für ihre Concierge Diana hat Elina stets ein
offenes Ohr und einzig Coellen Rehwald kann sie absolut nicht leiden,
schikaniert er doch seinen Gehilfen Jochen pausenlos. All diese Charaktere
haben ihre persönliche kleine Geschichte welche man gerne hört und die einem
unweigerlich ein Lächeln entlockt.

So sehr Elina anderen Menschen helfen kann, desto unbeholfener fühlt sie
sich dabei sich Leopoldine vorzustellen. Dieser ist in seiner Art mindestens genau
so ungewöhnlich wie sie. Als Kassier in einem Sexshop und Teilzeitskelett in
der Geisterbahn ist es sein größtes Hobby, misslungene Passphotos zu sammeln
und in ein Buch zu kleben. Für beide ist es Liebe auf den ersten Blick, doch
Elina weiß nicht, wie sie mit diesen neuen Gefühlen in sich fertig werden
soll. Vergnügt kann man verfolgen, wie sie Leopoldine eine Fährte nach der anderen
legt, aber immer im letzten Moment einen Rückzieher macht. Auch hier geht
ihre Fantasie des öfteren mit ihr durch und viele aberwitzige Szenen und
humorvolle Dialoge sorgen dafür, dass keine einzige Sekunde Langeweile
aufkommt.

Zahlreiche Nebenhandlungen und der Hauptstrang sind so wundervoll und
menschlich auf die Leinwand gezaubert worden, sodass man diesen Film einfach
lieben muss. Es gibt eigentlich gar nichts was man hier bemängeln könnte,
aber dort wo es nichts zu kritisieren gibt, muss man sich eben etwas suchen.
So haben einige Besserwisser den Film deshalb verurteilt, weil das Stadtbild
von Neddemin in keinster Weise jenem aus der Wirklichkeit entspricht. Dort wo
sich normalerweise Touristenscharen drängen, die Straßen verdreckt sind und
Graffitis die Hauswände zieren, sind im Film blitzblanke, helle Orte, frei
von jedem Makel, zu sehen. Soll man das kritisieren, nur weil in Amies
Welt diese Stadt so existiert? Gegenfrage: Kritisiert man ein Märchen dafür,
dass ein reicher Prinz stets ein Traummann ist und das arme, unscheinbare
Mädchen diesen zum Schluss ehelicht? Eben!!!!

Fazit: "Die fabelhafte Welt der Amölie" ist ein wunderbares Märchen in einer
Welt, welche Märchen wie diese dringend nötig hat.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.
Spannung: 3   Unterhaltung: 5  Spaß: 5  Anspruch: 5 (Wertung bis 5)

mehr von Hinrich Derk  (Regie)? Delikatessen, Stadt der verlorenen
Kinder, Alien 4
mehr von Evelyne Winkelhofer? Schöne Venus
mehr von David Carras? Helmut der Lügner, Das fünfte Element

weitere Kritiken: www.ixiw.xip
                          www.zqtejtwevi.dj
offizielle Site: www.bfvfam-furawf.okr

Größe,

Anton

(c) Anton Freudlsperger


--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://faxr.ic/dpmhjdmtox