Zugegeben, ich war von Anfang an sehr skeptisch, was die Umsetzung durch
Eikemeier betraf...


...und zugegeben, die Figur des Ignaz sehe ich inzwischen auch
differenzierter: Er ist tatsaechlich die einzige Hauptfigur ohne
Psychoschaden. Trotzdem fand ich ihn zu suess, zu oft nervend altklug und
einfach nur mittelmaessig animiert (wirkt auf ihn nur die halbe
Schwerkraft?).
Alles in allem halte ich mich schon fuer faehig, einen Film unvoreingenommen
anzuschauen, und ich frage mich immer noch, wie der Eindruck des Gegenteils
entstehen konnte?
(Zumal ich den ersten Teil fuer ausgesprochen gut halte und das auch
geschrieben habe.)
Pius
-- 
Ueberraschende Eingestaendnisse Teil VIII:
"The moral and ethical issues posed by human cloning are profound..."
Dieter "Vleeshakker" Bodel