Sehe ich allerdings auch so.

Cloverfield ist ein guter Film, für den ich gern ins Kino gegangen bin.
Das Konzept mit der "laienhaft" bedienten Handkamera ist grundsätzlich
okay. Das gibt dem Film eine besondere Note. Bei Blair Witch Project
fand ich's damals auch prima. Hat gut gepasst.

Aber teilweise war's so überzogen laienhaft, dass es genervt hat.
Wenn sich in so einer Situation jemand die Mühe macht, alles mit der
Kamera festzuhalten (wofür es durchaus Gründe geben kann), dann wird
er sich etwas mehr anstrengen. Natürlich wird er dadurch nicht zum
Profi, aber selbst ein blutiger Anfänger hält die Kamera nicht über
lange Zeit dermaßen schief und wackelt gekünstelt damit herum.

Nach etwa einer Stunde hatte ich Kopfschmerzen, und mir war schlecht.
Ich wusste zum Glück vorher, dass der Film dann aber ohnehin bald
vorbei ist und hab's wie ein Mann ertragen. Natürlich fand ich den
Film ja auch sehr spannend, wodurch man die körperlichen Beschwerden
ganz gut verdrängen konnte.

Als dann der Abspann vorüber war, ging's mir auch schon wieder
viel besser. Vielleicht lag's auch nicht ausschließlich am Film,
möglicherweise gab's an diesem Tag einen Wetterumschwung, was den
Körper unbewusst gestresst hat - der Film hat dem dann bloß noch
den Rest gegeben. Keine Ahnung.

Der Film bleibt mir trotzdem in guter Erinnerung. ;-)


Solche Hinweise wären bei Cloverfield durchaus ratsam, denn es war
schon ziemlich extrem. Ein bisschen weniger hätte es auch getan, ohne
dass dabei das Filmerlebnis gelitten hätte.

Fairerweise wurde aber in fast allen Filmbesprechungen und -kritiken
deutlich darauf hingewiesen, dass man diesen übertriebenen Handkamera-
Look mögen muss, weil das den gesamten Film über so geht.

	Alles wird gut ... Cornelius