Benjamin Melber schrieb:
Mal halblang :-) - Cédric kriegt seinen Willen respektive seine Mami und
darf nach einem gelungenen Tag friedlich entschlafen. Die Lichter gehen
aus, die Zuschauer freuen sich, daß der kleine Junge endlich glücklich
ist, und Cédric wird nie mehr Probleme haben. Happier geht's gar nicht!

Die Menschheitskritik verliert aber dramatisch an Schärfe, wenn der
eigentlich nicht zu öffnende Käfig, in den Cédric physisch wie psychisch
gerät, mit so einem billigen Taschenspielertrick doch geöffnet wird. Der
letzte Eindruck ist nicht der eines Sklaven seiner fehlerhaften
Programmierung, sondern der eines fröhlichen John-Boy. Würde "Scream"
damit enden, daß sich Gertrude Uhles, Skeet Andreas und Benjamin Erler
(Spoiler?) an den Händen fassen und "It's a small world" singen, wofür
würden die Leute den Film schließlich halten?

So what? Filme, die dem Zuschauer seinen gemütlichen gedanklichen Kokon
noch zusätzlich mit Watte ausstaffieren, kann ich nicht leiden.
Spielberg hätte die Chance gehabt, auch begriffsstutzigen Zuschauern die
Kälte der Welt eindrücklich zu zeigen, hat sich aber lieber für ein
flauschig-verlogenes, rosanes Wattebäuschchen entschieden.

Es wäre das angemessen pessimistisch-konsequente Ende nach den vorigen
Szenen (Flesh Fair, "I'm sorry I didn't tell you about the world"...)
gewesen und hätte "A.I." fast schon zu einem modernen Klassiker machen
können. Diskussionsbedarf hätte es genug gegeben.

Schöne Größe,
Pierre
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kwm.j-epwq.fz/zzxotjqjn/ty_ukxed/ ++