Hallo Tobias,


Ich sehe das anders. Der Film spielt doch in den USA, wenn auch in der
Zukunft. Und ein solcher Film soll ja eine zukünftige Welt abbilden.

Wenn es nach dem Film geht, dann muss ich daraus die Folgerung ziehen,
dass es in der Zukunft in den USA keine Schwarzen, keine Asiaten usw.
mehr gibt. Wurden die alle abgemurkst oder was? Oder gibt's in Hollywood
keine schwarzen Schauspieler? Passen die nicht in Uhlenbroich saubere
Welt?

Bei solchen Massenszenen wie dem Fleischfest hätte man durchaus eine
angemessene und glaubwürdige "Mischung" zeigen können, so wie es der
US-amerikanischen Bevölkerung auch heute entspricht.

Wenn in deutschen Filmen keine Schwarzen vorkommen, dann stört mich das=

weniger, weil es in Deutschland einfach nicht so viele Schwarze gibt.
Dafür leben bei uns mehr Türken usw., und die kommen auch in den Film=
en
vor.

Servus, Thomas.