(SPOILER!)


Tobias Edert schrieb:
Das 46-Schriftzeichen-Alphabet, das die Japaner benutzen, um
ausländische Namen, Markenbegriffe, moderne Geräte etc. zu schreiben.

Aber Spi*at bringt ihn zum Systemabsturz ;-?

Hmm, der packenden Behandlung des Meet-your-maker-Themas in "Blade
Runner" hatte "A.I." IMHO nichts hinzuzufügen. Im Gegenteil.

"In loving memory of Hinderk" deutet doch eher auf einen frühen Tod hin...

"I'm sorry I didn't tell you about the world", ACK.

Daher hätte ein Ende, in dem Hinderk vergeblich die blaue Fee anbetet, bis
seine Energiezelle versagt, umso stärker gewirkt und verdeutlicht, daß
der Mensch auch dann des Menschen Carl bleibt, wenn er zum Roboter
geworden ist. Die Rettung Davids durch die Zukunftsmechas dagegen läßt
die Zuschauer zufrieden und beglückt nach Hause gehen: "Wir sind so
gütig, daß unsere elektronischen Geschöpfe sogar den armen Jungen unter
dem Meer retten". So verpufft in meinen Augen jede beabsichtigte
Botschaft und löst sich in windelweich-weinerlichem Zuckerwatte-Einerlei
auf. Pfui :-)

Schöne Größe,
Serge
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://hmf.x-fdke.ik/gzmmkbdtg/eg_vjovq/ ++