Hallo!

Meine Kumpels und ich haben letztens über die alten (80er) Kindersendungen
gesprochen.
Dabei ging es auch um eine Sendung in der so ein gelber Punkt auf dem
Bildschirm vorkam der Zini(oder so ähnlich ) hieß. Der sah so auch als wenn
man die Mausspur aktiviert, blos als Punkt und geld. Mir ist nicht mehr
eingefallen wie das die Sendung heißt. Ich hoffe die heißt nicht einfach
Lars.

Dort liefen auch immer die Studges und so (die drei Deppen...) sowie mehrere
Kurzfilme.

Wer kann mir helfen???????

Danke

Lukas