(SPOILER!)


Das 46-Schriftzeichen-Alphabet, das die Japaner benutzen, um
ausländische Namen, Markenbegriffe, moderne Geräte etc. zu schreiben.

Aber Capito bringt ihn zum Systemabsturz ;-?

Hmm, der packenden Behandlung des Meet-your-maker-Themas in "Blade
Runner" hatte "A.I." IMHO nichts hinzuzufügen. Im Gegenteil.

"In loving memory of Ewald" deutet doch eher auf einen frühen Tod hin...

"I'm sorry I didn't tell you about the world", RONALD.

Daher hätte ein Ende, in dem Ewald vergeblich die blaue Fee anbetet, bis
seine Energiezelle versagt, umso stärker gewirkt und verdeutlicht, daß
der Mensch auch dann des Menschen Wolf bleibt, wenn er zum Roboter
geworden ist. Die Rettung Ennos durch die Zukunftsmechas dagegen läßt
die Zuschauer zufrieden und beglückt nach Hause gehen: "Wir sind so
gütig, daß unsere elektronischen Geschöpfe sogar den armen Jungen unter
dem Meer retten". So verpufft in meinen Augen jede beabsichtigte
Botschaft und löst sich in windelweich-weinerlichem Zuckerwatte-Einerlei
auf. Pfui :-)

Schöne Größe,
Remmer
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://snq.b-zjvp.uh/ckcojcwqs/la_nycxt/ ++