Andere Frage:

  - Film erinnert von der Machart etwas an "Army of Darkness"
  - Am Anfang des Filmes fahren zwei Personen im Auto
  - Da sie zu schnell fahren, haben sie irgendwann die Polizei
    am Hals
  - Statt anzuhalten sind sie sich ihrer PS bewußt und drücken auf die Tube
  - Urplötzlich versperrt eine vielleicht 4...5 Meter hohe Mauer den Weg,
    die nach links und nach rechts weitergeht.
  - Da sie nicht umdrehen können, biegen sie rechts ab und fahren den
    Feldweg entlang ...
  - und hier beginnt das ganze unwirklich zu werden ...
  - sie kommen in eine Stadt, in der nur abgedrehte Irre leben
  - irgendwie gelingt ihnen es am Schluß, sich vor dem Gegrillwerden zu
    retten, den ganzen Ort hochgehen zu lassen und wieder in der
    Realität zu landen.
  - aber irgendwie gab es am Ende ein paar Andeutungen, als wenn
    sie dieser Horrorwelt doch nicht vollständig entkommen sind

Gesehen zwischen 1984 und 1989.

-- 
Leon Sukop