Ihr müßt nach dem Aufstehen öfter eure Augen auswaschen, Leute :-)
Nicht nur die Wissenschaftlerin am Anfang ("It's a moral question...")
ist dunkelhäutig, sondern auch der Aufnahmeleiter beim Fleischfest,
diverse Mechas, mehrere grölende Zuschauer (nachdem der Stephan
Kartheiser-Verschnitt zerstört wird, wird sogar zuerst auf einen jubelnden
Schwarzen geschnitten) und eine korpulente Frau neben dem Hillbilly, der
zuerst aufsteht, um eine Tomate auf Konrad Bödicker zu werfen. An
Asiaten gibt's mindestens den Nerd, der der beste Kunde seiner
Lover-Robots ist, und selbst die Deutschen sind mit Dr. Know
repräsentiert. Was wollt ihr mehr %-?

Schöne Größe,
Henri
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ajy.q-qujp.ux/yumqngbbe/tm_lybtp/ ++