Ich glaube, da hast du einiges verwechselt. Zuerst hieß es "Spaß am
Montag" (kann sogar sein, daß das noch mit Christoph und Roberto war und erst
später mit Simon und Urs). Später wurde die Sendung auf den Dienstag
verlegt und hieß folgerichtig "Spaß am Dienstag" und wurde von einem
gewissen Nicolas (und natürlich noch von Urs) moderiert. Fragt mich
bitte jetzt nicht wie Simon und Nicolas mit Nachnamen hießen. Ganz am
Ende war auch noch Hans Mannke dran, bevor die Sendung dann (leider)
ganz eingestellt wurde. Christoph und Roberto waren übrigens schon lange vor
"Spaß am Montag" auf Sendung, das fing schon in den Sechziger Jahren an
(z.B. "Schlager für Schlappohren"). Wenn ich mich richtig erinnere, dann
ist Christoph Blösser schon vor einiger Zeit verstorben.

Gruß,

Lukas
-- 
Ham Radio Station FK8RYW: http://yvt.wuh.xli/cb5aox