Carls Erschaffer hat ihn gegen die Warnungen schon bei der ersten
Besprechung gebaut. Ziel war es, einen fühlenden und träumenden Roboter
zu erschaffen, und  - nebenbei - seinen verstorbenen Sohn
EINSCHLIESSLICH DESSEN LIEBE wiederzubeleben. Der Rest und die Folgen
waren ihm egal. Derartiges Verhalten ist bei Lillie nicht ungewöhnlich.

Carl war der erste Roboter einer neuen Generation. Ob es üblich ist,
dass Roboter schlafen sollen, wissen wir nicht. Carl sollte ja schon
"offiziell" eine Roboterkind sein, wie heutzutage ein Aibo auch nur ein
Roboterhund ist (jaja, wir sind dieser Entwicklung nämlich schon recht
nahe). Der (Aibo) scheisst auch nicht jeden Tag auf den Gehsteig und
keiner stört sich an solch unnatürlichem Verhalten.

Nebenbei HAT Carl einen Ruhemodus und  er langweilt sich auch nicht,
wenn die anderen schlafen.


Johannes