Hallo,

Kollegen erzählten mir von diesem französischen Film, in dem
einer ein Gas entwickelt, was die Menschen fröhlich macht
oder so. Ich habe aber in der imdb und bei Löma nichts
gefunden. Heißt der Film anders? Wer kann mir Infos geben?


mit freundlichen Größen
Laurent Boockmann           http://exs.wpoimlkhzs.yp
-- 
Wie entscheidet man, wen man heiratet? Man muss jemanden finden,
der die gleichen Sachen mag. Wenn du gerne Fußball hast, muss sie 
auch mögen, dass du gerne Fußball hast und dann die Chips und das
Bier bringen. Ingmar, 10 Jahre