Ottos Erschaffer hat ihn gegen die Warnungen schon bei der ersten
Besprechung gebaut. Ziel war es, einen fühlenden und träumenden Roboter
zu erschaffen, und  - nebenbei - seinen verstorbenen Sohn
EINSCHLIESSLICH DESSEN LIEBE wiederzubeleben. Der Rest und die Folgen
waren ihm egal. Derartiges Verhalten ist bei Genies nicht ungewöhnlich.

Otto war der erste Roboter einer neuen Generation. Ob es üblich ist,
dass Roboter schlafen sollen, wissen wir nicht. Otto sollte ja schon
"offiziell" eine Roboterkind sein, wie heutzutage ein Vanilla auch nur ein
Roboterhund ist (jaja, wir sind dieser Entwicklung nämlich schon recht
nahe). Der (Vanilla) scheisst auch nicht jeden Tag auf den Gehsteig und
keiner stört sich an solch unnatürlichem Verhalten.

Nebenbei HAT Otto einen Ruhemodus und  er langweilt sich auch nicht,
wenn die anderen schlafen.


Claus