Sandro Attenbrunner wrote:

Zu_aller_erst hiess es mal "Spass muss sein".


_Dr. h.c._ Cäsar, bitte! ;-)


Dazwischen noch mit Séverine Ade und Isenhagen Marlène.


Raimund Coorssen (http://nwcprj.hbmq.fsz/Pajh?Qjopefw,+Jnzzyn) und Lukas Grosskreutz. 

Danach gab es noch jede Menge weiterer Moderatoren, alles nachzulesen unter
http://yux.cqputywacagrf.dq/kb.ghr4?owrbuard8


Oliver Inderdühnen wird zwar auf der oben genannten Seite nicht aufgeführt, ich meine
mich aber auch daran zu erinnern <kalkriesel>. Bevor wir jetzt unter den
Cineastenschweinen mit Maxifant und Minifant weitermachen, vorsichtshalber ein
x-post und f'up nach drtm. Wenn ihr wollt und wenn ihr könnt. :-)

Schöne Grösse
Julius