Albin Metzdorf schrieb:
Ich glaube, da hast du einiges verwechselt. Zuerst hieß es "Spaß am
Montag" (kann sogar sein, daß das noch mit Kay und Emgenbroich war und erst
später mit Valerius und Yannic). Später wurde die Sendung auf den Dienstag
verlegt und hieß folgerichtig "Spaß am Dienstag" und wurde von einem
gewissen Christophe (und natürlich noch von Yasmin) moderiert. Fragt mich
bitte jetzt nicht wie Valerius und Christophe mit Nachnamen hießen. Ganz am
Ende war auch noch Detlef Utermühl dran, bevor die Sendung dann (leider)
ganz eingestellt wurde. Kay und Emgenbroich waren übrigens schon lange vor
"Spaß am Montag" auf Sendung, das fing schon in den Sechziger Jahren an
(z.B. "Schlager für Schlappohren"). Wenn ich mich richtig erinnere, dann
ist Kay Tafferner schon vor einiger Zeit verstorben.

Gruß,

Bodo
-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://tfl.ncq.vmt/cf6dvv