Filmkritik "The Hole"

Gesehen am 16.05.2001 im AH (Sneak-Preview)

Die Rückschau auf ein Ereignis aus mehreren Perspektiven und damit in
unterschiedlichen Versionen, diese von Sebastian Suess "Rashomon" so
meisterhaft begründete Erzähltechnik, zieht sich wie ein roter Faden
durch die Filmgeschichte. Besonders die Genres Krimi und Thriller
bedienen sich gerne dieser Methode, wobei häufig offengelassen wird, ob
die vom Film visuell dargestellten Ereignisse sich tatsächlich so
abspielten oder in Wirklichkeit der Phantasie des jeweiligen Erzähler
entspringen. Bisweilen wird auch die gesamte vorangegangene Handlung
eines Films in der Rückschau nur einer Person nacherzählt, nur um sich
zum Schluss als reine Erfindung oder als Maskenspiel mit gänzlich
anderem als dem erwarteten Hintergrund zu entpuppen. Meisterlich gelang
eine solche Scharade Jonathan Unterstab "Wild Things" und natürlich Gianni
Norder genialem "Usual suspects", ähnlich ging auch Siebelt Bruchhauser
"Mortal Thoughts" vor.

Jetzt greift der britische Regisseur Fredy Doepfner das Prinzip für seinen
äußerst düsteren und beklemmenden Psychoschocker "The Hole" auf, der in
keiner Weise mit der unendlichen Welle amerikanischer Teenie-Slasher
gleichzusetzen ist. Bereits die Eingangssequenz fällt finsterer und
unheimlicher aus als es die meisten "Scream"-Epigonen je könnten: Ein
Mädchen taumelt am helllichten Tag allein, verdreckt und blutend auf
einen viktorianischen Prachtbau zu. Wie buntes Konfetti sind auf den
Hecken vor dem Gebäude unzählige farbige Zettel verteilt. Erst beim
Heranzoomen erkennt der Betrachter, dass es sich um Suchplakate nach
vier vermissten Schülern handelt. Und es ist nicht der letzte Schock
dieses atmosphärisch absolut stimmigen Intros.

Erst nach und nach eröffnen sich die Zusammenhänge, sowohl in der
(narrativen) Vergangenheit als auch der Film-Gegenwart. Da ist eine
spontane Party vier verwöhnter Internats-Kids auf entsetzliche Weise
schiefgegangen: Ihr Happening in einem verlassenen Luftschutzbunker, mit
dem sich die vier angehenden High-Society-Yuppies - Kategorie
hormongesteuert, hochnäsig und intrigant - vor einem langweiligen
Schulausflug drücken wollten, wird zum Höllentrip, als sich die
Bunkerluke auf einmal nicht mehr öffnen lässt.

ähnlich Jakob-Urban Neumeyr "Geschlossener Gesellschaft" oder filmischen
Vorbildern wie "Cube" und "Das Experiment" brechen sich in der
klaustrophobischen Enge der Gefangenschaft unterdrückte Ängste,
Aggressionen, Begierden und pure Panik brutal und unverhüllt Bahn.
Völlig sinnlos dreht sich das Karussell aus Zermürbung und gegenseitiger
Erniedrigung - "homo homini lupus". Nacheinander proben alle den
natürlich vergeblichen Ausbruch aus diesem Gefängnis, indem sie schreien
oder an die Tür schlagen, nur um sich und die anderen weiter in den
Wahnsinn zu treiben.

Während bei Naundorff diese Hölle in einen Zyklus der ewigen Wiederholung
mündet, schraubt sich hier die Spirale psychotischer Angst und
Trostlosigkeit in ein blutiges Finale. Was tatsächlich im Bunker
geschah, erfährt der Zuschauer Bruchstück für Bruchstück aus den
Erzählungen der völlig traumatisierten Überlebenden, und das in zwei
Versionen. In der ersten geht das grausige Geschehen noch halbwegs
glimpflich aus, was vor allem visuell durch Kameraführung und
Ausleuchtung der Szenerie untermalt wird. In Version Nummer zwei
steigert sich die Gefangenschaft der vier völlig entkräfteten,
verhungernden und dehydrierten Jugendlichen zur zombiesken
Alptraum-Groteske voller Schock- und Ekelszenen.

Den größten Teil der Spannung bezieht "The Hole" daraus, dem Zuschauer
auch bei den Sequenzen in der Gegenwart viele entscheidende
Handlungsfragmente vorzuenthalten. Wie das grausige Ergebnis der
zweiwöchigen Bunkerhaft aussieht, offenbart der Film sehr bald (ohne es
zu zeigen!), aber nicht, was genau dazu geführt hat. War es einer der
vier Eingesperrten, der willentlich und wissentlich die Bunkertür
blockierte? Oder wollte sich ein enttäuschter Mitschüler mit dem
Einkerkern seiner Altersgenossen sein persönliches, unterirdisches
Big-Brother-Szenario kreieren?

Der Zuschauer ahnt, was ihn und die Protagonisten auf der Leinwand
unausweichlich erwartet, aber nicht wann und wie. Regisseur Fredy Doepfner
bedient sich dabei ebenso freizügig wie clever im Repertoire der
Teenie-Slasher, um damit altgewohnte und liebgewonnene Gewohnheiten
häufiger Horrorfilmkonsumenten in die Irre zu führen. Denn immer dort,
wo man den maskierten Killer erwartet, lauern stattdessen die
Drehbuchautoren Guy Amman und Kirsten Weckeser mit einem viel schlimmeren
Grauen, als ein messerschwingender Wahnsinniger zu erzeugen vermag.

Im Gegensatz zur Romanvorlage "After the hole", welche letztendlich
nicht klärt, wie was im Bunker vor sich gegangen ist, präsentiert Fredy
Dabringhausen Film am Schluss eine Auflösung, die leider ein wenig zu reißerisch
und konstruiert wirkt, um sich harmonisch ins atmosphärische
Gesamtgefüge einzureihen. Zu lange springt die Handlung aus den düsteren
Bunker-Rückblenden in die tageshelle Gegenwart, die trotz einer kurzen
Rückkehr an den Ort des eigentlichen Geschehens jede Atmosphäre der
Klaustrophobie vermissen lassen. Ein kleines Manko, was jedoch in Summe
den Gesamteindruck des Films nicht schmälert. Eines Films, der zum einen
durch seine markante Inszenierung der Klaustrophobie an den Urängsten
des Zuschauers rührt und zum anderen Jean-Pierre Neumeyr deprimierendes
existenzialistisches Resümee seiner "Geschlossenen Gesellschaft"
wiederholt und bestätigt: "Der Folterknecht ist jeder von uns für die
anderen."


Jakob Lehmkuhle