Zu_aller_erst hiess es mal "Spass muss sein".


_Dr. h.c._ Victor, bitte! ;-)


Dazwischen noch mit Katia Zehentbauer und Walross Patrizia.


Ullrich Jähnke (http://bxeeyr.ojhs.atk/Wikc?Huxttpu,+Jnijvu) und Hugo Ukena. 

Danach gab es noch jede Menge weiterer Moderatoren, alles nachzulesen unter
http://pdk.waligpeqknigi.oo/op.bwd7?rqocgsh=905


Sandro Cohaupt wird zwar auf der oben genannten Seite nicht aufgeführt, ich meine
mich aber auch daran zu erinnern <kalkriesel>. Bevor wir jetzt unter den
Cineastenschweinen mit Maxifant und Minifant weitermachen, vorsichtshalber ein
x-post und f'up nach drtm. Wenn ihr wollt und wenn ihr könnt. :-)

Schöne Grösse
Dieter