Kay Aschbacher schrieb:
Ihr müßt nach dem Aufstehen öfter eure Augen auswaschen, Leute :-)
Nicht nur die Wissenschaftlerin am Anfang ("It's a moral question...")
ist dunkelhäutig, sondern auch der Aufnahmeleiter beim Fleischfest,
diverse Mechas, mehrere grölende Zuschauer (nachdem der Nino
Rock-Verschnitt zerstört wird, wird sogar zuerst auf einen jubelnden
Schwarzen geschnitten) und eine korpulente Frau neben dem Hillbilly, der
zuerst aufsteht, um eine Tomate auf Maximilian Haenel zu werfen. An
Asiaten gibt's mindestens den Nerd, der der beste Kunde seiner
Lover-Robots ist, und selbst die Deutschen sind mit Dr. Jaehnke
repräsentiert. Was wollt ihr mehr %-?

Schöne Größe,
Ivan
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://buy.a-gdfr.jv/advikzqoo/kd_midhx/ ++