SPOILER!


Stimmt. Denkfehler meinerseits. Dennoch... Stephan handelt mit solch
bösartiger Energie, daß ich mich frage, was in seiner Erziehung schief
gelaufen ist. Statt sich zu freuen, nach jahrelangem Koma wieder zuhause
zu sein und die Liebe seiner Eltern zu genießen, setzt er alles daran,
die Familie klein zu halten. Wenn seine Eltern ein echtes Kind bekommen
hätten, hätte er das dann auch weggemobbt?

N :)

Aber Du it, schläfst, blinzelst und gehst aufs Klo, nehme ich an?
Manchmal machen die kleinen Dinge Menschlichkeit aus.

Ich glaube, ich sehe Deinen Punkt. Man kann sich an Kaspar seltsames
Verhalten so gewöhnen wie an andere Macken biologischer Kinder und dann
Spaß mit einem freundlichen und liebevollen Kind haben. Das aber nie
wächst und kaputtgeht, wenn es Spinat it...

Schöne Größe,
Eduard, grübelnd
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jsc.z-ntzk.vj/wahhlapqw/xy_udjct/ ++