In article <5u8bi3$nd9$16$6@ysdb.w-icfsrd.txa>, nnkgptjm@xsgsy.qz 
says...

Ehrlich gesagt, ich habe den Film erst 1,5mal gesehen.
Von der besonderen Kameraführung in SPR ist mir nicht viel in Erinnerung 
geblieben, bis auf die (auf Dauer nervige) Handkamera. Der Einsatz einer 
wackeligen Handkamera sollte IMHO immer eine Botschaft beinhalten 
(Emotionen wie Aufregung, Unsicherheit, Nervosität ausdrücken oder die 
Authentizität einer Szene untermalen) -- was in der Landungsszene auch 
sehr gut umgesetzt wurde. Aber später wurde eher versucht, dem Film 
damit irgend etwas künstlerisches oder authentisches aufzudrücken.
Die Kamera in "Thin Red Line" nimmt dagegen durchgehend die Perspektive 
des Soldaten ein, man betrachtet die Schlacht immer aus dem Blickwinkel 
eines Menschen. Dabei hat ein Offizier natürlich einen besseren Blick, 
als der gemeine Gefreihte. Und genau das macht den besonderen Reiz 
dieses Filmes aus, macht ihn deutlich unbequemer -- weit jenseits der 
(schon tausend mal gesehenen) 08/15-Einstellungen von SPR. Es gibt in 
TTRL keine pompösen Kamera-Kranfahrten aus der Vogelperspektive, die 
sich dreimal um eine spektakuläre Explosion drehen. Die mögen zwar toll 
aussehen, gehören aber eher in einen Actionfilm und wären in TTRL total 
deplaziert. In SPR kann man sogar "gute" (töten Deutsche) und "böse" 
Explosionen (verletzen die amerikanischen Helden) anhand der 
Kamerafahrten unterscheiden, was SPR automatisch als *Anti*-Kriegsfilm 
deklassiert...

Gab es eigentlich schon jemals einen zweiten Film, der für sieben Awards 
nominiert wurde, und keinen einzigen bekommen hat?


-- 
Haushaltstip: Reinigen Sie Ihre Teflon-Pfanne nie mit Spuelmitteln,
sondern giessen Sie nur etwas Oel hinein und wischen mit einem alten
Lappen durch.