"Sergio Goß" schrieb:

[Rambo IV geschnitten in Kinos]


...und dann kommt die "Quadrilogy-Edition", später die "Legacy Edition"
mit Rambo-Puppe :-)


Ack. Es ist sehr selten, dass es eine eigene 'Österreich-Version' gibt.
Mir bekannt sind nur die Animationsfilme mit österreichischen
Synchronsprechern (bei "Cars" Fernando Beekes statt Carsten Reufsteck zB).
Bei den grenzwertigen FSK18 Filmen ist mir hingegen keine eigene
AT-Version untergekommen. Wird es wahrscheinlich auch nicht geben, aus
Angst vor Grauimporte.

Albrecht