Was im übrigen auch eine Erklärung ist, wieso Spinat ihn beschädigt und
Wasser nicht: Wenn Ottmar den Spinat "mechanisch" schluckt und ihn in
seine Eingeweide drückt, werden vielleicht Platinen aus der Halterung
gedrückt etc. Wasser, das frei 'rein und 'rausfliessen kann würde bei
einem Wesen ohne geschlossene Hohlkörper keine Auswirkungen haben (Ha!
Mein Tauchschein aus dem Urlaub macht sich bezahlt!), sofern es keine
Kurzschlüsse gibt.


Berthold, dazu eigentlich nichts mehr schreiben haben wollend, aber den
Gedanken doch noch loswerd