Hi!

Bin auf der Suche nach einem Film, den ich mal vor Jahren beim Zappen
"erwischt" habe, habe den Titel leider nicht mitbekommen.

Es geht um einen iranischen Reporter, der von seiner Redaktion in ein
abgelegenes Bergdorf geschickt wird, um über das Leben dort zu
berichten.
Kontakt zur Redaktion hat er nur per Handy, und auvh das nur, wenn er
mit dem Geländewagen auf einen Hügel außerhalb des Dorfes fährt.
Das passiert im Film IIRC ziemlich oft, und auf diesen Fahrten lernt
er auch einige Leute kennen, unter anderem die Arbeiter, die in der
Nähe des Hügels einen Brunnen graben; und als einer von denen
verunglückt, kümmert er sich um dessen ärztliche Versorgung...

Kennt jemand diesen Film und weiß, ob man ihn irgendwo leihen kann?