Hallo,

Ich suche nach dem Titel eines Films ueber eine Sekte und ihrer
Praktik Leute anzuwerben. Ich habe diese Film vor etwa 15 Jahren im
Fernsehen gesehen. Ich denke dass es ein Franzoesischer oder zumindest
Europaeischer Film ist.

Story:

Der Film faengt an mit einem herumstreunenden, vielleicht 10 Jahre
alten Jungen. Er treibt sich in der Naehe der Wohnung eines
kinderlosen Ehepaares herum. Das Paar versuchte seit Jahren ein Kind
zu bekommen - ohne Erfolg. Sie nehmen den Jungen zu sich und behalten
ihn fuer einige Zeit, bis er mysterioes verschwindet. Die Frau sucht
ihn dann und geraet in den Tempel der Sekte wo sie mit der Zeit mehr
und mehr hineinverwickelt wird. Der Ehemann merkt dass etwas nicht
stimmt und faengt von einem bestimmten Punkt an ihr zu folgen. Durch
ihn sieht man die ganzen Methoden der Sekte. Ich glaube das der Film
so endet dass er wieder herauskommt aber seine Frau verliert.

Der Film ist in meinem Kopf fuer so viele Jahre, ich war aber noch
nicht in der Lage ihn zu lokalisieren. Alle Hinweise, Titel,
Schauspieler, etc. wuerden eine grosse Hilfe sein. Wenn ich den Titel
wuesste, wuerde ich ihn waermsten empfehlen.

Vielen Dank,

Burkhard