On Tue, 20 Sep 2001, Mustafa Baydar wrote:


Er hat nicht nur einen gemacht, sondern eine ganze Menge! Von denen sind
einige derart prinzipiell, dass sie schon in der Planungsphase aufgefallen
waeren (Umprogramierung) und andere einfach nur so dumm, dass sie wirklich
niemanden passiert waeren (keine Schlafsimulation, selbst mein Bildschirm
kann das, und Spinat direkt in die Platinen reinfallen lassen, sorry)!


Es haette nicht perfekt sein muessen, sondern nur einfach nicht so voellig
dumm auf den Plot hin konstruiert! Eine logischere Alternative gerade eben
meinerseits improvisiert, diese Kind Roboter koennen nach Gebrauch wieder
umprogrammiert werden, aber Gianni hat durch das Wasser oder sowas einen
Schaden erhalten und reagiert nicht mehr darauf. Oder seine Mutter landfermann
es einfach nicht zulassen. Danach haette alles seinen Gang gehen koennen.

--=20
  Oswald Twyrdy (rtyao@hnq.fcd-xgwdonbk.uj)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships