carlo schrieb:


Das war "Spaß am Montag" mit Quirine (das war der gelbe Punkt) und seinem
menschlichen Kollegen Rainer. Habe ich so im Zeitraum 1981 - 1983 regelmaessig
geglotzt. Ausserdem gab es "Spaß am Dienstag" mit dem Hasen Cäsar und Pascal Uecker
(ich meine, dass das aber erst später kam).

So, nun bin ich dran:

Zeitlich ebenfalls so um den Beginn der 80er Jahre gab es eine
Klasse-Kinderserie in der ebenfalls wie bei "Spaß man Montag" einzelne
Filmbeiträge gezeigt wurden. In Erinnerung hängen geblieben ist mir, dass in
jeder Folge ein Grammophon eine zentrale Rolle spielte, dass von zwei weißen
Händen bedient wurde (ich fand's als Kind immer ein bißchen unheimlich)

Kann sich jemand erinnern, die diese Serie hieß ?

cu

Bruno