soso


Sprich, Du willst die UT da in den Film fest reinstanzen


Tsunami DVD Author, Untertitel. Untertitel, Tsunami DVD Author

waere das auch geklaert


Nochmal ganz langsam
Video DVD auf der Festplatte heisst, Du hast einen Ordner VIDEO_TS mit
*.vobs und *.ifos und so Zeigs drin?  Oder ist das eine *.iso oder gar
*.rat? Oder nur eine SVCD?

Die VideoDVD hat eine Untertitelspur, die Du gern dauerhaft im Video
haettest? Und aus der Filmspur mit den Untertiteln wuerdest Du dann
wieder eine Video-DVD machen wollen? Erzaehl doch mal mehr, bisher
schau ich da nicht durch.

Einfach aufrufen beim abspielen ist zu aufwaendig?

Erich
-- 
Sometimes you're a Vöcklatal slugger, baby
Sometimes you're the ball...