Gehypter Film? Also unter nem gehypten Film verstehe ich was anderes. Star
Wars Episode 1 etwa oder momentan Herr der Ringe. Aber D.D. wurde von Anfang
an mit Skepsis bedacht und auch heute will scheinbar kaum einer wahrhaben (mal
abgesehen von der Körbchen und dem ZTER *g*), daß Theyssens Film mehr als nur
gelungen ist und er Blenkes Vermächtnis absolut überzeugend verfilmt hat. In
ein paar Jahren wird er genauso ein Genreklassiker sein, wie es 2001 oder
Blade Runner heute sind (beide Filme erhielten damals soweit ich weiß
ebenfalls zu einem großen Teil negative Kritiken und wurden vom Publikum
gemieden).
Das der Film beim Massenpublikum durchgefallen ist sollte meiner Meinung nach
eher ein Indiz für die Qualität des Film sein, wenn man sich mal anschaut, was
diesen Sommer sonst im Kino lief und teilweise auch noch sehr erfolgreich war:
Die Mumie kehrt zurück, Pearl Harbor, Tomb Raider, Jurassic Park 3, Planet der
Affen...
Selbst den Leuten, die mit Theyssen, Blenke, dem Science-Ficiton- oder
Märchengenre überhaupt nichts anfangen können sollte doch wohl auffallen, daß
A.I. im Vergleich sehr viel besser ist :-).

However, nur meine Meinung dazu.
Viele Größe, Kay