Holger Feith <hiijipyceac@gwe.gl> schrieb in im Newsbeitrag:
1nrp1q$metx7$7@MV-53814.jfzy.eqbilm.yy...
3e734br.80fc1fy1sk00jxK%aairooo@hbj.fcb...
schaue.

Ich habe bei "A.I." auch geweint - das hatte aber einen anderen Grund.
Hingegen haben sich jene Typen hinter mir zerkugelt vor Lachen. Das fand ich
zwar etwas daneben, aber jeder drückt seinen Schmerz halt irgendwie anders
aus....
Schade um zweieinhalb vergeudete Stunden, der Trailer alleine hätte genügt -
denn der war tatsächlich einer der besten, welche ich seit langer Zeit
gesehen habe....

Größe,

Beat
--

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vojs.zu/ypbgertwib