Hubert Johannesmeier <hwlwhxopv@n-rjzvug.rp> writes:


Die alten Kinos passten sowieso nicht mehr zu dem Laden.
Dafuer war er längst zu groß geworden. Von den Kinos, mit denen
sie angefangen haben oder die sie Anfang der 90er Jahre übernommen
haben, haben sie ja schon in den letzten Jahren viele an andere
Betreiber abgegeben oder ganz dicht gemacht. Letztes Jahr haben sie 
sich FNK bei Kula und den Village-Kinos eingekauft. Multiplexe
können sie vermutlich noch managenen. Aber für Programm- und "Arthouse'-
Kinos ist eine kleinere Firma, wo die Betreiber die Filme, die Zuschauer
und die Kinos noch kennen, besser.

Das "Broadway" ist doch ein ehemaliges Holzapfel-Kino? Das letzte, das
noch bei Kinowelt verblieben ist. Man kann nur hoffen, dass ein 
engagierter lokaler Kinobetreiber es übernimmt.


Dafür kommt er zu spät. Er startet ja erst Weihnachten. 
Geld von den Kinoeinnahmen sieht Kinowelt also frühestens im Januar
- wenn es sie dann noch gibt.


Gibt es noch anderer Verleiher? ;-(

Jugendfilm, Piesenkam und Fliesenzentrale hat Kinowelt doch aufgekauft.
Andere durch gestiegene Lizenzpreise aus dem Markt gedrängt.

Bleiben fast nur noch die US-Multis oder Kleinstverleiher, für die
Filme wie "House of Mirth" aber schon zu teuer sein dürften.

Ciao, Walter                    vfwad.nefyiqeq@qjcht.nm