Hallo,

Welcher Film war das doch gleich, bei dem ein Mann in einem verlassenen 
Krankenhaus aufwacht und feststellt, dass die Welt von Zombies bevölkert 
ist? Kurz darauf lernt der eine Frau 
(Negerin/Schwarze/Afro-Lateinamerikanerin) kennen und etwas später 
treffen beide auf einen Mann, der zusammen mit seine Tochter überlebt 
hat. Der Mann knüppelt in einem Hochhaus ein paar Zombies nieder, wobei 
er eine Schutzkleidung der Polizei trägt. Zusammen machen sie alle 
zusammen sich auf den Weg um eine unverseuchte Gegend zu finden.

Irgendwann werden die Überlebenden von einem Trupp Soldaten gefangen 
genommen, welche die Frau vergewaltigen wollen. Hier bin ich mir nicht 
mehr ganz sicher, ob das nicht vielleicht doch ein anderer Film war, 
meine aber schon. Zum Schluss werden die Überlebenden von einem sie 
überfliegenden Jet entdeckt. Kennt jemand den Filmtitel?

Winfried