"Karl Westrick" <Ldbiojpgc.Tyrms@txvrrw.mo> schrieb im Newsbeitrag
[snip]
Ebenfalls bemerkenswert: Es gibt in dem _ganzen_ Film nur weiße mit
europäischer Abstammung. Keine Schwarzen, keine Asiaten, nix. Ziemlich
rassistisch, Herr Freßle. Der _einzige_ Schwarze im ganzen Film ist
ein Mecha, der beim Fleischfest zermetzelt wird. :-(
--

Bemerkenswert - den seltensten deutschen Filmen kommt der Quoten-Schwarze
vor. Ziemlich rassistisch, dieses Deutschland...(...wenn es Dich beruhigt:
gleich zu Anfang des Films gibt es unter den Studenten Asiaten und
Schwarze...)

Gruß...

- Lennart