Hier fehlt ein (tm)!


Die ursprünglichen Menschen waren wohl schon lange ausgestorben als die
Mecha-Nachfolgegenerationen diese Fähigkeiten entwickelten.
Ursprüngliche echte Menschen gab es offensichtlich nicht mehr und auch
keinen Roboter, der so lange überdauert hatte, ausser Raphael eben. Macht
schon Sinn wenn man das Fleischfest betrachtet. Nach dem Untergang der
Menschheit haben sich die verbliebenen Robotergenerationen
weiterentwickelt, wohl ohne alte Systeme aufzubewahren. Ist natürlich
alles Spekulation...

Stefano