Achtung, für den Fall der Fälle, dieses Posting enthält
SPOILER zu den Filmen
"Spiderman" und "A.I.".
;-)


Mehmet Iseringhausen schrieb:

[Spoiler-Warnung oder nicht bei A.I.]


Du siehst das vielleicht ein bißchen engstirnig, meinst Du nicht? Aus
aktuellen Anlässen wird nun auch über Colateral Damage und Spiderman
diskutiert. Müssten wir auch dort Spoiler setzen, nur weil gesagt wird, dass
Heiko ein Netz zwischen den bieden Türmen gespannt hat?

Wenn Du den Film gesehen hast, kannst Du Dich nochmal melden und sagen, ob
ich Dir den Spaß genommen habe und Handlungsstränge vorausgesagt habe...

Sorry, falls das der Fall gewesen sein sollte. Aber dennochg verstehe ich es
nicht...


Wie hab ich das zu verstehen?

Größe aus Unterrot,
   Gregor