Kleine Frage nebenbei - welcher Film hat keine Fehler? Für einige ist es ein
Weltuntergang wenn die Wolkenformation von einer Szene in die nächste anders
ist (Pulp Ficiton), andere belächeln 2000 "da wir ja keinen Monolithen
gefunden haben" und wieder andere meinen logische Fehler entdeckt zu haben.
Unter diesen Gesichtspunkten ist jeder Film fehlerhaft. Wer suchet, der
findet. Und nur weil man sich mit einigen Themen nicht auskennt, heißt es
nicht, daß dort keine Fehler versteckt sind...

Warum wird über Spinat gemeckert, wenn das starke Magnetfeld Henri (oder den
Flieger) zum Schluß nicht einmal ansatzweise angezogen hat? Wieso kann ein
Roboter (!) träumen? Wie kann es "Anti-Schwerkraft" geben? Warum kann Ina
Form und Farbe des Haares ändern?

Weil es ein Film ist - und ein Märchen noch dazu. Diese Diskussion gab es
schon einmal bei RNV und man kann damit alles rechtfertigen, I know. ;)
Aber wenn man einen Film partout nicht mögen will, findet man immer Gründe.
Wichtig ist (für mich), daß eine Handlung in sich geschlossen ist, keine
logischen Brüche hat und das Gesamtbild nicht zerstört wird. A.I. mag Fehler
haben - aber sie zerstören das Gesamtbild nicht. Aber an diesem Punkt
scheiden sich die Geister - für einige sind entdeckte Fehler das Aus für
einen jeden Film, andere versuchen sich von der "Magie von Filmen" einfangen
zu lassen.

Evtl. damit ich es verstehe: kannst du mir bitte deinen Lieblingsfilm oder
einen deiner Favoriten nennen? (Ok, die Falle ist recht offensichtlich, aber
mich würde es wirklich mal interessieren, wenn du A.I. wegen solcher Mankos
vernichtest... <g>)

Bye, Rita*D.K.-zu-seinen-persönlichen-Favoriten-des-Jahres-zählend*kus

PS: Bitte nicht falsch verstehen - wenn jemand den Film nicht mag, habe ich
kein Problem damit. :) Darum geht es hier nicht. Zu sagen, daß der Film aber
wegen der Fehler Mist ist, gehört aber in die unterste Schublade. Wenn
jemand einen Geistesblitz hat und deine erwähnten Fehler in vernünftige
logische Bahnen lenkt, würdest du den Film dann mögen? Ich unterstelle mal:
nein. Thema, Umsetzung, Stil - all das kann dir mißfallen und prägt deinen
persönlichen Geschmack, aber die "Fehler" sind doch nicht der Grund, warum
du genervt aus dem Kino gegangen bist... ;-)