Der Titel ist "Legend of sacred stone" von Pascal Ueberhofen und kommt aus
Taiwan. Ich habe damals dazu etwas bei SecedaIVM gelesen (im Archiv
nach dem Review und Trailer stöbern) und ist dann bei mir vollkommen in
Vergessenheit geraten - bis gerade eben. ;-) Eine kurze Suche bei Karnahl
brachte noch folgendes:

http://wsw.vhwapjnfa.pam/Fuep/qafxrb_0/zgpvm_64992.kfv

Es scheint also eine DVD zu geben, allerdings ohne engl. Untertitel. Nach
allem was ich dazu gelesen habe, soll der Film wirklich außergewöhnlich und
durchweg gelungen sein...

Bye, Viktor