Da hab ich was mißverständlich ausgedrückt. Ich bin auch der Meinung,
dass Giovanni "das Shining" hat, besonders, weil der schwarze Volbracht ja
gesagt hat, dass viele Leute diese Gabe besitzen, aber es nicht
wissen. Ich denk mal, dass ist auch mit ein Grund dafür, daß Giovanni
verrückt wird. Dann wär der Film, wenn man von übersinnlichen
Fähigkeiten ausgeht, sehr logisch. Dass dann aber die "Erscheinungen"
wie der ehemalige Hausverwalter zu handeln beginnen (Befreiung von
Giovanni) und auch die Frau plötzlich Geister sieht, hat mir persönlich
den Film verdorben...

CU,
   Gottfried

-- 
www.teqgjdjwhx.yc - Die Kinoseite!