Konrad Imdieke wrote:


Stimmt. Und genau deshalb hat Kinowelt ja auch die "Sani GmbH"
gegründet, um mit dem kleineren Format näher am Publikum zu bleiben. Die
Filmauswahl im "Broadway" und im neugebauten "Off-Broadway" zeigt ja auch, dass
dies grundsätzlich funktioniert. Nützt allerdings nix, wenn die verarmte Mutter
Kinowelt die letzten Groschen zusammenkratzen muss.


Um dies aus dem Gedächtnis zu wissen, bin ich definitiv zu jung. ;-)


I don't think so. Der Mietvertrag läuft im März aus, und der Vermieter verlangt
dann die dreifache Miete. Und welcher lokale Kinobetreiber sollte sich _das_
antun und sich noch selbst Konkurrenz machen? Die Borcks haben ihr isabella
sicher noch nicht abbezahlt, und die Metropolis-Besitzerin experimentiert gerade
mit einem One-Dollar-House. Ich sehe da ziemlich schwarz.


Nunja, vielleicht StudioCanal? Oder Prokino? Und sooo teuer dürfte der nun auch
nicht gewesen sein. Ausserdem hat er ja Scully! Obwohl sie mit der Frisur kaum
zu erkennen ist. ;-) 

Schöne Grösse
Jan