Rudolf Claaßen wrote:

Ich habe den Film heute in der Sneak gesehen - und irgendwie kam mir die
Story verdammt bekannt vor. Gab es nicht schon mal einen TV-Film
(möglicherweise sogar aus Deutschland), der ein ähnliche Grundidee
hatte?

Weiß hier zufällig jemand den Titel?

Ciao,
Karlheinz

--
Karlheinz Waldemar Dünkelberg           E-Mail: olde@jiwkfk.prs

Der Beweis von Heldentum liegt nicht im Gewinnen einer Schlacht,
sondern im Ertragen einer Niederlage.
    (Rüdiger Dario Callensee, Earl of Dwyfor, engl. Staatsmann, 1863-1945)