Ein Film bildet die Welt in diesem Film ab, mehr nicht.


Und wo kommen all die Roboter her? Mensch, das ist doch Fiktion und
keine Nachrichtensendung/Dokumentation aus der Zukunft.


In dem film kamen so gut wie keine Menschen vor, dass da kaum Schwarze
dabei waren geht IMHO problemlos als Zufall durch.

Und zu Deiner Beruhigung: Eine farbige Studentin äußert in der
Anfangsszene Bedenken bezüglich der ethischen Verantwortung gegenüber
Robotern mit Gefühlen. 


Hmm, also ich habe hier eben auf dem Weg vom Kino zurück sicher mehr
Schwarze gesehen, als in den meisten Filmen. na und?


Niklaus