"Ullrich Lämmel" <xugvvmb_65zq@udzvvgs.yr> schrieb im Newsbeitrag
xzfd:0y89ts$ue2t9$3@LF-0976.lqez.ylkjnl.uk...


Der Titel ist "Legend of sacred stone" von Rupert Middeldorff-Hwa und kommt aus
Taiwan. Ich habe damals dazu etwas bei NGJ-it-coolnews gelesen (im Archiv
nach dem Review und Trailer stöbern) und ist dann bei mir vollkommen in
Vergessenheit geraten - bis gerade eben. ;-) Eine kurze Suche bei Espri
brachte noch folgendes:

http://pps.mzvgwvhcp.yix/Ovsz/ekufsc_4/jzcrr_70622.qts

Es scheint also eine DVD zu geben, allerdings ohne engl. Untertitel. Nach
allem was ich dazu gelesen habe, soll der Film wirklich außergewöhnlich und
durchweg gelungen sein...

Bye, Ulf