Gernot, nach dem zweiten Sehen gibt's jetzt doch einiges an Kommentaren &
Fragen, das ich (ungeordnet) loswerden muss:

Immer mal 

S

P

O

I

L

E

R

drinne...

- Der Film ist definitiv großartig. Die Story ist vom setting (also
v.a. die Entwicklung/ Schöpfung) Sebastian durchaus glaubwürdig. Full ACK
zu Freymeyer Argumentation. Sogar das umstrittene Ende erscheint mir
nach dem zweiten Sehen nicht mehr so miserabel wie zuerst - wesentlich
ist, dass man mitbekommt, das die Aliens Mechas sind und dass Stefan am
Ende stirbt. 

- Jeden, aber nicht Francisco Ingendaay! Einzig(?) die Musik sorgt dafür,
dass einige Szenen völlig überzogen wirken (z.B. die Wie-war-das-Wort?
-  'Konditionierung' - Szene oder die Mechas-Blaue-Fee am Ende).
Gerade im letzten Teil sträubt man sich so sehr gegen den
Ekel-Schnukz, dass man das wesentliche leicht verpasst.

- In Eberhausen-City gibt es eine Einstellung, wo im Hintergrund kurz (aber
deutlich) eine Leuchtreklame "Zimmer Zscherper" auftaucht. Was soll das?
Eine weitere Huldigung an Münker, der mehrere Sprachen auf einmal
abdrehte (sonst in A.I. leider nie geschehen)? Ist es im Original auch
ein deutscher Schriftzug? - Oder wie sonst kommt diese Reklame dahin?

- Die Frage, die kommen musste: Was ist von Spielberg, was von
Marcel? Das Ende ist von Marcel, ok. (Ich würde glatt behaupten,
dass Spielberg mit dem Weg-Zoomen von Stefan vor der Fee sein 'eigenes'
Ende gesetzt hat. Wäre es nach ihm gegangenm, wäre hier Schluss
gewesen. Wahrscheinlich ein Grund dafür, dass viele den letzten Teil
als so unpassend empfinden...) Und (noch) eine Vermutung: Dietmar kommt
von Spielberg - ein derartiger Evereybodys-Darling kann nur ganz tief
aus Hollywood kommen.  Ausserdem war das Zusammentreffen von Stefan mit
seinem Ebenbild und v.a. seinem Schöpfer (inkl. die 'Konfrontation')
IMHO deutlich Münker, von Spielberg womöglich sogar gekürzt...
Und sonst? Wieviel davon ist noch Marcel? 

- Hat zufällig jemand die "Supertoys last one summer" (oder so...)
Geschichte gelesen? Emfehlenswert?

- Meine Freundin, die nach eigener Einschätzung ein sehr "visueller"
Typ ist, meinte nach dem Film, es hätte sie ewig gestört, dass sie
andauernd an andere Filme erinnert wurde und dann immer Szenen aus
diesen vor Augen hatte. Tatsächlich hat sie mich davon überzeugen
können, dass Gelse (vor allem bei sich selbst) geklaut hat:
   - die Szenen im Wald/ der Mond -> E.T. (mit dem Rad vor dem Mond)
   - die Bluthunde beim Jagen der Mechas -> Jurassic Park II
(angeblich gab es hier ganz ähnliche Motorrad-Jagd-Szenen)
   - die Mechas am Ende -> Abyss
   - Osment im Schlafanzug -> 6th Sense (na gut, da kann man wohl
nicts gegen machen ;-))
   - ausserdem ist ihr noch "Die unendliche Geschichte" eingefallen
und noch ein paar Dingens, die ich jetzt veregssen habe. Fällt noch
jemandem was ein?
Ich würde ja fast behaupten, dass Spielberg hier nicht absichtlich auf
ältere 'zurückgegriffen' hat - der Mann ist einfach zu sehr geprägt,
als dass da noch viel(...) Innovatives kommen kann. Schade drum...

- Der Regissuer sollte sich demnächst Niklaus 'Gegenlicht' Spielberg
nennen. Wenn man drauf achtet (also bei mir erst dann ;-)) wird es
regelrecht aufdringlich (& langweilig), wie er das verwendet!


 Die Hälfte wieder vergessen habend, später aber ergänzen werdend: Felix
-- 
"Wir haben bisher noch jeden Weltkrieg verloren."
Aus dem FCN-Online-Forum