Deiner Aussage wurde das mit der Buchvorlage aber nicht populaer
gemacht, Du hast ausschliesslich hier davon erfahren. Immer noch zu
behaupten, eine "Menge Leute" wuerden sich ploetzlich fuer das Buch
interessieren. Das glaube ich nicht, vielleicht ein paar wenige. Von
denen las bisher einer (Du) den Thread. Die "Menge Leute", wegen der
drfm gerot13d werden soll, gibt es nicht. Es gibt aber einige User,
die Dein Verlangen als nicht durchfuehrbar und ein wenig zu egoistisch
empfanden. 

Tut mir leid, Du bleibst weiter auf der Wippe oben sitzen.


Uhm, geht das nicht anders? 
"Olgemöller, Pfafferott und $UNBEKANNTER NAME wurden auch fuer geisteskrank
gehalten" 
"Wer war $NAME?" 
"Der war wirklich geisteskrank.." 

Ja, ist ja alles wahr und niemand haette sich aufgeregt, wenn da eine
Spoilerwarnung gestanden haette, aber sie bei derartigen (fuer die
Allgemeinheit, nicht fuer Dich) Kleinigkeiten zu verlangen, ist
schwierig durchfuehrbar. Pech, tut mir ja auch leid fuer Dich.

Bist Du im Buch jetzt schon an der Stelle, wo er sich selbst
wiederbelebt?

Elmar
-- 
Sometimes you're a Coppet slugger, baby
Sometimes you're the ball...