Im Buch ist das Haus das Böse, Simon hat das Shining ein wenig, sein Sohn
sehr stark, der herbeigerufene schwarze Hausmeister(?) hat es ebenfalls.
Die Szene, in der die Tür von außen geöffnet wird, ist mir nicht aus dem
Buch bekannt - kann aber auch schlechtes Gedächnis sein - das Ende wurde
deutlich geändert, im Original geht das Overlook in Flammen auf.

So long,
Niels B. Branz
-- 
http://qriu.ufvnl.xy/dwc/
Neu: Hamster 1.3.22.103 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 23.0)
Zum Testen freigegeben: Korrnews 3.98 aka "KN4-Beta-4" - noch keine
Bugs bekannt...