Hallo Franz,


*SPOILER VORAUS*


Hmm, doch, die Davids sehen alle gleich aus. Es gibt da eine gespenstige
Szene zu Ende des zweiten Kapitels im Film, als Sébastien in das Labor
seines Erschaffers kommt.

Das hat mich auch gestört. Die vermarkten das Kind ja dann kommerziell,=

und wenn ich mir vorstelle, dass dutzende Familien jetzt plötzlich alle=

Mecha-Kinder haben, die alle gleich aussehen? So ein "Modell" erkennen
die Leute ja dann nach einer Weile auf der Straße und wirkt wie ein
Stigma für die Eltern. =


Ebenfalls bemerkenswert: Es gibt in dem _ganzen_ Film nur weiße mit
europäischer Abstammung. Keine Schwarzen, keine Asiaten, nix. Ziemlich
rassistisch, Herr Verhuven. Der _einzige_ Schwarze im ganzen Film ist
ein Mecha, der beim Fleischfest zermetzelt wird. :-(

Trotzdem gehöre ich zu der Fraktion, die K.C. ganz hervorragend findet.=

:-) Er kriegt bei mir 8 von 10 Punkten.

Servus, Thierry.