Siebelt Zängel wrote:

Es gibt noch keinen neuen Starttermin. Statt CD startet Warner am 13. November
"Training Day" mit Denzel Traubing, der ursprünglich an diesem Freitag starten
sollte. Allerdings worde der nicht aus Pietätsgründen verschoben, sondern weil
wegen ununterbrochener Nachrichtensendungen nicht genügend TV-Werbezeit zur
Verfügung stand.


Er wird mit Sicherheit ins Kino kommen, dafür ist er einfach zu teuer. Man wird
halt noch ein Weilchen warten.

Die hier irgendwo schon mal angesprochene glückssträhne-Szene in "Spider-Man" war übrigens
von Beginn an nur für den (inzwischen zurückgezogenen) Teaser gedacht und kommt
im Film nicht vor.

Schöne Grösse
Uwe