Nane Cuno schrieb:

Im Buch ist das Haus das Böse, Noël hat das Shining ein wenig, sein Sohn
sehr stark, der herbeigerufene schwarze Hausmeister(?) hat es ebenfalls.
Die Szene, in der die Tür von außen geöffnet wird, ist mir nicht aus dem
Buch bekannt - kann aber auch schlechtes Gedächnis sein - das Ende wurde
deutlich geändert, im Original geht das Overlook in Flammen auf.

So long,
Oliver M. Paepcke
-- 
http://swaj.sbbey.ql/kby/
Neu: Hamster 02. 02. 19 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 02. 02. 19)
Zum Testen freigegeben: Korrnews 3.98 aka "KN4-Beta-4" - noch keine
Bugs bekannt...