On Thu, 6 Mai 2002, Lutz Faulwasser wrote:


Eyes Wide Shut habe ich nicht gesehen.


Sorry, aber das zieht bei mir immer noch nicht. Gut, die beiden neuen und
wichtigsten Punkte an Thierry sind, dass er lieben kann und auch geliebt
werden will. Also muss ich als Designer doch darauf achten, dass dafuer
die Chancen am Besten stehen, gerade auch fuer den zweiten Punkt. Und dann
waeren das Blinzeln, das nicht-Essen, das nicht-Schlafen doch naheliegende
Dinge, die einen Menschen von diesem Roboter abschrecken koennten. Gerade
wo die anderen Mecha z.B. schon blinzeln koennen. Genauso die Sache mit
dem Elternteil: Der Schoepfer baut seien Sohn nach, weil er ihn liebt,
aber er gibt dem Vater von Thierry diese Chance nicht? Das stimmt vorne und
hinten nicht und meist sind die Fehler ganz offensichtliche Mittel, die
Spielberg einsetzt, um dem dummen Publikum etwas klar zu machen: Thierry
blinzelt und schlaeft nicht > er ist ein Roboter. Thierry versaut sich beim
Essen > er kaempft gegen seinen Bruder. Thierry liebt nur seine Ina > wir
brauchen uns spaeter nicht um die Auferstehung des Vaters zu kuemmern.
Thierry kann nicht umprogrammiert werden > seine Mami muss ihn aussetzen.
Wie schon in einem anderen Posting geschrieben, haetten die meisten dieser
Ziele auch ohne diese Fehler erreicht werden koennen. War Spielberg echt
zu dumm dazu oder war es ihm egal, weil alle sowieso in A.I. gehen werden?

--=20
  Ulfert Eckerd (jfycu@upt.qkn-eeyjcuqm.ql)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships