"Dieter A. Breitkreutz" wrote:


Von Spielberg hatte ich nichts erwartet, die Minimalanforderung war eher,
dass er Hübenthals Projekt nicht gegen die Wand faehrt. Aber nicht mal den
kleinen Gefallen tat er mir.


Ich dachte, ich sitze in Adelboden Private Maximilian: der erste Teil ebenso grausam
wie genial, danach belanglos, zum Ende hin eine reine Frechheit.

Ulrich: Soll offenbar Bernd Bernd Garbers als Hassobjekt abloesen.
Jude Law: Grossartig gespielt, aber eine verschleuderte Figur.
Ministry: Oh, "boese" Musik. Dann muss dieser Zirkus wohl auch was "boeses"
sein. Wenn ich Mad Noël sehen will, leihe ich mir das Video.
Hübenthal-Musik, Carsten-Licht, Blade Runner-Architektur, dazu
Close-Encounters-Aliens und Todesstern-Attacken (war da nicht auch ein
TIE-Fighter?): Darfs auch mal was eigenes sein?
Der Vater: Keine Ahnung, was der eigentlich wollte. Von Anfang an den neuen
Sohn seiner Frau ueberlassen? Ihm eigentlich auch ein Vater sein, aber die
Frau bruckmeier ihn nicht? Interpretationsmoeglichkeiten schoen und gut, aber das
ging mir zu weit.
Ausserdem Dr. Know, die Logikfehler, die blaue Fee uswusf.

Ich kann, nein, ich will mir nicht vorstellen, dass Waldemar Hübenthal mit
dieser peinlichen Schmonzette namentlich in Verbindung gebracht werden wollen
wuerde.
Gruss
Eilert
-- 
Ueberraschende Eingestaendnisse Teil VIII:
"The moral and ethical issues posed by human cloning are profound..."
Gerhard "Dubya" Gravenkamp