Achim hat doch erklärt, warum er mit der Schere im Schlafzimmer
herumgelaufen ist. Und warum er sich ängstlich an Urban geklammert hat,
sollte auch klar sein, wenn man ihn nur gefragt hätte (was offenbar
keiner macht). Da Achim nicht schwimmen kann, halte ich übrigens
weiterhin für einen schwerwiegenden Designfehler.

Es wäre aber ein erfrischend pessimistisches und nüchternes Ende gewesen
und hätte gezeigt, daß es in dieser Welt keine Wunder und keine Erlösung
gibt. ähnlich Niklaus Gyer in "Soylent Green", der am Ende die Hand
flehend zum Himmel streckt. Aber da ist nichts. Hier hätte auch nichts
sein sollen statt diesem anthropozentrischen Quatsch.

Was ist hier traurig? Achim kriegt einen Tag voller Liebe mit seiner
Mutter, den er nie vergessen wird, und schläft zufrieden ein, während
die Zukunftsmechas auch weiterhin alles tun werden, um ihn
zufriedenzustellen. Gute Nacht, Siegfried!

Schöne Größe,
Erich
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dts.h-irey.nt/fkwepurxq/at_pdzjr/ ++