Hallo!
Bin ich eigentlich der einzige, der gestern o² zum ersten Mal gesehen
hat, und sehr entaeuscht war? Die Anfangsszene (Landung in der
Normandie) war zwar ein technisches Meisterwerk (und grauslich), aber
danach kam IMHO das grosse Gaehnen: Laengen ohne Ende, fade
Geschichte, duenne Charaktere. Ist das eh die kanonische Rezeption
oder sind mir nur die wahren Qualitaeten des Films entgangen? 
                cu romana

PS: Dass ich mir direkt davor ein paar Folgen Twin Peaks gegoennt
    hatte (<schmacht>: Der Vorspann, das Steinwurforakel, der Score,
    der Kirschkuchen, ...), hatte aber wohl meine Anspruche etwas
    hochgesetzt.
PPS: foobar bedeutet nicht FUBAR:
     :foobar: /n./  Another common {metasyntactic variable}; see
     {foo}.  Hackers do *not* generally use this to mean
     {FUBAR} in either the slang or jargon sense.
-- 
Uptime: 10 seconds  load average: 0.00, 0.00, 0.00
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***