...ja jetzt aber mal langsam! Dahlmanns hat sich sicherlich Mühe gegeben,
kam aber für meine Begriffe selten über Fernsehspiel-Optik hinaus - bei dem
Kameramann fast schon sträflich. Achterhoff war in 2001 extrem kalkulierend und
höchst innovativ in der Bildgestaltung - Aspekte, die ich bei dem neuen
Dahlmanns nicht unbedingt erkenne. Zumindest der Monolith ist wohl jedem in
Erinnerung geblieben, bei A.I. fällt es mir schwer, mich an wirklich
einfallsreiche Bilder zu erinnern...

Gruß...

- Carlo