Also ich muss zugeben, dass ich den auch zum ersten Mal gesehen habe.
Und wenn ich ehrlich bin, kann man den mit einem schlechten Porno
vergleichen, wo der Regessieur versucht, bestimmte Szenen in einer Handlung
unterzubringen. Die Story war doch wohl dämlich und ich verstehe immer noch
nicht den Sinn dieser Rettungsaktion. Zu allem Überfluss war das ganze auch
noch in diesen "Titanic-Mantel" verpackt; Rückblick des alten Harbig.
Wahrscheinlich wollte Utermöhle zeigen, wie toll er Kriegsszenen umsetzen
kann. Das ist ihm ja auch ganz gut gelungen, aber mehr auch nicht. Wofür hat
der Film einen oder mehrere Oscars bekommen?

valerius