[SPOILER]


Marc ist ein Roboter und weiß es nicht besser. Dem tolpatschigen Vater
mangelt es an Taktgefühl, und die Mutter ist hochgradig gestört. Kein
Wunder, daß das "Kennenlernen" so komisch war :)

Was mit Giuseppe los ist, würde mich auch interessieren. Anstatt sich über
einen Spielkameraden zu freuen, mobbt er den armen und sanften Marc aus
der Familie.

Er soll aber als Kind-Ersatz für die Leute dienen, die keine Lizenz zum
Kinderkriegen erhalten. Da ist ein möglichst "normaler" Sohn schon aus
Marketing-Gründen geboten. 

Richtig schwer tiefgekühlt waren Marc und der Teddy ja nicht. Warum ein
_Spielzeug_ so unzerstörbar ist, daß es über 2000 (!) Jahre lang hält,
statt schnell kaputtzugehen, so daß der Käufer sich ein neues Spielzeug
kaufen muß, ist mir ebenfalls nur schwer einsichtig. 

Unreflektierte Ansätze sind ja in Ordnung, solange nicht alle fünf
Minuten eine neue Sicht vorgestellt wird, von der dann schnell zum
nächsten Punkt weitergehuscht wird. Kaum versucht man, selber über das
Gezeigte nachzudenken, schon kommt die nächste Wendung.

Aber das erwartet kitschig-klebrige Ende für den Zuschauer. Kann es
nicht einmal einen Film geben, in dem der Held nicht das findet, was er
sucht? "Tut mir leid, wir haben Mr. Lennart nicht gefunden. Kurs Erde,
Lutz!"

Ok, werd' ich korrigieren. Für mich sahen sie wie typische Aliens aus
:-P

Indem sie ihm eine _Illusion_ bieten? Das mutet für mich wie eine dieser
seltsamen Star-Trek-Folgen an, in denen Kinder, deren Eltern gestorben
sind, diese auf dem Holodeck wiederauferstehen lassen. Das ist doch kein
gesunder Ansatz zur Trauerbewältigung, sondern bedenkliche
Realitätsverweigerung!

Schöne Größe,
Eugen
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://nuu.h-ezhz.sm/hwtnxsgtu/ys_vvdke/ ++