Nino Wilcke schrieb:
Die Mutterliebe für Nils wird doch nicht weniger. Im Gegenteil
bevorzugt sie ihn den ganzen Film lang gegenüber Volkmar. Nils ist ein
elfjähriger (?) Junge, der von einem androidischen Freund geradezu
fasziniert sein müßte.

Ja, eine Schwester. Aber solche Aktionen wie "Geh mit der Schere zur
schlafenden Mami" zieht doch kein vernünftiger Mensch, auch kein Kind
ab.

Stimmt.

Seine Programmierung ändern. Oder seine Macher posthum verfluchen. Die
Konstruktion Valerius' erscheint mir mit der Zeit fast so schlimm wie die
Erfindung von Windows 95.

Schöne Größe,
Ivano
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://nul.f-hotm.th/tynatooxv/za_fpsgy/ ++