Ich traue es mich gar nicht zu sagen, aber der Film hat mir wirklich
gefallen. <g> Nachdem ich einige Reviews gelesen und von Freunden gesagt
bekommen hatte, daß dieses Werk in Kitsch und Langeweile erstickt, wurde
mein Stirnrunzeln immer größer und meine Freude immer geringer. Trotzdem
sehe ich mir Filme erst einmal an, um selbst ein Urteil zu bilden. ;-)

Es ist IMHO einer der wenigen Filme, die mit einer intelligenten Kampagne
(Internet-Jagd) und perfekten Trailern daher kommen und meine Erwartungen
schnell nach oben schraubten. Was mich dann letztendlich erwartet hat, war
etwas vollkommen anderes, als ich es mir vorgestellt habe. Zunächst erst
einmal 1a schauspielerische Leistungen, grandiose Effekte und eine Ruhe, wie
ich sie lange nicht mehr im Kino erlebt habe (ähnlich ruhig wie Unbreakable,
möchte ich schon fast sagen). Eben diese Ruhe hat mich vollkommen überrascht
und begeistert. Und auch wenn der Film keine Antworten liefert, wirft er
viele Fragen auf und regt zum denken an.

Mir kam es fast so vor, als ob ich nicht gerade zum primären Zielpublikum
von dem Film gehöre. Ich kann mir gut vorstellen, daß ich in 10 Jahren mit
eigenen Kindern A.i. mit ganz anderen Augen sehen werde... Time will tell.
Selbst den dritten Teil des Films kann ich nicht verreißen. Der
Harmonie-Faktor hätte zugegebenermaßen nicht höher sein dürfen, aber wirkt
er vollkommen deplaziert? Auch wenn ich Vorwürfe wie "Abyss läßt grüßen" und
"da wollte er 2001 kopieren" nicht zurück weisen kann, bildet der letzte Akt
einen gelungen Abschluß und hat mich nicht "leer" im Sessel gelassen.

Ich will hier jetzt nicht alle schön reden, da der Film zweifelsohne nicht
"perfekt" ist. Aber er gehört eindeutig zu den Favoriten in diesem Jahr. Und
allen Leuten, die über den Erzähler meckern oder die Kapitelstruktur
belächeln:

A.I. handelt nicht nur von Märchen - A.I. ist ein Märchen.

Bye, Stephan