Hi,

zu dem Film hab ich mal ne Frage. Ich glaube mich zu erinnern, das ich vor 
langer Zeit (>10 Jahre) den Mal im Fernsehen gesehn habe. Hat mir damals 
*sehr* gut gefallen.

Dann vor nicht allzu langer Zeit hab ich ihn nochmal geschaut, und mir ist 
die Synchronisation plötzlich extrem negativ aufgefallen. Die Leutchen die 
die verbrochen haben, konnten es nicht lassen "flotte Sprüche" aller Art 
einzubauen die die gesamte Athmosphäre des Films kaputt gemacht haben. Der 
Film war für mich ruiniert.

Nun, kann jemand bestätigen, daß es zwei unterschiedliche Synchronisationen 
gibt, oder hat sich etwa mein Geschmack im letzten Jahrzehnt wirklich 
derart verändert ?


mfg
Holger Gutensohn