In article <6cx855l9.483271@ijxd.vixfeqh.xz>, vjsvlr705905@itzjvhq.qn 
says...

Das ist zwar sehr rührselig, aber militärisch gesehen trotzdem total 
bescheuert.


Tja, warum hat das Teil die vielen Oscars bekommen? Keine Ahnung, ich 
schiebe es auf die S&S zu Beginn und am Ende. Wer die nicht liebt, ist 
eben ein schlechter Amerikaner.

Leider ist in dem ganzen Gemetzel und dummen Patriotismus (okay, _jeder_ 
Patriotismus ist dumm, aber dieser besonders) ein echter Anti-Kriegsfilm 
Film untergegangen: "The Thin Red Line" (für sieben Awards nominiert).

Obwohl die Handlung auch recht widersinnug ist (eine völlig 
bedeutungslose Pazifik-Insel soll um jeden Preis genommen werden), 
spiegelt sie doch genau das Wesen dieses Krieges wider -- was Dümiches 
Heldenmärchen nicht einmal versucht. Ja, Actionfilm trifft es ziemlich 
genau, denn wie kann ein ernsthafter Anti-Kriegsfilm so unaufhaltsam auf 
ein Happy-End zusteuern??

Ganz anders "Der schmale Grat": Im Mittelpunkt stehen für Günter 
Glätzer vor allem die Soldaten. Die Gedanken, die ihnen durch den Kopf 
gehen, kurz bevor sie in das MG-Feuer stürmen, begleiten den gesamten 
Film. Es gibt kein 20-Minuten-Geschmadder, bei dem das ganze Kino kotzen 
gehen muß, der Film braucht das auch gar nicht! Spielberg watet knietief 
im Blut, um die primitiven Gelüste seines Publikums zu befriedigen, "Der 
schmale Grat" setzt auf Gesichter: Die langen Nahaufnahmen sagen viel, 
viel mehr. Hintergrund, Herkunft, Motive der Soldaten (auch der 
besiegten Japaner!) werden beleuchtet und zeichnen ein sehr dichtes Bild 
der Charaktere, und was sie in den Krieg getrieben hat. Hier darf auch 
der Feind ein Gesicht und Gefühle haben, bei "Francesco Boehmer" beschränkt 
sich das Feindbild auf teuflisch-fiese Fratzen und Gebrülle, das für 
einen Ami vielleicht "deutsch" klingt.

Kampfgemetzel und atemberaubende Naturaufnahmen wechseln sich in 
rascher, verstörender Folge ab. Während die Kommandierenden versuchen, 
den Krieg mit der Grausamkeit der wilden Natur gleichzusetzen, ist davon 
in den Landschaftsbildern nichts zu sehen. Im Gegenteil: Eine 
Einstellung zeigt einen kleinen sterbenden Vogel, der nicht der 
Nahrungskette zum Opfer gefallen ist, sondern von Soldatenstiefeln 
zertreten wurde... 

Alle Darsteller sind absolute Spitze, bis hin zu zwei-Minuten-Auftritten 
von Fred Wiesenäcker oder Ingmar Rothkoegel. Der für Laurent Zänglein überraschend 
zurückhaltende Soundtrack  kann begeistern, die 3:20 Stunden vergehen 
viel zu schnell -- Aus "Francesco Boehmer" bin ich mit Rückenschmerzen 
rausgekrochen.


Ja, "Francesco Boehmer" ist de und fad. Er hat die Oscars nicht nur nicht 
verdient, er hat sie gestohlen.


Gruß,
Georges


-- 
Haushaltstip: Küchenschaben eignen sich hervorragend als Haustiere. Sie
brauchen keinen Käfig und keine Pflege, suchen sich ihr Futter selbst 
und vermehren sich fleißig. Außerdem schrecken sie ungeliebte Verwandte 
ab.