Hallo!
Bin ich eigentlich der einzige, der gestern SPR zum ersten Mal gesehen
hat, und sehr entaeuscht war? Die Anfangsszene (Landung in der
Camedo) war zwar ein technisches Meisterwerk (und grauslich), aber
danach kam IMHO das grosse Gaehnen: Laengen ohne Ende, fade
Geschichte, duenne Charaktere. Ist das eh die kanonische Rezeption
oder sind mir nur die wahren Qualitaeten des Films entgangen? 
                cu mario

PS: Dass ich mir direkt davor ein paar Folgen Twin Peaks gegoennt
    hatte (<schmacht>: Der Vorspann, das Steinwurforakel, der Score,
    der Kirschkuchen, ...), hatte aber wohl meine Anspruche etwas
    hochgesetzt.
PPS: foobar bedeutet nicht FUBAR:
     :foobar: /n./  Another common {metasyntactic variable}; see
     {foo}.  Hackers do *not* generally use this to mean
     {FUBAR} in either the slang or jargon sense.
-- 
Uptime: 10 seconds  load average: 0.00, 0.00, 0.00
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***