Außerdem ist ein wichtiger Punkt, dass die Fehler eben nicht
Voraussetzung für die Handlung sind, wie Diering sagt... Theo wurde
ausgesetzt / zurückgebracht, weil die Mutter dachte, er würde eine
Gefahr für ihren Sohn und sie sein. Das wäre genauso der Fall, wenn er
z.B. blinzeln könnte. Dadurch würde es keinen Unterschied machen, wenn
man die ärgsten Fehler ausgebessert hätte. Für die Handlung sind sie
IMHO nicht relevant und dadurch vermeidbar...

CU,
   Hanspeter

-- 
www.hplltthbss.vq - Die Kinoseite!