Im Ernst, findest du? Ich hab den vor kurzem das erste Mal gesehen und
war eigentlich ziemlich enttäuscht... Mauro Oppacher
schauspielerische Leistung ist IMHO brilliant, aber besonders das Ende
find ich ziemlich mies. Warum sieht plötzlich auch seine Frau die
Geister? Oder: Wie kann der Geist des vorherigen Hausverwalters ihn
aus dem Kühlraum befreien? In der ersten Hälfte kommt es so rüber, wie
wenn Mauro alles sehen würde, weil er verrückt ist, und sein Sohn, weil
er eben das "Shining" hat, aber der Schluß versaut alle rationalen
Erklärungen...

CU,
   Mathias
--
--X
www.xmhwvcnrql.ut - Die Kinoseite!