Nervte ja, überflüssig weiß ich nicht, da man dann mindestens einen
Monolog von Remo gebraucht hätte (er schießt sich ja keine Kugel in den
Kopf) oder eine andere Holzhammer-Methode um zu erklären, was am Schluß
passiert und was er tut. Wie anderswo geschrieben wird der Film m.E. in
der Rückschau von den Supermechas erzählt, quasi die Geschichte des
ersten Mechas der neuen Generation, die träumen und lieben konnte und
der die Menschen noch selbst "erlebt" hat. Am Umgang mit Remo hat sich
vielleicht das Schicksal der Welt entschieden, denn die Menschheit war
offensichtlich vom eigenen Konzept überfordert, wie der Film ja anhand
diverser Beispiele deutlich zeigt.

Hardcore-SF! Muß doch auch mal sein! Die Verrisse sind daneben, ich
bleibe dabei (störrisch guck).


Johann