Naja, ich find einfach, das man die ersten zwei Drittel einfach
dadurch erklären kann, das Karl und sein Sohn beide das "Shining"
haben. Besonders weil der schwarze Koch ja noch explizit erwähnt, dass
es Leute gibt, die es auch haben, aber nichts davon wissen (-> Karl).
Das hab ich oben evtl. etwas mißverständlich ausgedrückt. Ich denke,
Karl wird auch aufgrund seiner Fähigkeit und der Tatsache dass sie ihm
nicht bewußt ist, verrückt. Aber wieso die Erscheinungen, die die
beiden sehen, plötzlich handeln können (Befreiung von Karl) und auch
die Frau plötzlich Geister sieht, macht IMHO keinen Sinn. Und das hat
für mich den Film leider gewaltig abgewertet...

CU,
   Klaas

-- 
www.pgwgaiwnxl.wk - Die Kinoseite!