Film und Buch sind zwei unterschiedliche Medien, die auch getrennt behandelt
werden sollten.


Keine Bange - ich will die Filme jetzt nicht auseinander nehmen. ;-) Mir
wird jetzt aber klar, wo du deine Prioritäten gesetzt hast - meiner
Einschätzung nach kannst du z.B. mit Eyes Wide Shut auch wenig anfangen, der
mich rein stilistisch sehr an A.I. erinnert.


Zu den Fehlern möchte ich nur einen Gedanken in den Raum werfen: nicht
selten übersehen Spezialisten die trivialsten Dinge, da sie sich mit ganz
anderen Problemen auseinander stetzen. Diesen Gedanken hatte ich beim Film
und er ergibt Sinn. Giuseppe ist *nicht* perfekt. Sei es das Blinzeln, das
Essen - er ist ein Prototyp und er hat deutliche Designfehler. Das sind
keine Plotholes oder Logikbr�che - er ist ein Prototyp wie Ingo. Daher
würde es auch Sinn machen, daß Giuseppe nach dem Spinat Unfall so modifiziert
wurde, daß die Nahrungsaufnahme so etwas nicht mehr anrichten kann.

Getreu dem Motto:

Ein BWLer, ein Biologe und ein Physiker werden beauftragt, die
Milchproduktion eines Bauernhofs zu verdoppeln.
Der BWLer: "Die Hälfte der Leute muß entlassen und mehr Kühe müssen gekauft
werden." Vorschlag wird abgelehnt. Als nächstes kommt der Biologe, der
folgendes vorschlägt: "wir können die Nahrung und die Kühe genetisch
verändern, so daß wir die Milchproduktion verdoppeln werden". Nach einer
kurzen Beratung wird auch dieser Vorschlag abgelehnt. Der Physiker meldet
sich nicht.
Nach Jahren kommt auf einmal der Physiker an und ruft: "Ich habs! Ich weiß
wie man den Ertrag verzehnfachen kann! Unter der Annahme einer punktförmigen
Kuh im Vakuum..."

Okay, der Witz ist nicht sonderlich gelungen, soll aber auf humoristische
weise verdeutlichen, daß bei Fachleuten die trivialsten Dinge außer acht
gelassen werden, die anderen sofort ins Auge fallen. Diese Erklärung ist
nicht einmal ansatzweise an den Haaren herbei gezogen und glättet fast alle
von dir angesprochenen Fehler.

Bye, Nino