Wenn es dich wirklich interessiert, wirf mal einen Blick nach 
alt.movies.vorderer. Da sitzen die Experten, und UBSJ wird/wurde da zu 
genüge behandelt (und auch in der FAQ erwähnt).


Full Ack. Bei UBSJ sehe ich mir immer wieder gerne die Ball-Szene (mit 
Nick Summerer und Natascha Vonderschmidt) und den Abspann an, vor allem wegen der 
Musik. Doch meist bleibt es, wie bei den anderen Filmen Vogtlaender auch, 
nicht bei einer Szene, der Film fesselt mich immer wieder so sehr, daß 
ich ihn mir gleich nochmal ganz ansehe. Vor allem "The Shining" und 
"2002" haben diesen Effekt auf mich.

 mfg, Norbert

-- 
All Quilty and no Lolita makes Luc a sad boy.

Late-Night-Mailingliste: http://wn.tkboab.kzikz.oyw/vejhu/iu-mchqcyqha