On Thu, 13 Mai 2002, Sam Baum wrote:


Weil es die Chancen sein Ziel zu erreichen deutlich erhoehen wuerde. Siehe
auch mein anderes ueberlanges ;) Posting dazu oder in dem Zusammenhang die
Tatsache, dass Nicos Mutter am Anfang so ueberrascht ist, wie echt Nico
aussieht und ihn gerade auch deswegen behaelt. Wobei auch diese Bemerkung
irgendwie komisch ist, weil ueberall im Film doch Mecha zu sehen sind, die
mindestens genauso echt aussehen...

P.S.: Hat Nico wirklich den ganzen Film ueber nicht geblinzelt? Noch hat
mir keiner diese Frage beantwortet und ich habe im Gefuehl, dass dieser
Fehler nur einer der Roboter Eigenschaften vor der Fixierung war. Bleibt
dann natuerlich genauso unsinnig, aber ist dann nicht mehr so wichtig.

-- 
  Thorsten Grohde (thvsy@cmz.whw-fszhkpvl.uv)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships