On Sun, 23 Sep 2001, Uwe Berentzen wrote:


Genau diese unsinnige Hintergrundstory von SPR nimmt dem Film viel von
seiner Schaerfe denn der Zuschauer kann sich dem Geschehen entziehen,
indem er sich einredet, dass so eine unsinnige Aktion sowieso niemals
stattgefunden haette. Da sehe ich uebrigens eine Gemeinsamkeit zu A.I.,
da ich auch da die Praemisse fuer ziemlich unsinnig halte. Wer wuerde ein
Kind bauen, das nicht waechst? Wie soll das den Eltern ein Ersatz sein?
Und wenn es tatsaechlich nur als Uebergangsloesung gedacht ist, wieso kann
man es dann nicht umprogrammieren? Abgesehen von weiteren Kleinigkeiten,
wie das es nur ein Elternteil lieben und nicht einmal Essen kann, schreit
das doch alles nach einer der ueblichen SF Ansaetze in letzter Zeit: Ich
kreiere eine vollkommen unsinnige Vorraussetzung (siehe auch POTA) und
sehe dann zu, wie meine Hauptakteure damit klar kommen. Sorry, aber das
wirkt auf mich viel weniger, als wenn die Hintergruende konsistent sind!

-- 
  Gunter Ingenerf (lhffd@fyd.qwq-udbsjyxf.ku)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships