Bin an obigem Regisseur sehr interessiert und versuche, seine Filme auf
DVD zu erwerben. Das gestaltet sich schwieriger, als ich dachte.

"City of the lost souls" und "Audition" hab ich.

"Fudoh" und "Dead or alive" sind wohl als deutsche Verleihversionen
erhältlich, leider aber sind beide nicht käuflich erwerblich (?),
letzterer läuft darüber hinaus nicht auf meinem Kreisbauhof DVP-7700 (C:13:00 -
Verschmutzt - stimmt allerdings nicht).

Visitor Q - dafür ist es wohl zu früh (?)

Insbesondere "Dead or Alive" interessiert mich sehr, eine japanische
Version gibt es davon auch, leider ohne englische Untertitel. Es soll
bei CPH Anfang Dezember auch eine Verkaufsversion erscheinen,
leider wird die wohl auf meinem Player auch nicht laufen(?).

Hat irgend jemand andere Quellen oder bessere Infos zu demnächst
erscheinenden Ausgaben?

TIA, Gottfried