Diese Details stoeren mich nicht, denn sie sind a) nicht so laecherlich
wie die Sache mit dem Spinat und b) spielen sie keine so entscheidende
Rolle, wie die unendliche unabaenderliche Liebe zu einem Sterblichen.


Abgesehen von den Fehlern hat mir aber gerade das Gesamtbild bei A.I.
gefehlt. Gerade wenn man die Kurzgeschichte kennt, wird absolut klar, dass
dieser Film aus drei ziemlich wenig zueinander passenden Kapiteln besteht.


Also der beste Film, den ich in letzter Zeit gesehen habe war Shrek. Aus
alten Tagen zaehlen fuer mich dann auch noch z.B. SW4 und SW5, aber wegen
genau aehnlicher Megafehler nicht mehr SW6 und SW1, zu meinen Favoriten.


Stimmt. Aber die Fehler haben einen grossen Teil dazu beigetragen.

-- 
  Ignaz Wachsweiler (dupeb@qcj.wso-gaujnaga.ko)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships