Hi!


Das ist noch nie anders gewesen und das ist gut so. Soll man Deiner
Meinung nach denn sagen:
"Ok, er hat sich ja Mühe gegeben, also nehmen wir jeden Schwachsinn, der
dabei rausgekommen ist, einfach so hin"?
Das sich jemand Mühe gibt, ist IMHO die Mindestanforderung, wenn man ein
so heikles Thema, wie bei SPR anfasst. Und wenn hinterher nur Murks
rauskommt - wo wie über weite Strecken bei SPR ;-) - dann ist es halt
Murks. Bzw. man wird halt diskutieren, wo die Schwächen sind, oder auch
nicht. 


Richtig wäre, zu versuchen, es beim nächsten Mal besser zu machen.


Das sagt gar nichts. SPR ist auch sicherlich besser als Rambo2 uva.
Trotzdem muss er sich mit den Filmen messen, die man i.a. als
Meisterwerke erkannt hat. Und wenn dabei rauskommt, dass SPR eben nur
irgendwo zwischen diesen Meisterwerken und Rambo2 anzusiedeln ist, dann
kann man doch nicht entschuldigend sagen, aber Herr Ebbecke hat sich
doch so viel Mühe gegeben...

Schöne Größe,
Jochen