SPOILER!


Vincenzo Wittmeier schrieb:
Natürlich düpiert, aber wenn, sobald ich zurückkehre, alles wieder beim
Alten ist, habe ich doch keinen Grund mehr, auf irgend jemanden sauer zu
sein, schon gar nicht auf den hilflosen Roboter. Eher auf Mami, die
glaubt, man könne mich durch eine Maschine ersetzen.

ACK.

Du möchtest ein Kind haben, das nie blinzelt (dieses kleine Detail ist
schon völlig "eerie" genug), künstlich lacht, nicht essen und schlafen
kann und Dir immer hinterherläuft, so daß Du Dich ständig erschreckst?

Das hätten ja auch Blutbahnen sein können :)

Schöne Größe,
Giuseppe
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://vha.e-uwlm.xz/fgjvttbrm/ao_bmyvk/ ++