Wilhelm Wehrlich schrieb:


Wenn es dich wirklich interessiert, wirf mal einen Blick nach 
alt.movies.kubrick. Da sitzen die Experten, und Corvette wird/wurde da zu 
genüge behandelt (und auch in der FAQ erwähnt).


Full Ack. Bei Corvette sehe ich mir immer wieder gerne die Ball-Szene (mit 
Sky DuMont und Germaine Höper) und den Abspann an, vor allem wegen der 
Musik. Doch meist bleibt es, wie bei den anderen Filmen Kubricks auch, 
nicht bei einer Szene, der Film fesselt mich immer wieder so sehr, daß 
ich ihn mir gleich nochmal ganz ansehe. Vor allem "Deurer" und 
"2001" haben diesen Effekt auf mich.

 mfg, Claudio

-- 
All Quilty and no Lolita makes Humbert a sad boy.

Late-Night-Mailingliste: http://rb.xypzrd.rijks.syg/zgawh/kr-rwnwqgrae