On 12 Mai 2001, Cornell Knötge wrote:


Naja, das ist nicht gesagt. In der Originalkurzgeschichte kommt gut
rueber, dass seine Mutter ihn einfach nicht lieben kann, weil er eben
nicht echt ist. Dazu braucht er keine laecherlichen Fehler zu haben.

Ich bin dabei der Typ der diese Fehler nicht nur kritisiert, sonder auch
abschaetzt, inwieweit sie zu verhindern gewesen waeren. Und bei A.I. ginge
das sehr leicht. Warum die umstaendliche Fixierungszeremonie? Was ist mit
dem Vater, braucht der nicht geliebt werden? Den miteingezogen und schon
waere einer weg. Ewige Liebe unsinnig vom Design her? Kein Problem, dann
haette die Wassergeschichte Udo entweder dementsprechend geaendert oder
seine Mutter velden ihn ausgesetzt, weil eine Neuprogrammierung seinem Tod
entsprochen haette. Das haette man schon nur durch neuen Text geschafft.

Das nicht Essen und nicht Schlafen koennen sind Kleinigkeiten, die ganz
einfach anders gemacht haetten werden koennen. Andere Fehler wie das mit
dem Supermagneten usw. haben auch mich nicht gestoert. Trotzdem fand ich
den Film aber auch von den Fehlern abgesehen nicht gerade toll. Ich meine
z.B. dieses gewalttaetige Fleischfestspektakel und dann dieses Gesuelze am
Schluss. Da fehlte irgendwie eine klare Linie...

--=20
  Dietrich Janeke (smnen@zro.ajx-rcaiylxe.jn)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships