Ottmar Aland wrote:

Anscheinend soll der Slusho-Produzent für das Aufwecken des Monsters
verantwortlich sein. Slusho wird ja aus Tiefseealgen hergestellt.

In der letzten Szene (Vergnügungspark auf Coney-Island?) sieht man
anscheinend einen japanischen Satelliten ins Meer stürzen, der
könnte auch das Monster aufgeweckt haben. Ist mir jedenfalls
nicht aufgefallen, aber bei Änderungsscheinderei soll man das sehen können.

Ein "part deux" soll auch in Vorbereitung sein. Vermutlich dieselben
Ereignisse, aber aus der Perspektive eines Nachrichtenteams. Nett,
fände ich auch, einen klassischen Monsterfilm mit Held, Soldat,
Wissenschaftler, Präsident, etc... der einem besseres Bildmaterial
und einige Erklärungen liefern könnte

Pa