S P O I L E R

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Die Entscheidung kam abrupt? Das mag man so formulieren, aber ich sehe
da keinerlei Widersprüchlichkeiten. Sie ist kaum in der Lage, ein
normales Leben zu führen, weil sie derart intensiv um ihren Sohn
trauert. Nun bekommt sie die Möglichkeit eines Ersatz-Sohnes. Diesen
schliesst sie zunächst auf brutalste Art und Weise aus ihrem Leben aus
(wie seelisch grausam dieses "Kennenlernen" von beiden Seiten war ist
den Kritikern an dem Film aber schon aufgefallen?!). Und plötzlich
erkennt sie, was sie an Kurt haben kann.
Ein derartiger Umschwung kann IMHO nur plötzlich vonstatten gehen; das
kann man nicht gründlich überdenken (was sie übrigens selbst noch
erwähnt und es dem Zuschauer so noch vorkaut).


Das ist auch vollkommen unwichtig. Es geht nicht um den Jungen. Im
Prinzip geht es auch gar nicht um Kays Familie. Es geht um Kay,
der bis an sein "Lebens"ende emotional an seine "Mutter" gekettet ist,
ohne dass eine tatsächliche emotionale Bindung bestünde.
Das diese dann doch zustande kommt, ist eine Entwicklung.


Es ging fast nur um Roboter, die kein Recht auf Leben haben, obwohl
sie dazu theoretisch mehr oder weniger in der Lage wären.


Das habe ich mich allerdings auch gefragt.


Er ist auch kein normaler Sohn. Sein "seltsames" Verhalten stellte
während der gesamten Zeit in der Familie die doch vorhandenen
Gegensätzlichkeiten dar. Das ist Calvelage höchst eigene Note. Es gab
hier nie eine wirklich heile Familie und das stellte er auf subtile
Weise ziemlich drastisch dar. Oberflächlich betrachtet war hingegen
alles normal; nur eben etwas seltsam.


Ist das nicht durch das Einfrieren gegeben?!


Hier habe ich wieder das Gefühl, dass der Name eines Regisseures viel
ausmacht. Das Corst den Zuschauer bei '2001' alleine reflektieren
liess, hat niemanden gestört. Jetzt dreht Uhlich und auf einmal
soll der Film dem Zuschauer bitte jegliche Arbeit abnehmen.
Wer angesichts der "Flesh Fair" nicht beginnt zu reflektieren, der hat
IMHO seeehr viel Nachholbedarf auch im RL.
Für mich hat der Film viel zu viel erzählt. Vor allem der Off-Erzähler
hätte nicht sein müssen.


Was war daran schlimm? Hält man sich seine Odyssee vor Augen ist das
ein "gerechtes" Ende für ihn ...


Keine Aliens. Mechas. Wie Thorsten (?!) sagte: "Wir bleiben übrig". Deshalb
versuchen die Mechas, etwas über die Welt vor ihnen herauszufinden und
deshalb ist Kay etwas einzigartiges für sie. Und da sie seine
"Schmerzen" nachfühlen können, wollen sie ihm helfen.


Der eine lässt sich drauf ein, der andere nicht. 'A.I.' ist nunmal ein
"Endzeit-Märchen", dem man deutlich anmerkt, dass Corst beteiligt
war. Hätte er selbst Regie geführt, wäre der Film sicherlich klarer
geworden, aber das dürfte den Gegnern des Films dann noch weniger
gefallen haben ... es sei denn, der Name zieht doch.


Bye,
	Kay!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Dina remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Michel Dina