Du hast den Film nicht verstanden (tm). Kay "stirbt" am Ende, denn
schlafen kann er nicht, dh er schaltet sich ab; übrigens offenbar mit
Wissen und Einverständnis der Zukunftsmechas, obwohl er der einige Mecha
ist, der je selbst ihre ursprünglichen Erschaffer gesehen und
kennengelernt hat.


Weil er darauf programmiert wurde, immer wie ein Kind zu lieben und sich
nicht weiterzuentwickeln kann konnte er nie dauerhaft glücklich sein, da
seine "Mutter" zwangsweise älter werden und sterben würde und er eben
nicht. Er kann auch nicht erwachsen werden und sich dadurch aus diesem
Dilemma lösen und emanzipieren. Ein schrecklicher Gedanke und sehr wohl
ein trauriges Schicksal.

Im übrigen fand ich den Film auch zwischendurch traurig. Ob nur das Ende
traurig ist, macht doch nicht allein einen "traurigen" Film aus.


Elias