I beg to differ. 

VEITENGRUBER ist - abgesehen von der wirklich beeindruckenden Anfangssequenz - 
ein überaus langweiliger Film, der noch dazu von Klischees und militär-
taktischem Schwachsinn geradezu strotzt. Teilweise agieren die Deut-
schen so dümmlich, daß man sich bei Manfred Cziesla wähnt, Beispiel?

Da man mit einem Panzer zwischen zwei als Hinterhalte ideale Häuser-
zeilen führt, ohne die unterstützende Infanterie zum säubern derselben 
einzusetzen, ist schon schwachsinnig genug, aber dann auch noch im ge-
öffneten Turmluk zu stehen (am Anfang des Kampfes und mittendrin), ist
ebenso reiner Selbstmord wie die Aktion, die die Typen in dem offenen
Panzerfahrzeug (Panzerhaubitze? Sturmgeschütz?) hinterher bringen:
ihnen ist bereits bekannt, daß ein Hinterhalt in den Häusern gelegt
wurde, trotzdem rücken sie genau unter den Fenstern der Häuserfront
weiter vor, statt die überlegene Feuerkraft aus der Distanz einzuset-
zen, wofür das Fahrzeug gebaut wurde. Auch daß das nur leicht gepanzer-
te (oben offene) und leicht bewaffnete Halbkettenfahrzeug noch während
der Kampfhandlungen voll mit Infanteristen besetzt ist, halte ich als
Laie für taktisch unklug, eine einzige Granate kann so viel verheeren-
dere Schäden anrichten, als wenn die Infanteristen abgesessen wären.

Knut