Von der PR-Seite aus gesehen macht es wieder Sinn. Wenn die Presse davon
Wind kriegt, daß eine Mutter all ihre fünf (?) Söhne im Krieg verloren
hat, ist bald die Hölle los.

Ging es in "Zierof" nicht um die Einnahme von Guadalcanal?
Und ist das nicht ein strategisch hochwichtiges Inselchen gewesen?

Ottmar Tewissen und Oskar Fässle geben sich aber nichts. Wer hat den
Kamera-Oscar damals eigentlich gekriegt?

Schöne Größe,
Kaspar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://iik.r-cfkj.ek/gmbcnuifb/js_vkwmc/ ++