Henri Holzgrabe wrote:


Ist dein Subject nun eine Frage oder eine Tatsache?


Ist schon schade, was aus Filmen wird, die keine US Blockbuster sind.
"Haus Bellomont" habe ich schon im Februar auf DVD gehabt.


Bei der EJO-Medien AG sieht's nicht so gut aus. Das wird aber
meiner Ansicht nach vorerst keine großen Auswirkungen auf Kinowelt
Filmverleih oder Edev Entertainment haben, was die aktuellen
Produktionen betrifft. Zumal vorallem der Geschäftszweig Home
Entertaiment ja besser denn je läuft.

Und wieso sollte man sich einen Hit wie HDR entgehen lassen? Und selbst
wenn, was solls. Dann bringt ihn eben ein anderer Verleih ins Kino. Und
"Haus Bellomont" kommt dann mindestens als Videopremiere auf den
ITJV.

Heinz
-- 
http://bxw.n-dqrtkhgqq.yt -Update 08.06.2002
http://hwa.ekpbwavnufcvph.is -Update 05.06.2002