Hallo!

Ich kann Deine Kritik nur vollstens bestaetigen! Als wir vor dem
Kino standen und die "Animal"-Bilder sahen, sagten wir uns auch:
Neee, da werden wir nie reingehen...und was lief im Sneak?...genau!
Und hinterher waren wir froh, ihn DOCH gesehen zu haben. Wir haben
ihn hier in der englischen OV gesehen und uns schon nach der ersten
Minute foermlich weg geworfen vor lachen.
Ein wenig bloed-albern fand ich nur die Flipper-Ver*rsche
und das Suesseste die "Gorilla-Aktionen" waehrend sich seine
Angebetene mit dem Parrot unterhielt.
Zudem gibts nen running-gag ("oh no....hes black") mit dem auch
schon (leider) meinen Kollege infiziert habe ("hey, im allowed
to do this, because im black").
Also, ich denk, ich wuerd nen Punkt mehr geben als Andreas.
Unterhaltsam ist der Film allemal! (und auch das Englisch ist 
groesstenteils gut verstaendlich)
Ich fuer meinen Teil bin froh ihn gesehen zu haben - und hab selbst noch
am naechsten Tag meine "Kunden" angelacht und musste mich dafuer
entschuldigen, dass ich noch an diesen Film dachte.....

Tschaui, Anneliese