Raphael Radmacher schrieb:
Bei mir noch 13. Dann bist Du ja noch mit Sendungen groß geworden, die
ich schon gar nicht mehr kenne :)

Wenn Du Spaß daran hast, daß man das Innere der Enterprise einer
sozialistischen Parlamentsvorhalle nachempfunden und die Akteure in
graue Strampelanzüge gesteckt hat, dann bitte. Star Trek II, IV, VI und
VIII waren viel besser, Banause %-)

Schöne Größe,
Jérôme
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://yhc.l-qzmh.gq/wyxmuaaps/er_lxrdv/ ++