Ganz recht, mit der Begründung, daß indizierte sowie beschlagnahmte
Titel darin bzw. darauf 'reißerisch' oder sonstwie angepriesen werden.
Die Argumentation hob ab auf Imorde (heißt wirklich so *g*)
'Bewertungsmaßstäbe', die als "Härtegrade" für die besprochenen Filme
verstanden wurden nach dem Motto je härter desto besser. Hütten die
Insassen des AG Jouschitzen das Vorwort zum Buch gelesen, so hätten sie
die Worte vernommen, daß es sich bei der Skala 1-10 um einen Gradmesser
der "Goutierbarkeit" handelt. Wenn "Alien" dort eine 6 bekommt, heißt
dies nicht, daß es sich um ein angehendes Blut- und Gedärme-happening
handelt, sondern daß der Film allgemein an der Substanz so manch
zartfühlenden Zuschauers zu nagen imstande ist. Aber offensichtlich ist
es auch generell nicht gestattet, bei verbotenen Filmen in einer
sachlichen Besprechung argumentativ darzulegen, weshalb man diese oder
jene Beschlagnahmentscheidung nicht versteht oder für überflüssig hält.
Irgend eine Art von undifferenzierter Gewaltverherrlichung kann man
Indorf nun wirklich nicht vorwerfen, weil er z.B. bei einigen Titeln
von einem 'verdienten' Verbot schreibt. Anstatt sein Werk als
Informationsmedium zu klassifizieren wie ander Lexika auch, die
verbotene Filme rezensieren, macht man ihm lieber den Vorwurf der
tendenziösen Verherrlichung von werweißwas.
Wenn man's genau nimmt, erfüllt die gebundene Gesamtausgabe seines
Lexikons (Buch) ebenso den Tatbestand, aufgrunddessen die CD-rom
beschlagnahmt wurde und ist *eigentlich* ebenso einzuziehen bzw. man
sollte sich beim Verkaufen dessen nicht erwischen lassen. Die früher
erschienenen Einzelbände sollte dies nicht betreffen, da man dort erst
einmal sehen müßte, welche Besprechungen beanstandet wurden und in
welchem Band sich diese befinden.

Vera

-- 
"Nobody fucks with Dice. Dice does the fucking!"
Marc Giovanni Daniel, The day the laughter died