Hallo Leander,


Einschl�gt im Sinne von "auf den ersten Blick interessant" ?


Es ist ein bearbeitetes Bild auf welchem das Gewehr sehr gut sichtbar
ist.


Hm, hast du einen besseren Vorschlag ? Mit rechten Szene (oder
irgendwelchen anderen Szenen) hat PoJ nicht das Geringste zu tun. PoJ
soll spannende Unterhaltungsliteratur ohne politische Aussage sein.


Das waren sündhaft teuere Ledersch�tzer wie sie beim Bogenschiessen
verwendet werden :)

Waffen- Handling.

Also in jedem Kinofilm zeigen hunderte Waffen ins Publikum. Das ist wohl
kein Argument.

von

Die meisten Waffen in Filmen sind durchweg echt. Sie werden mit mehr
oder weniger großen Modifikationen versehen (z.B. dass die Platzpatronen
repetieren). Beispielsweise wurden in Episode I wiederum echte,
umgebaute Waffen verwendet. In einer Szene wo Prinzessin Vera
(Peggy Tanz) schiesst, ist ihr während den Dreharbeiten eine
Patronenhülse ins Auge geflogen und hat sie ernsthaft verletzt. Wichtig
ist, daß bei derartigen Dreharbeiten - mit mehr oder weniger echten
Waffen - immer auf die Sicherheit streng geachtet wird. Und man sollte
sich da keine falschen Vorstellungen machen - ein aufgesetzter Schuss
mit einer Platz-/Knallpatrone ist tödlich ! Deswegen auch die Hinweise
auf der PoJ Seite - Sicherheit kommt als erstes ! Beispielsweise wurden
für die PoJ Aufnahmen ausschließlich Dekopatronen ohne Ladung und ohne
Z�ndh�ten benutzt. Sicherer geht es nicht. Da hat die kleine Filmecrew
die strengsten Maßstäbe eingehalten und 200% sicher gearbeitet.

Wind

Auch das ist nichts neues. Jeder der schon einmal die "Dirty Harry"
Reihe gesehen hat kennt das Prinzip von Waffen als Costars. Das ist
nichts anrüchiges. PoJ wird auch nicht von Waffenherstellern gesponsert.
Obwohl ich nichts dagegen einzuwenden hätte.


PoJ ist ein Genremix, der durchweg auf erprobte Prinzipien setzt. Teil I
ist sehr actiongeladen, während Teil II sehr geschichtslastig sein wird.

irgendwo

Die Helme sind aber das Markenzeichen der "Organisation". Die Ritter
führen überlicherweise das Kommando und arbeiten immer mit Feuerschutz
durch weitere Kämpfer in normalem Aufzug. Das lässt sie den Luxus des
unpraktischen Helms wettmachen.

Leonhard Bernthaler (www.corzhtovnjnjlq.ebg)