Doch, aber das macht den Verlust weder schlimmer noch besser.

Außerdem waren "unsere amerikanischen Freunde" nicht meine Freunde,
jedenfalls nicht mehr als indische Reisbauern. Bei Star Trek hat man
mir beigebracht, dass Leben halt Leben ist, period. 

Es ist nicht unverständlich oder lachhaft, wenn Filme zurückgezogen
werden oder eben Teile von Spider-man nachgedreht werden, und es ist
auch keine Schande, wenn einen das Attentat tief getroffen hat. Aber
man möge doch bitte auch an die denken, die von Kollektivbetroffenheit
in jeder Ausprägung Pickel kriegen. Es gibt durchaus Leute, die sich
auch am Dienstag ohne Kopfschmerzen Swordfish hätten ansehen können.
Es wäre nett, wenn das genauso respektiert würde wie das Recht auf
Lichterketten. Ein ansonsten eher sanftmütiger Münsteraner meinte
heute morgen auf einer Mailingliste, er werde heute Abend Stinkefinger
statt Kerzen aus dem Fenster halten. Ich kann's verstehen.  

Gruß
Fritz
-- 
Bin ich Ami, bin ich Laden:
http://xwe.edq.fs/sk/3283/57/45/s4922.do/lhat