Hallo,
ich suche den Titel eines Films, den ich vor ca. 4 Jahren mal gesehen habe,
obwohl er mich sehr bewegt hat, weiss ich den Titel nicht mehr. Vielleicht
kennt jemand den Titel und weiß sogar, wo ich den Film herbekommen kann.
Es war eine halb-Dokumentations-Fiktion ;), bei der es darum ging, was
passiert wäre, wenn die Dinge nach dem Ende des 2. Weltkrieges anders
gelaufen wären. Dort wurde ein Bild aufgezeigt, in dem aus dem kalten Krieg
ganz rasch ein heißer 3. Weltkrieg wurde, dabei wurden reale Aufzeichnungen
der wichtigsten Wendepunkte mit nachträglich gestellten Szenen gemischt,
wodurch diese Geschichte verdammt real wurde. Das ganze wurde mal bei den
öffentlich-rechtlichen gesendet, mehr weiß ich leider nicht.
Wäre toll, wenn mir jemand von euch weiterhelfen könnte. Vielen Dank im
Voraus.
MfG,
Uschi