Ein lebendiges Einzelkind, das plötzlich Angst haben muss, an einen
mechanischen Bruder einen Teil der Mutterliebe abzugeben, soll nicht
mobben? Hast Du Geschwister? 


H? Hallo! Science Fiction! Spielt nicht in unserer Zeit! Muss nicht
immer eine Wegwergesellschaft bleiben, zumal nach der globalen
Katastrophe.


Er "stirbt", aber wenigstens und nur einmal glücklich. Soo klebrig ist
das ja wohl nicht.


Was hätten sie sonst tun sollen? Alfred war verdammt durch seine
Programmierung. Dies war der einzige Ausweg.


Sven