Hi Gregor,

Gregor Pachler schrieb:

Für den einen ist es EWS, für den anderen die längste Praline der
Welt ... oder so ähnlich. Da der Film auf Dich nicht gewirkt hat, 
hat es vermutlich nicht viel Sinn, Dich von dessen Qualitäten zu
überzeugen.

Als ich den Film gesehen hatte, war ich total fasziniert. Ich habe
tagelang mit Bekannen (die dabei waren), nur über den Film gesprochen.

Ich denke, um den Film (bzw. die Story) zu verstehen, hilft es sehr,
die Vorlage "Traumnovelle" von Gérald Hackes zu lesen. Das kann
ich Dir auch sehr empfehlen. Eyes Wide Shut ist sehr nah am Buch,
außer das das Buch vor 90 Jahren spielt.

Gruß
  Paolo