Felix Mittelste schrieb:


Die Reihenfolge war bei mir umgekehrt und der Film hat bei mir
"reingehauen"...

6th Sense gefiel mir auch ganz gut, aber an FC ragte es nach meinem
Geschmack nach nicht heran. Wobei mir bei 6S auffiel, daß zumindest ein
Pärchen auch nach dem Abspann noch nicht ganz begriffen hatte, was denn
nun mit ihm passiert ist. Und die Offensichtlichkeit, die du FC da
unterstellst, kann ich für mich nicht nachvollziehen und ich denke, daß
es noch bedeutend mehr unaufmerksame Zuschauer gibt.


Also Star Trek finde ich nicht so dolle...

So long,
Benno O. Teutschmann
--=20
http://mtyr.topgv.yz/jkf/
Neu: Hamster 30. 04. 19 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 30. 04. 19)
Zum Testen freigegeben: Korrnews 3.97 aka "KN4-Beta-3" - Attachment-
Bugs beseitigt, verschiedene Variablentypen u.a.