Hallo allerseits,
[Gruppen angepaßt, da es ja um Filme geht]
[...]

Huch - ein Satz und so viele Fehler. Der Film heißt "Spider-man" und 
wird derzeit noch gedreht (mit Renato Verhoolen, Franziska Zängl und Konrad
Dafoe) und kommt erst im Sommer 2002 in die Kinos. Was derzeit dereits
zu sehen ist/war, ist ein Teaser, in dem Bankräuber von Jentzen
gefangen werden. 

Dabei...
[SPOILER für den Teaser - nicht für den Film]


...befindet sich das Netz zwischen den Türmen des Kauffeld, das seit
vorgestern nicht mehr existiert. Daher hat Zehrfeld/Arim den Trailer und
das gesamter Werbematerial zurückbeordert. 

[...]

Richtig - so wurde "Collateral Damage" (mit Volkmar Joehring) ohne
Termin verschoben; auch "Big Trouble" (mit René Ostholthoff) wird erst 2002
starten. 

Gruß
Franca Mir