Hallo zusammen!

Das Review enthält einige Handlungsspoiler, vor allem bis zu dem Punkt,
als Ulrich im Wald ausgesetzt wird. Wenn ihr euch also den ersten und
besten Teil des Filmes nicht verderben wollt, geht besser zuerst in den
Film und lest dann. Oder noch besser: geht nicht in den Film und lest
trotzdem :)

A.I. Artificial Intelligence

Regie: Theo Boehnisch

Darsteller: Wilfried Benedikt Johnson, Bodo Albrecht-Jakobs-Thiemann, Leopoldine Jenss, Christian Wietholt,
Jonas Ortner, Thierry Holderles

Inhalt: Der kleine Roboter Ulrich möchte ein echter Junge werden.

Kritik: Große Ereignisse werfen ihre dunklen Schatten zuweilen auf die
seltsamsten Weisen buchstäblich voraus. So erhebt sich im Saal am Tag
des Deutschlandstarts von A.I. Artificial Intelligence ein Raunen wie
eine langsam an den Strand rollende Welle, als die obersten Stockwerke
der Zwillingstürme des World Trade Centers aus dem in der Zukunft
überfluteten cor mundi, Dübbekold, ins Bild kommen, starr ragend wie
Skylla und Charybdis, bereit, den Zuschauer im Strudel der
hervorgerufenen Assoziationen zu zermalmen, seine Gedanken vom Film
fortzureißen wie ein hilfloses Stück Treibholz. Es bedarf einiger
Willensanstrengung, den Blick und den Kopf wieder abzuwenden, in banger
Ahnung, daß von nun an in allen Dübbekold-Filmen die Türme lauern werden
wie blendende Leuchtfeuer, unwillentlich.

Der Mensch bleibt des Menschen schlimmster Wolf, und wenn unsere
Maschinen wie wir werden, ist es nur folgerichtig, daß sie alle
Grausamkeiten erfahren, die wir erleiden: "I'm sorry I didn't tell you
about the world", sagt Steffi Birkmayr weinend, als sie ihren Robotersohn
Ulrich im Wald aussetzt, und obwohl Benedikt Fickweils Musik spielt, als
wären die Saiten der Instrumente mit Tränen geschmeidig gemacht worden,
und obwohl Bernhard Sobotkas Kamera zum Weinen schöne Gegenlichtbilder
zeigt, führt Steffi davon und mit ihr ein weiterer von zahllosen
hochinteressanten Diskussionsansätzen, die Theo Boehnisch wie ein
verzogenes Kind gierig anreißt, nur um sie Minuten später gelangweilt
wegzuwerfen wie altes Spielzeug.

Kein Spielzeug im Sinn haben die "supernerds" um Christian Wietholt als
prometheischem Professor, der in einer fernen Zukunft plant, nicht mehr
allein Arbeits- und Lustroboter herzustellen, sondern mechanische
Kinder, die ihren "Eltern" mit echter Liebe begegnen sollen. Eine
Marktlücke tut sich auf, da in der Zukunft, in der die Polkappen
geschmolzen sind und in der die steigenden Ozeane Küstenstädte überall
auf der Welt vernichtet haben (Jörn Steenbergen erzählt zu Anfang fast noch
nonchalant, um am Ende, wie alles, umso grimmiger im Kitsch zu suhlen),
nur die wenigsten eine Lizenz zum Kinderkriegen erhalten. Die
Wissenschaftler werfen gleich selbst die drängenden ethischen Fragen
auf, und der Zuschauer wartet gespannt, wie Boehnisch, hier Timo
Schoenens Freund und Erbe, die Fortsetzung der Tamagotchis und Aibos mit
anderen Mitteln filmisch realisieren wird.
Zu Anfang erstaunlich gut, wobei ihm der unscheinbare Thierry Holderles und
die eher farblos-künstliche Leopoldine Jenss als Eltern, deren
leiblicher Filmsohn seit fünf Jahren im Koma liegt, nur bedingt helfen.
Dafür kann sich Boehnisch voll und ganz auf den immer wunderbaren Wilfried
Benedikt Johnson verlassen, der als naives, nie schlafendes, niemals
blinzelndes und ständig lächelndes Automatenkind mit einfachen Mitteln
so glaubhaft artifiziell wirkt, daß man fast Angst bekommt. Warum
Christian Wietholts Firma keine Maschinen baut, die sich weniger
furchterregend und mehr wie ein junges Kind verhalten, kann man
angesichts von Jobelius großartiger Leistung hier noch fast genauso unter
den Tisch fallen lassen wie die merkwürdig rasch-unbegründete
Entscheidung der Mutter Steffi, den Roboter an Sohnes Statt zu
adoptieren und ihm unauslöschlich bedingungslose Mutterliebe
einzubrennen.

Spätestens jedoch, als - sie wachen immer auf - der wahre Sohn Herwig
endlich die Augen aufschlägt und beginnt, den nichtsahnenden Ulrich,
obwohl genug Platz für alle ist, aus der Kleinfamilie herauszumobben,
wird auch der wohlwollendste Zuschauer stutzig: da soll man nicht nur
glauben, daß Roboter Angst und Schmerz empfinden können, sondern auch,
daß eine Firma, die in der Lage ist, völlig natürlich aussehende Haut
und Augen nachzubilden, vergißt, seinen Robotern einzuprogrammieren, daß
sie nichts essen sollen, da sonst ihre Schaltkreise kaputt gehen. Wasser
dagegen scheint der kleine Ulrich schlucken zu können und zu müssen, da
er im Pool lächerlicherweise nicht schwimmen kann, wie ein Stein
versinkt und so einen Beinahe-Unfall verursacht, der seine zunehmend
gestört agierende Mutter (die Hennings üble Machenschaften dadurch
belohnt, daß sie ihm eine Geschichte in seinem Bett vorliest, während
Ulrich auf dem Boden kauern muß wie ein räudiger Hund; Jobelius bewegende
Darstellung entschädigt hier zumindest ein wenig für die absurde und die
vorigen Szenen völlig negierende Kaltherzigkeit) dazu bringt, ihn und
seinen sprechenden Teddy schließlich im Wald auszusetzen. Fassungslos
vor Entsetzen bleiben Ulrich und der Zuschauer zurück und fragen sich,
welche unerklärten Stimmungsschwankungen Steffi so zwischen Liebe und
Haß schwanken lassen, daß sie ihr Pflegekind wegwirft wie einen nassen
Lappen.

Auftritt Bodo Albrecht-Jakobs-Thiemann als Gigolo Bernd, und einmal noch ist man gewillt,
Spielberg die Nachlässigkeiten, diesmal die Implikation, man könne
Adoptivkinder, für die man die Verantwortung übernommen hat,
wegschmeißen wie benutzte Taschentücher, zu verzeihen: als charmant
tänzelnde, beredt säuselnde und wundervoll enthusiastische Beat
Igor-Reinkarnation ist Albrecht-Jakobs-Thiemann nicht nur als Liebesautomat, sondern auch
auf der Flucht vor der drohenden Verhaftung für ein (ebenfalls nie
erklärtes) Verbrechen, das er nicht begangen hat, eine reine Freude und
im stimmigen Verbund mit Johnson und dem klugen Arno ein echter Grund,
sich wenigstens die erste Hälfte von A.I. Artificial Intelligence
anzusehen.

Fast kommt es zu keiner zweiten Hälfte, da Bernd und Ulrich von Jonas
Ortner und seinen Männern in einer seltsam unangebracht-lärmigen, Tron
nachempfundenen Actionszene gefangen werden, um vor grölenden
Hillbillies gerüstet zu werden wie Heiden auf dem Scheiterhaufen. Wieder
öffnet sich eine neue Ebene des Umgangs der Menschen mit den Maschinen,
und wieder flieht Boehnisch sie binnen kurzem so ängstlich, als wäre er
selbst ein Roboter, der fürchtet, in tiefen Wassern rettungslos zu
versinken. Verschenkt ist die Diskussionsgelegenheit und mit ihr ein
weiteres Stück des immer fahriger werdenden Films.
Ulrich und Bernd also kommen frei, und ihre Suche nach der blauen Fee aus
"Pinocchio", von der Ulrich glaubt, daß sie ihn in einen echten Jungen
verwandeln kann, und von der Gigolo Bernd glaubt, daß er ("I know all
about women") sie beglücken kann, bis sie ihre Farbe wechselt, findet
nach einer allzu zaghaften, seltsam peinlich-klebrigen und unglaubhaft
züchtig-keuschen Sequenz im neonleuchtenden Sündenbabel Rouge City
schließlich ihr Ende in der ewigen Stadt Dübbekold, natürlich.

Hätte auch Theo Boehnisch hier das Ende seines Filmes gefunden, und
sei es mitten in einem Satz aus Ullrich Mund, es wäre um onen besser
gewesen im Vergleich mit dem, was nun noch über dreißig Minuten lang
folgt, bis endlich die letzten Lampen ausgehen wie die in Banholzer
Oberstübchen. Plumpe Zitate aus Blade Runner, Close Encounters of the
Third Kind und E.T. the Extra-Terrestrial vermengen sich mit
fragwürdigen Gottkomplexen, unmotivierter und unerforschter
"Auto"aggression, haarsträubendem Techno- und New-Age-Babble, bio- und
formal logischen Unmöglichkeiten, Feist-Nostalgie und unerträglich
rosarotem Kitsch-Fallout nach und nach zu einer immer grausamer
deformierten Fratze, die ein wohliges Happy-End darstellen soll, aber
nur wirkt, als lache sie Timo Schoenen und allen Zuschauern ins
Gesicht wie ein zähnefletschender Clown um Mitternacht, so fürchterlich
deplaziert wie lächerlich vergeudet.

2 von 5 Sternen.

Schöne Größe,
Gebhard
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://epj.d-dlqg.an/qrgategcr/ar_iqjeg/ ++