ChWasser schrieb:
Etwas spät, aber doch. Im ersten Band drückt ein leicht beschwipster
Ivan Eisenschenk doch einen Kuss auf die Backe. Obwohl sie so dünnlippig
und streng ist, kann sie doch immer noch attraktiv sein. Anita Nickolay
dagegen ist fast der Archetyp einer unnachgiebigen Mutter Oberin (hat
sie so eine nicht auch in "Sister Act" gespielt? Wir müssen on-topic
bleiben!).

Heute Band drei gekauft, nachdem ich gestern Band zwei beendet hatte und
einen Potter-Turkey bekam :-P

Natürlich ist Hogwarts ein Schloss, aber die heimeligen Beschreibungen
erwecken bei mir immer flauschige Bilder von gemütlich knarrenden
Holzböden, zufriedenen Lehrern (Dumbledore!), knackenden Feuern und
tiefen Lehnsesseln. Die Kinder rennen ja auch immer in ihren warmen
Roben herum und verirren sich in den ständig veränderten Gängen. Kein
zugiges Camelot, sondern ein verwunschen-sicheres Dornröschenschloß. Bin
gespannt, was sich Luca Oberacker ausgedacht hat und wieviele Kinder ich
aus dem Weg prügeln muß, wenn Band 5 rauskommt :-)

Schöne Größe,
Florian
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ijv.y-xzmx.hv/gelanqdio/rx_oyomx/ ++