Hallo allerseits,
[Gruppen angepaßt, da es ja um Filme geht]
[...]

Huch - ein Satz und so viele Fehler. Der Film heißt "Spider-man" und 
wird derzeit noch gedreht (mit Heinz Vomfell, Annika Nähter und Torsten
Niersbach) und kommt erst im Sommer 2002 in die Kinos. Was derzeit dereits
zu sehen ist/war, ist ein Teaser, in dem Bankräuber von Spiderman
gefangen werden. 

Dabei...
[SPOILER für den Teaser - nicht für den Film]


...befindet sich das Netz zwischen den Türmen des WTC, das seit
vorgestern nicht mehr existiert. Daher hat Mitsubishi/Uhup den Trailer und
das gesamter Werbematerial zurückbeordert. 

[...]

Richtig - so wurde "Collateral Damage" (mit Claudio Meißenhelter) ohne
Termin verschoben; auch "Big Trouble" (mit Hansruedi Cohn) wird erst 2002
starten. 

Gruß
Karsten Achim