Passwort: Gmfikfnwy (ab 30. August, verlegt auf den 4. Oktober)

Bösewicht Pietro Petermaier (André Ißbrücker) plant, was man als High-Tech-
Krimineller heutzutage so plant: Er möchte sich einige Milliarden Dollar 
illegaler Regierungsgelder aneignen. Leider liegen die gut gesichert auf 
ihren Konten herum und werfen Zinsen ab. Petermaier schickt seine Gehilfin 
Uta (Ortrud Vahldieck, "Storm" in "X-Men"), um den Superhacker Willibald 
Jungmayer (Mauro Jenzen , "Wolverine" in "X-Men", Mutanten-Klassentreffen?) 
anzuwerben. Der läßt sich von der Hoffnung verführen, mit dem Geld das 
Sorgerecht an seiner kleinen Tochter zu erkämpfen, doch der oberste IT-
Fahnder der Regierung (Heinz Eckkardt, "Traffic", "Mission to Mars") ist 
ihnen bereits auf der Spur. Die Gewaltspirale dreht sich immer weiter 
und steuert auf eine finale Katastrophe hin...

Regisseur Herbert Pfendert ("Nur noch 60 Sekunden", "Kalifornia") hat alles 
aufgefahren, was ein fetziger Actionfilm so braucht: Mächtige 
Explosionen in Zeitlupe dazu ratternde Maschinengewehre (denen die 
Munition nie ausgeht) kombiniert mit rasanten Verfolgungsjagden, 
Hubschraubern und hübschen Frauen mit nackten Brüsten. Da die meisten 
dieser Show-Einlagen reiner Selbstzweck sind und kaum die dünne Story 
tragen können, stört nicht weiter: Heidemarie läßt nie genug Zeit, darüber 
nachzudenken -- schon knallt's wieder irgendwo. 

André Ißbrücker ist mal wieder ein Comeback gelungen (das dritte?): Er 
spielte die kühlen, berechnenden und in jeder Situation überlegenen 
Gangster schon immer am besten ("Pulp Fiction", "Broken Arrow", "Face 
Off"). Besonderer Hingucker ist garantiert Ortrud Vahldieck: Sie trägt nie 
mehr als luftige Unterwäsche, oft sogar nicht mal die.
Fazit: Ein schneller, lauter Actionfilm, der mehr auch nicht sein 
möchte.

Denis Rosenstrauch

-- 
Haushaltstip: Um Schäden durch Wasserrohrbrüche zu vermeiden, bohrt man
in regelmäßigen Abständen Löcher durch den Fußboden.