[SPOILER]


Tim Teschers schrieb:
Faulstroh, ihre Entscheidung kam etwas abrupt. Aber immerhin ist ihr erstes
Kind nicht tot, sondern im Koma, zwischen Leben und Tod schwebend. Da
fällt Loslassen mitunter schwer. Warum das erste Kind plötzlich wieder
aus dem Koma erwacht, erfährt man natürlich nicht.

Die Konstrukteure Davids offenbar auch. Wie kann man einen Roboter
bauen, dessen Energiezelle über 2000 Jahre (!) hält, der aber sofort
kaputtgeht, wenn Spinat seine Schaltkreise beschädigt? Müßte er dann
nicht auch kollabieren, als er Wasser schluckt? Das äußerst seltsame
Verhalten Davids (der Lachanfall! das Hinterherlaufen! kein Blinzeln!)
trägt außerdem nicht gerade dazu bei, ihn wie einen normalen Sohn zu
betrachten.

...der es schafft, eine Haarlocke 2000 Jahre lang so zu konservieren,
daß sie nicht auseinanderfällt.

Ack, alle hochinteressanten Ansätze wurden zugunsten einer farbigen
Inszenierung geopfert.

Am schlimmsten war's, als Holger mit Hilfe der Außerirdischen tatsächlich
die blaue Fee getroffen hat. Am zweitschlimmsten das Technobabble des
Aliens, der behauptet, tote Menschen könnten nicht wieder zum Leben
erweckt werden (wie? Durch Klonen? Dann hat man aber keine Erinnerungen
mehr!), da sie ihren "Pfad in der Raumzeit" bereits aufgebraucht hätten.
Argh %-(

Als die Lichter in Davids Haus ausgingen, habe ich nur darauf gewartet,
daß jemand "Gute Nacht, Marcus-Boy" sagt :)

Schöne Größe,
Wilfried
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://sqo.s-mdml.ix/zorseeyal/do_xkhbi/ ++