Hallo zusammen!
Ich habe vor langer Zeit mal einen Film gesehen, von dem ich den Titel nicht
mehr weiß.
Vielleicht kann mir jemand helfen!?
Es ist ein Farbfilm und spielt in einer Forschungsstation in der Arktis.
Dort sollen irgendwie Verhaltensweisen von Affen erforscht werden. Die Affen
sind jedoch hochintelligent und bringen alle Wissenschatler um.
Ich glaube, der Film endete damit, daß der letzte überlebende versuchte
einen gleichen Funkspruch abzusetzen, wie den, durch den diese
Forschergruppe erst zu der Station gerufen wurde (eine erste Gruppe wurde
auch schon niedergemacht).
Als Kind fand ich den Film irre spannend. Ich habe ihn aber erst einmal
gesehen und das ist bestimmt schon über 15 Jahre her.
Kann jemand mit der Beschreibung etwas anfangen?

Gruß
Wilhelm