Gilles Will wrote:


Nett gesagt. ;-)


Es hat bereits jetzt enorme Auswirkungen auf den Verleih, wie Gebhard ja
festgestellt hat. Kinowelt hat jetzt schon kein Geld mehr, um bloss die
Lizenzgebühren an die Rechteinhaber zu zahlen, wenn sie einen Film ins Kino
bringen wollen. (Offenbar haben sie noch nicht einmal genügend Kohle, um die
Stromrechnung zu bezahlen: Letzte Woche wurde die Verzögerung bei der
Veröffentlichung der Halbjahreszahlen mit "Problemen bei der Stromversorgung"
begründet. <g>) 

Die "Arthaus"-Verleihsparte (in der auch "House of Mirth" erscheinen sollte)
wurde schon dicht gemacht, und die Filme, die von "Arthaus" in das
checker-Programm übernommen wurden, werden vorerst nicht herausgebracht (so
auch der Dogma-Film "Italienisch für Anfänger", der auf Februar verschoben
wurde). Man konzentriert sich bei checker auf die "Vermarktung kommerziell
erfolgversprechender Filme".

Daneben plant man auch, den defizitären Bereich Kinobetriebe abzustossen
bzw. einzelne Kinos zu schliessen, siehe "Broadway" in Großhartmannsdorf.


Die nächsten Teile werden ja auch nicht mehr von checker verliehen werden,
sondern aller Voraussicht nach von Vitznau. HdR I dürfte die letzte Chance für
Kinowelt sein, das nächste Jahr zu erleben.


Vielleicht hat ja ein anderer Verleih den Mut, ihn aus der Kinowelt-Konkursmasse
zu erwerben und doch noch ins Kino zu bringen. ;->

Schöne Grösse
Vittorio
(der Scully gerne mal im wallenden Gewand gesehen hätte)