In article <3p7u5s$msans$0@RB-10987.cjus.ccfvrm.ju>, u.otvjjpb@rmm.xq 
says...


s/ist/scheint/;


Ja, sorry, genau so war das auch gemeint. Die Handlung war (im Gegensatz 
zu Kimmerlys Rettung) authentisch und zeigt genau deshalb die Sinnlosigkeit 
des Krieges auf. Nicht die Story ist widersinnig, der Krieg selbst war 
es (über's Island Hopping wollen wir aber hier nicht diskutieren, 
oder?).

Beste Größe,
Meinrad

-- 
Haushaltstip: Falls Sie Kettenbriefe in der Post finden, denken Sie 
daran: Nur die Briefe kommen ins Altpapaier, die Ketten kommen in die 
gelbe Tonne.