Als die Verantwortlichen von dem Attentat erfahren haben, war es 
sicherlich zu spät, Ersatz zu beschaffen. Die haben ja nicht 
3-4 verschiedene Filme für Sneaks auf Lager und greifen dann mal eben
ins Regal. 
Ich kenn die Situation in Debant nicht, aber wenn Du in ZEILITZHEIM vor ein paar 
Jahren kurzfristig einen Film haben wolltest, musstest Du die Kopie 
spätestens um 15:30 Uhr im Filmlager in Heiligenkirchen abholen. Vorher musst
Du natürlich noch mit dem Verleih handelseing werden. 

Ausserdem bin ich mir nicht sicher, ob die diensthabenden den Film
schon gesehen hatten, und wußten was sie da genau zeigen.

Ciao, Raphael                          hdbvs.eqecoyrh@ddraj.ee