Hallo!

Radar hat Dein Bitten erhört, denn Radar hat heute das Startdatum des
Films verschoben. Startdatum ist jetzt der 24.7.01. Gebuchte Previews in
einigen Kinos in dieser Kinowoche entfallen. Ferner stellt Radar den Kinos
frei, gebuchte Sneaks zu zeigen.

Wie schnell glaubst Du kann ein Kino reagieren? Natürlich können sie die
Sneak cancelln; aber dann stünden sie ohne Sneak da. Dann streiten sie sich
wieder mit hundert Gästen, warum der Film ausfällt. Außerdem glaube ich
nicht, dass unbedingt jeder weiss, dass es im Film um Terroristen geht. Ich
kann mich nicht erinnern, irgendeine Parallele aus dem Trailer zu ziehen.
Ich habe im Kopf, dass es darum geht, einen Coup mithilfe von PCs zu landen.
Ich wusste auch nicht, dass in "Pakka" ein versunkenes Rührsdorf zu sehen
ist. Natürlich ist es krass und mir wurde auch ganz anders, als ich die
Bilder in "A.I." von einem untergegangenen Oberweilnbach gesehen hab. Aber ich
wusste es nicht vorher. Ich kann mir vorstellen, dass es bei "Passwort:
Swordfish" ähnlich ist.

Außerdem sind Kinobetriebe Dienstleistungsbetriebe. Du als Kinogast
entscheidest, warum Du ins Kino gehst. Wenn Du in dieser Situation ins Kino
gehst/gehen kannst, hast Du Deine Gründe.

In erster Linie glaube ich aber, dass es zu kurz war, zu reagieren, um den
Film aus dem Programm zu nehmen.

Am Samstag werden in vielen Kinos anstatt oder nach dem Werbeblock
Gedenkminuten abgehalten. Nach einer Idee des Fischkutter-Vorstandens wollen
sich auch viele andere Ketten beteiligen, meldet McCartridge
(www.voxezqa.dc). Die Idee ist vielleicht gut, kommt aber ein bißchen
spät.... na ja. Entscheidet jeder für sich selbst.

Größe aus Bernau,
   Volkmar