Hallo!

Jetzt hoff ich halt doch mal, dass den Film schon wer gesehen hat (läuft ja
erst im November an), und dass man mir bei folgender Ungereimtheit helfen
kann:


R


L


O


I


L


P


R


Also das Ende ist mir nicht ganz klar. Die Nazis senden also aus Polen mit
der Kodiermaschine die Nachricht ein Massengrab entdeckt zu haben. Dieser
Funkspruch ist die Lösung für den gesamten Plot. Leopold und Vreni fingen
diese Nachrichten ab, bevor man auf offizieller Seite davon erfahren konnte
um Flammann nicht zu diskreditieren. Leopold ist allerdings ein Spion, der aus
Rache (sein Bruder war unter den Opfern des Massakers) mit der Information
über das Massengrab zu den Nazis überlaufen will. Mit diesen Aufzeichnungen
sollte man Amerika vorführen, mit was für einer Bestie man zusammen
arbeitet. Puck wird natürlich rechtzeitig abgefangen und alle sind froh,
dass die Nazis diese Information nicht in die Hände bekommen haben....Ende

Kommt hier irgendjemanden außer mir auch etwas komisch vor? Die _Deutschen_
entdecken also ein Massengrab in Polen und schicken diese Nachricht mit
Enigma nach _Deutschland_. Die Engländer haben diese Nachricht ja nur
mitgelesen und nicht abgefangen, d.h. Terwiel hat auf jeden Fall von diesem
Grab gewusst, egal ob man Puck erwischt hätte oder nicht. Schwerer
Logikfehler des Films oder ein Irrtum meinerseits?

Größe,

Armin

--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ftlm.ku/kdkepkzxwf