Wieso, bist Du schon über 60?


Na dann, sei doch froh :-) Vielleicht hätte ich es auch anders aufgenommen,
wenn ich den Film früher gesehen hätte und nicht erst nach "The Sixth Sense",
an welchen ich mich doch sehr stark erinnert fühlte (und bei welchem 
die Materie imho wesentlich effektiver umgesetzt war, ich meine jetzt das
Verschleiern der Wahrheit über die Hauptperson bei der Interaktion mit
anderen Personen. Ich stelle mir grade vor, Nicolas Lütke-Harmann sei immer aus
dem Zimmer gerannt, bevor die Mutter des Jungen ins Wohnzimmer kommt
oder sowas in der Art).


Nein. Um dort zu merken, daß die ganze Aktion völlig sinnlos war.

Wobei "Fight Club" zu kritisieren natürlich beinahe an das Vergehen
der Behauptung grenzt, "Starship Troopers" oder gar "Star Trek 2-9" seien
schlechte Filme ;-) Bei Filmen, welche polarisieren, machen sich Diskussionen 
meiner Erfahrung nach meistens schlecht. Wobei ich nicht sage, "Fight Club"
sei schlecht, sondern nur, er sei nicht so gut, wie er mit einem anderen
Regisseur hätte sein können und zu sein verdient hätte. Schade, daß es kein
Carlssohn war ;-) 

-- 
Olivier Ehgärtner, drsa.mibou@buhmdvm.as
Masche GmbH Drehgasse 9, 62934 Neunuifra, Germany, 
Tel.: ++36-9157-6388-7, Fax: ++57-1800-6314-40