Hallo an Alle,

Anton Hohgrefe wrote:

Aha, okay. Danke auch an die anderen Leute hier für die freundlichen
Antworten. Dann ist EWS also wohl ein Film, der einfach "wirken" soll.
Schade, hat wohl bei mir nicht funktioniert. :-( =


Hoffentlich werde ich jetzt nicht gleich zum Banausen abgestempelt. Ich
kann das durchaus verstehen, wenn man einen Film nur wegen der Bilder
und der Musik immer wieder gerne anschaut. Solche persönlichen
Lieblingsfilme habe ich auch in meiner DVD-Sammlung.

Handwerklich finde ich EWS jedoch sehr gut gemacht (Drehbuch, Masken,
Kamera usw.) und auch schauspielerisch gibt's da nichts auszusetzen. =


Servus, Wilfried.