Karsten Lüdje wrote:

Jeden Tag verhungern 24.000 Menschen in der 3. Welt, nicht zuletzt
durch die Segnungen des Freien Welthandels, die massgeblich von
den USA proklamiert werden. Der Scheiss-Staat, der zwar seine
Schulden beim UN-Ernahrungsprogramm und der Ulazi generell nicht
bezahlt, aber eben 20 Mrd. Dollar fuer einen Rachefeldzug aus dem
Aermel schuettelt. Fuer die Hungeropfer in der Dritten Welt gibt
es auch weder Medienomnipraesenz, noch gefuehlsbesoffene Politiker
(Struck: Wir sind alle Amerikaner *wuerg*).

Aber Hauptsache, Du kannst weiterhin politisch korrekt dein Eis
essen.

Fup2 de.talk.tagesgeschehen