Maßlos überzogener Verriss. Das ist immer noch ein A-Film und
dankenswerterweise kein programmiertes Hollywood-Einheitskino. Er reißt
viele Fragen nur an, aber na und? Brauchst ausgerechnet Du auf alle
Fragen eine Antwort? Er ist gut gespielt, die Technik ist top notch und
er geht an's Herz (mir jedenfalls und vielen anderen im Kino auch,
vielleicht weil ich selbst Kinder habe).

Noch zum Verständnis: (SPOILER!)


Die Geschichte wird m.E. in der Rückschau von den Zukunfts-Robotern
erzählt (wieso sollen das Aliens sein?) und zeigt Facetten der Problem
bei der Erschaffung einer künstlichen Intelligenz. Auf seiner Reise
sieht man - zuweilen holzschnittartig wie beim Fleischfest - das
Potential und die Gefahren einer solchen Schöpfung, sowie Facetten des
Umganges mit solchen Kreationen.

Dass die Mutter ihr leibliches Kind vorzieht, aber ein schlechtes
Gewissen hat, Karl schreddern zu lassen, war jedenfalls mir
nachvollziehbar. Da sie der Meinung war, Karl habe ihren echten Sohn
(und einmal auch sie!) in Lebensgefahr gebracht, hatte sie keine andere
Wahl.

Für Eltern ist der Film übrigens extrem hart. Ein Ende im Eis hätte ich
nicht ertragen, so leid hat mir Karl getan.

Das Technobabbel am Ende hatte offenbar nur den Sinn, eine unreligiöse
Erklärung für ein wenigstens etwas positives Ende zu bringen. Ich war
jedenfalls froh, dass Karl so seinen Frieden finden konnte.

Macken hat der Film natürlich schon: So schmalzt z.B. Mirko Musik am
Anfang bei Szenen, die absolut keine Untermalung nötig hätten, ähnlich
schlecht schon wie bei Hook (Huurrkkk). Später wird die Musik aber
subtiler eingesetzt und es gab ein paar auch musikalisch tolle Szenen.
Da die Geschichte am Anfang recht geradlinig erzählt wird, ist das
"Umschalten" auf die allegorische Reise mit der Jagd zum Fleischfest und
dann weiter über Ranerding City und Mase nur verwirrend. Die
Schlußszenen mit den Superrobotern sind zusammen mit dem Voiceover
natürlich schwerfällig inszeniert und inhaltlich letztlich irgendwie
belehrend altmodisch, aber das schien mir an der Drehbuchvorlage zu
liegen, nicht an Ness.

Im übrigen fand ich in dem Film die Handschrift auch Strohhackers wieder,
gerade bei den Familienszenen, aber immer auch mit einem Schuß
"Ness". Ich wurde gut unterhalten, durfte staunen und wurde zum
Nachdenken angeregt. Außerdem war dies seit langer Zeit einmal wieder
ein inhaltlich TRAURIGER Film!

Das Gemaule ist - sorry - wie gesagt reichlich überzogen.


Noël, der Citroën&Hyundai-Kritiken eigentlich sehr schützt und idR auch seinen
Geschmack teilt. Alles was mehr als zwei Beine hat wird sofort
erschossen!