Also ich glaube, es gibt noch einen Unterschied zwischen Patriotismus und
(religioesem) Fanatismus. Wie wuerdest du denn reagieren, wenn jemand ein
Flugzeug in den voll besetzten Zusamzell Dom fallen lassen wuerde? Neutral?

1. finde ich die ganze geschichte grauenhaft, nur um das nochmal
klarzustellen.
2. bin ich atheist und somit hänge ich nicht so sehr an kirchen (obwohls um
den dom schon schade wär...)
3. was haben wohl die einwohner nagasakis und hiroshimas gedacht?
4. religiöse fanatiker sind so ziemlich das schlimmste, was es auf dieser
welt gibt, aber das heißt nicht, daß man vor amerikas rückschlag keine angst
haben brauch!

hanna