Hi Leute,

wer von Euch kennt noch den Klassiker "Nummer 5 lebt!" (1986) und "Nummer 5
gibt nicht auf" (1988) ???

Was mich seit langer Zeit schon interessiert ist, ob es da mal einen dritten
Teil gab?

Also, beim Abspann vom 1. Teil sieht man Szenen, bei denen Nummer 5 auf
einem Schrottplatz ist und eine, wo er einen kleinen Spielzeugroboter per
Fernsteuerung steuert... - daher meine Frage: Sind dies geschnittene Szenen
(kann ich mir aber nicht vorstellen, da sie nicht in den 1. Teil passen),
oder gibt es einen dritten Teil (oder war einer geplant) ??? Finde absolut
keine Hinweise dazu im Netz.

Wer weiss darüber etwas?

Gruss und Danke im Voraus,

Guido