Hallo Leute,

Ich frische gerade mein Filmwissen mit ein paar Ald-DVDs auf und
habe mir kürzlich "Eyes Wide Shut" angesehen.

Wie so viele Ald-Filme hat mich auch dieser ziemlich ratlos nach
zweieinhalb Stunden entlassen. Was will mir dieser Film sagen? Gibt es
eine verborgene Botschaft, die ich nicht mitgekriegt habe oder ist der
Film einfach nur eine Ansammlung von eigenartigen Bildern und Fantasien?

Ich habe zwar Einblick in die sexuellen Träume eines Ehepaares bekommen=
,
aber was war daran jetzt so besonders?? Sowas kann ich doch in jedem
Tratschblatt unter "Beziehungsprobleme nach x Jahren Ehe" nachlesen. Die
große Orgie im Schloß war für mich eine frauenverachtende
Männerfantasie; ich konnte da nichts künstlerisch wertvolles drin
entdecken. =


Der Film war weder spannend, noch unterhaltsam, noch hat er mich zum
Nachdenken angeregt. Und als bloße Zeitverschwendung würde ich ihn
ungerne abtun. Also wer kann mir auf die Sprünge helfen - ich blick's
wohl nicht?!

Servus, Christof.