Hi Dario!


Also ich sehe diese "Tete-Sicht" eigentlich nirgendwo. Ich sehe nur 
überall unglaublich viele Mitleidsbekundungen etc. Aber das war 
eigentlich gar nicht das, worum es mir in meinem Posting ging. In den 
USA geht bereits wieder alles seinen gewohnten Gang: Man kann auch 
trauern und trotzdem ganz normal Fußball spielen, ins Kino gehen und 
Fernsehprogramme ausstrahlen.


Hier sicher nicht. Außerdem weiß man immer noch nicht, ob wirklich 
Palästinenser hinter den Taten stecken. Aber überleg doch mal: Ein Volk, 
das keine Panzer, keine Flugzeuge und vielleicht noch nicht einmal 
Gewehre hat, muß sich doch gegen eine repressive Politik, wie sie die 
USA gemeinsam mit Isreal betreibt, wehren können. Außerdem habe ich auch 
den Irak als Beispiel genannt.


Okay, sehe ich ein. Aber den Rest meines Posting zitierst und 
kommentierst Du nicht. Nur das, was Dir nicht stichhaltig erscheint.


Je früher, desto besser. Das alles hier hilft niemandem, weder den 
Opfern, noch ihren Angehörigen.

Ciao, Alwin
-- 
Jetzt GELDTRANSPORTER Überfallen! Nur noch 110 Tage bis zum EURO
  <-- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- -->
http://hxw.uanygmnlj.lm