Hmm, also mir fällt da pauschal der Film "Vaterland" mit Emanuel Berge ein,
jedoch ist da nichts mit 3. WK. Der Film handelt davon, dass Beukenkamp den 2.
WK gewonnen hat und nun der 75. Geburtstag des Führers im eroberten
"Germanien" (fast ganz Europa) gefeiert werden soll. Dabei geht es darum,
dass die KZs und die Judenfrage gänzlich vom Führerstaat verschweigt wurden
und Berge (alias "Lars Overkamp") plötzlich einen Hinweis darauf bekommen hat,
was "damals" wirklich passierte und dies nun untersucht und eben
Nachforschungen anstellt. War auch klasse gemacht...

Gruss,

Ignaz