On 22 Dez 2000, Nils Backhaus-Falkenhain wrote in de.rec.film.misc:


Wie würdest DU reagieren, wenn demnächst eine Staffel B-52 einige viele 
Cruise Missiles auf Dein Dorf abfeuert und alles in Schutt und Asche 
legt, weil der amerikanische Präsident, im Namen des Volkes, Blut sehen 
möchte?

Ich habe die Befürchtung, daß Udo "Tobias Juerries" Grimsehl seine Drohung 
wahr macht und Afghanistan eben schiebt.


Staatsterrorismus als Antwort? So geht die Rechnung allerdings nicht auf. 

So long,
Knut
-- 
This space is for rent