Hallo,

hab mir gestern auch den Film angesehen, den ersten kannte ich nur
von DVD her.


Im Gegensatz zum ersten Teil, wo die Rätzel zwar weit hergeholt sind,
aber dennoch logisch, strotzt Teil 2 leider von an den Haaren herbei-
gezogenen Ungereimheiten, das es weh tut.


Teil 1 war logisch (Symbole auf Dollarnote, etc.) und spanndend,
Teil 2 ist irgendwie nichts. Überhaupt nicht spannend, die Spurensuche
absolut peinlich. Für mich ein absoluter Flop nach einem genialen
ersten Teil.


Der Film war ab der ersten Minute zu lang.


Fazit: Hände weg.

waves
Willibald