Bernhard K. Tahn <brwco@k.yhn.dt> schrieb in im Newsbeitrag:
9z23xy$lvf$5@rtv7.kkszxwihfv.fin-wsjepnebp.jz...

Yep, muss ich rasch ausbessern....Thx :-)


Stimmt, in "Teuflisch" war sie nicht sonderlich beeindruckend, aber hier hat
sie mmn eine sehr gute Leistung abgeliefert. Und für das Ende kann sie ja
schließlich nichts....


Ich denke, dass es ganz gut ist das es auf diese Fragen keine Antwort
gegeben hat. Normal sind es natürlich "nona"-Fragen, aber ich hätte es nicht
so toll gefunden wenn der Film für sich eine klare Stellung bezogen hätte.
Weiß auch nicht so recht warum, aber ich hätte es nicht so passend
gefunden....


Einzig und alleine wegen den Schauspielern, die es sich wirklich nicht
verdient haben durch so einen Plot getrieben zu werden. Vorster als
menschelnder Tim und Tullius mit seinem lockerflockigem Schritt waren wirklich
erstklassig....hätten sie sich dem Niveau der Handlung angeschlossen wäre es
sicher noch tiefer runtergegangen.....aber 4/10 ist ja von meiner Bewertung
auch nicht so weit weg :-)

Größe,

Karl
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://pozs.se/tmazxfpidn