Hallo alle zusammen,

"Meinrad N. Sonne" wrote:


Leute, macht doch mal halblang.

Ich hab den Film heute gesehen und finde es richtig gute
_Science-Fiction_. Das Thema wird aus vielen verschiedenen
Gesichtspunkten behandelt, weit mehr als z.B. in "Blade Runner". Weil es
so vielfältig ist, wirken manche Szenen relativ kurz und oberfl=E4chlic=
h.

Beim Rausgehen habe ich mir gleich gedacht: Am dritten Teil des Films
werden sich die Geister scheiden. Der wird viele Leute einfach
überfordern.

Die ersten beiden Abschnitte des Films fande ich sehr "spielbergig". Die
sind noch halbwegs verständlich, da kommt sogar das jüngere Zielpubli=
kum
noch mit. Der dritte Abschnitt des Film dagegen ist äußerst
Attenberger-mäßig. Jede Menge Bilder, Musik und null Weiterentwicklung de=
r
Handlung. Das ist doch bei den meisten Attenberger-Filmen so, und zwar erst
recht bei dem in-alle-Himmel-gelobten "2001". =


In "A.I." geht es vor allem um Liebe. Die technischen Aspekte der
Roboter rücken in den Hintergrund. Es geht hier halt um einen kleinen
Jungen, und nicht um Mr. Data aus Star Trek. Beide verfolgen das selbe
Ziel, aber hat sich bei Star Trek mal jemand drüber beschwert, dass
Datas Menschfindung kitschig sei? Was ist denn kitschig daran, wenn sich
Ulf an seine Mami klammert?

Ich finde, Spielberg hat das Thema gut umgesetzt und auch der Schluß is=
t
sehr gelungen. Die Ironie ist doch, dass erst die Mechas (Roboter) Ulf
das geben können, wonach er immer gesucht hat und was ihm die Orgas
(Menschen) nie geben konnten.

Bei der Gelegenheit wollte ich noch erwähnen, dass ich A.I. für einen=

heißen Anwärter auf den nächsten Drehbuch-Oscar halte.

Servus, Marc.

-- =

(      | U.S.S. Contact              Wandtasie | Install root key from   )
(______| Marc Schulze-Reimpell, mvbz@gnqt-xmjxo.ir |_keel://svc.wsrrxyqw.ka _)