Hi Oscar,


ich hab mir den Film gestern angesehen und möchte nun doch eetwas zu deiner
Kritik loswerden.
Maurices Hoffnung, die blaue Fee könnte ihm helfen ist meiner Meinung nach
nicht albern, sondern innerhalb seiner Programmierung nachvollziehbar. Er
sollte ein Kind mit Träumen sein, dass selbstständig eine Gedankenwelt
aufbaut und Phantasie entwickelt und genau das hat er getan. Im Grunde ist
für ihn die blaue Fee so etwas wie der Weihnachtsmann für organische Kinder.

Zu deiner Anmerkung, dass man von Berend Dausacker sonst besseres gewöhnt
ist, kann ich nur sagen, dass dieses Ende eigentlich das gleiche wie bei
E.T. ist: irgendetwas zwischen traurig und fröhlich. E.T. muss zurück und
die Mama ist gestorben und auf der anderen Seite: E. allgöwer nach Hause und
Maurice hatte seinen Tag mit Mama.
Völlig untypisch für Spielberg wäre es gewesen, wenn er den Film nachdem
Maurice im Eis eingefroren ist, beendet hätte. Besser sicherlich aber nicht zu
erwarten.


Anett