Eine DVD nur mit landessprachlichen UT zu veröffentlichen ist schon eine
lustige und ärgerliche Sache zugleich. Zu mindest für die jenigen, welche
aus einem anderssprachigen Land kommen :) Aber so sans halt, die
Franzosen. Etwas eigen eben.

Als "Perle" bezeichne ich diesen Film jedoch nicht. Ich habe den Streifen
auf dem GTUS als opener gesehen und war anfangs ziemlich beindruckt. Das ließ
erschreckend schnell nach. Und dann kam es...das Ende des Films (freute mich
schon da der Film unnötige Überlängen hat)...und was mußte ich mit ansehen?
Dieses Ende war einfach 20min. zu lang...gähn...und extrem Hollywood-like.
Traurig, wo es doch sooo schön anfing. Selbst das "Monster" enttäuschte das
Publikum. Keine Ahnung, was sich die Mitarbeiter des Imagination Studios dabei
gedacht haben. Nun gut, mehr möchte ich vorerst nicht verraten. Schau es dir
selber mal an.

Man muß dem Film aber eines zugestehen. Fulminante Bilder gab es en masse zu
sehen. Optisch war es ein superpes Kinoerlebnis. Optik alleine macht leider
noch keinen guten Film aus...davon ist ROT weit entfernt.
Ganz nett war es, mehr nicht.

Mit Sicherheit war das des Regisseurs letzte europäische Produktion.
Nächstes mal erhalten wir bestimmt noch weichgespülter Kost, direkt aus den
US von A. Mahlzeit. Mit seiner Endsequenz wurde es bereits angedeutet.
Direkter Kurs auf die (Alb-) Traumfabrik.

Schiff ahoi!
Mario