NACK beinahe zur kompletten Kritik.

Erstens hat es Swordfish selbstverständlich verdient, nicht vor dem
Hintergrund aktueller Entwicklungen beurteilt zu werden. Wer das nicht
kann, sollte besser gar keine Kritik schreiben.

Zweitens macht das den Film nicht unbedingt besser. Er bleibt als
solide Actionkost mit einem erstaunlich uninspirierten Travolta doch
deutlich hinter den Erwartungen zurück. 

Gruß
Carlos
Bin ich Ami, bin ich Laden:
http://ueq.afn.ey/iv/6026/97/69/w1953.si/vtgv.lswj,vlokdeIZL.x,4