Jacques Pangert <Jacques Pangert <vvdlpw@gah.vv>>:


Ich komme gerade aus dem Kino. Ich hab's vorher nicht gewußt, aber das war
der Monsterfilm, den ich seit etlichen Jahren sehen wollte.

Wirklich erstaunlich finde ich, daß durchweg die richtigen Entscheidungen
getroffen wurden:
- Nicht nur subjektive Handkamera als Effekt, sondern konsequent im ganzen
  Film.
- Kein billiger Monsterschemen, sondern ein wirklich fremdartiges Monster
  (der Designer hatte seinen Rohrlack definitiv gelesen).
- Keinerlei Hintergrundinformationen (woher hätten die Haupotfiguren die
  auch bekommen sollen?).
- Realistische Dialoge ohne erklärendes Geschwätz.
- Keine Heldenfiguren, keine dramatisch inszenierten Abgänge - die Dinge
  geschehen einfach, weil das eben so ist, wenn nebenan die Stadt in Schutt
  und Asche gelegt wird.
- Keine künstliche Überlänge des Films (von wem stammt eigentlich das
  sinngemäße Zitat "wer seine Geschichte nicht in 90 Minuten erzählen kann,
  soll es lieber gleich sein lassen"?)

Doch, hat mir gut gefallen.


Laurent