Hallo Uwe!


Lies mal den Disclaimer noch mal. Dort steht doch ziemlich deutlich,
daß das was da steht, nur Polemik ist und ich mich dem gegen die
Person gerichteten Niveau der Vorlage nur angepaßt habe - und
vielleicht habe ich Leanders Stil noch etwas weiter getrieben, um
deutlich zu machen, worum es geht.

Leander hatte von Timo ein posting vorliegen, das es ihm ermöglicht
hätte, sachlich darzulegen, warum er Timo widerspricht. Er hätte
schreiben können, wofür er dankbar ist, was ihn verzaubert hat, warum
Timo sich irrt. Hat er aber nicht. Er hat wie ein Kleinkind,
dessen neues Spielzeug man nicht lobt, rumgebockt und Timo
persönlich angegriffen.


Du kannst mir sicher erklären, wo Du eine solche Behauptung bei mir
gefunden hast?


Siehst Du es als Schwäche, Sigrid gut zu finden?

Größe
Stefano