Hallo Ludwig, hier Stellverstreter aller Film-Radikalen,


Kannst Du Dir vorstellen, dass es Leute gibt, denen ein Film
einfach nicht gefällt, obwohl er Dir gefällt? 

Auch mich nervten die Phantasien des schizophrenen Psychopaten,
dabei finde ich Nils sehr gut, nebenbei erwähnt.

Denkst Du, ich schreibe dies hier, nur um Dich zu ärgern und um
zu verbergen, dass der Film IMHO doch gut gewesen sei? 

Selbst wenn ich denk Film nicht verstanden hätte, müsste ich ihn
mir dann so oft anschauen, bis er mir gefällt und ich ihn dann nach
Deiner Definition verstanden hätte? 
Was macht Dich so sicher, dass Du den Film verstanden hast? Dass Du 
mit der Mehrheit spricht? Hat die Mehrheit zwangsläufig recht? 
Oder dass er Dir gefallen hat? Ist das das entscheidende Kriterium? 

Oder einfach dass die Meinungen zu kurz ausfallen? Wenn ich Dich
zu Deiner Meinung zu "Eis am Stiel 5" frage, würdest Du dann zehn
Seiten Text schreiben, oder einfach nur sagen: Der Film ist Schrott
(sofern Du das denn denken solltest)? 

Ich habe kein Interesse daran, jeden Grund, weshalb ich den Film 
schlecht finde, zwanzigmal rechtfertigen zu müssen. Wenn ich sage
"Etta" ist gut, fragt mich ja auch keiner, warum. Und das nur,
weil es die Mehrheitsmeinung ist?

Gruß
  Volkert