Wie heißt der Film, er lief vor ca 6-12 Monaten im Fernsehen. Der
amerikanische Originaltitel lautete IIRC so ähnlich wie "Homizid":

Ein Forscherehepaar (Chemiker oder Biologen) zieht mit ihrem Sohn in
eine spießige Kleinstadt. Der Vater macht zuhause ein Experiment
worauf hin er sich in merkwürdige Teilchen auflöst. Dadurch
beeinflußt er irgendwie seine Familie und das Haus, in dem
schließlich ein Djungle aus neuen Pflanzen wächst.
Der Sohn wird plötzlich gaaanz stark;-) und verprügelt seine bösen
Mitschüler. Außerdem läßt er sich mit der Tochter eines Boxtrainers
ein, was für etwas Streß sorgt.

Der Film ist von ca 1980.