aaaaalso nun werde ich mal was dazu sagen. die bilder von den crashs und
den einstürzenden türmen empfand ich auf der einen seite als absolut
spektakulär, denn noch nie hab ich etwas in dieser art gesehen im
reality-tv, so wie alle anderen wohl auch. bisher hat man bei schweren
terroranschl�gen und unfällen (z.b. friesdorf) "doch nur" die folgen der
tat, sprich das zerstörte gebäude etc. gesehen. und das am dienstag war
so spektakulär, dass man selbst beim x-ten mal des anschauens gebannt
auf die bilder schaut. das hört sich zwar nach voyeurismus an und ist es
sicher auch, aber liebe fingerheber, davon wird sich wohl kaum jemand
freisprechen können und liegt wohl auch in der natur des menschens.

natürlich bin ich intelligent und alt genug, zu wissen, dass hier echte
menschen zu hauf ums leben gekommen sind und das ganze ein absolutes
inferno war. und so ist unter "beindruckend" die zusammenfassung meiner
emotionen vom ersten optischen eindruck bis zum absolten schock und
lähmenden entsetzen zu verstehen. wenn der trugschluss entstanden sein
sollte, dass ich sowas in der art von : "boah ey voll die geile
explosion!" gerufen habe, dann stelle ich hiermit klar, dass die mit
sicherheit nicht so war!

wen man alle eindrücke zusammenfasst, kommen sie, wenn man schon den
vergleich zu einen film herstellen will, meinen emotionen bei SAVING
PRIVATE RYAN nahe, da es sich bezüglich des rahmens des filmes ja um nix
fiktives gehandelt hat, sondern der film über weite strecken
dokumentarische ansätze hatte (bitte keine SPR- diskussion jetzt. dies
sollte lediglich dem vergleich dienen.).

cu...noël