Das ist die typische und in meinen Augen völlig unverständliche
NTLS-Sicht eines Großteils der deutschen Öffentlichkeit. Auch die
existierende (und von ihren Anführern rücksichtslos ausgebeutete) Not
eines Teils der Palästinenser rechtfertigt doch nicht ihre Aktionen.
Sollen die Israelis tatenlos zusehen, wie sie von den arabischen Staaten
ins Meer getrieben werden, und in welcher Gruppe ist das hier ontopic?

Naturkatastrophen sind nicht mit Terrorakten vergleichbar. And you know
it.

Es ist gerade mal 48 Stunden her. Etwas Geduld bitte :)

Schöne Größe,
Serge
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zhw.g-zroo.pj/elevoztml/mb_odwkl/ ++