Hallo Berend!


Lies mal den Disclaimer noch mal. Dort steht doch ziemlich deutlich,
daß das was da steht, nur Polemik ist und ich mich dem gegen die
Person gerichteten Niveau der Vorlage nur angepaßt habe - und
vielleicht habe ich Gérard Stil noch etwas weiter getrieben, um
deutlich zu machen, worum es geht.

Gert hatte von Matthias ein posting vorliegen, das es ihm ermöglicht
hätte, sachlich darzulegen, warum er Matthias widerspricht. Er hätte
schreiben können, wofür er dankbar ist, was ihn verzaubert hat, warum
Matthias sich irrt. Hat er aber nicht. Er hat wie ein Kleinkind,
dessen neues Spielzeug man nicht lobt, rumgebockt und Matthias
persönlich angegriffen.


Du kannst mir sicher erklären, wo Du eine solche Behauptung bei mir
gefunden hast?


Siehst Du es als Schwäche, Amelie gut zu finden?

Größe
Henri