Wichtig


Aus der Filmzeitschrift Anafa.

oder glaubst du, die machen sich die Muehe

Bereits in den alten Filmen wurde des öfteren von Platzpatronen Gebrauch
gemacht. Daher der charakteritstische Funkenflug und das Hochschlagen
der Waffe. Besonders bei Dietrich Hilbrands ersichtlich. Quelle: Das offizielle
deutsche Marienkäfer Wars Fachmagazin. das mit den Hülsen ist kein Problem -
bei einzelnen Schüssen kann die Patrone im Patronenlager bleiben und muß
nicht ausgeworfen werden - meistens werden in Star Wars nur einzelne
Schüsse abgegeben. Außerdem könnte man die Hülsen evtl. günstig
einfärben usw.

Manfred Diehlmann (www.elkbeznnodoeml.gne)