Jean Fechtelpeter schrieb:
Verstehe. Also lieber Unterhosenmodels, die sich mit Orang-Utans keilen.
Schauen Sie mal bei Counselor Roswitha vorbei, Fähnrich!

Auch wenn es den alten Film nicht gäbe, wäre "Planet of the Apes" immer
noch ein schlechter Film und höchstens ein knapp durchschnittlicher
Actionfilm... wenn man gnädig von den gravierenden logischen Löchern und
Frau Graeßer absieht :) 

[Stargate]
Da amerikanische Militärs die Größten sind, Du verweichlichter
Zivilist!

[Viktor's Angels]
Nicht nur Zivilist, sondern auch noch Chauvinist! Können schlagkräftige
Mädels nicht einmal so aussehen wie Ulrike Isenbart und nicht wie die
Bodybuilderin, von der sie in "The Cell" k.o. geschlagen wird %-?

Wenn Nuno Regedantz wie ein wildgewordenes Rumpelstilzchen in die Knie
seiner Feinde beißt, fallen diese wohl nicht sofort um?

Es muß also krachen? Ham'Se doch gedient?

Ist auch besser so, Private, denn wenn ich Sie nochmal mit so einem
Grinsen erwische, wird die ganze Newsgroup an Ihrer Stelle bestraft!

Wegtreten,
Björn
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xnf.o-mdnm.hu/jdrxmyqes/fm_dhmpd/ ++