Hi!

: Könnte sich vielleicht jemand äußern, um was im besagten Film geht (am  
: besten in ROT13 bzw. ausreichend Spoilerspace)?.

Wieso? Das steht doch in jeder Inhaltsangabe (z.B. NachbarschaftsBörse) ohnehin drin, also 
kann ich das auch direkt schreiben:

Ein mächtiger Schwerstverbrecher mit viel Einfluss will einen Regierungsfond 
berauben, um mit den 10 Millarden Dollar einen eigenen Feldzug gegen den 
internationalen Terrorismus zu führen. Sein Ziel ist es, jeden Anschlag mit 
derselben Härte zu vergelten...

bye,
     Gerald
--  
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.yupccaif.ph
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  ac@pcl.dp        home:  http://nf66.it/