das soll auch so bleiben...


Tja, ich war auch ziemlich enttäuscht. Nicht nur, daß ich mir optisch=

mehr erwartet hatte, auch das Drehbuch war doch nicht besonders
zwingend. Alles so entsetzlich weichgespült, nichts wirklich mal
konsequent durchgezogen. Was hätte man alleine aus dieser Mutter machen=

können?! Ich meine, fünf (!) Jahre nach dem Verlust eines Kindes bin =
ich
noch immer dermaßen durch den Wind, daß ich einen Roboter als Kind
annehme? Offenbar waren alle in diesem Film leicht bis mittelschwer
gestört. Der einzig normale in diesem Film war tatsächlich der Bär.=
 Was
ja an und für sich ein toller Aufhänger wäre, aber es führt nicht=
s zu
Konsequenzen, keine ernsthaften Konflikte, keine Auseinandersetzung mit
diesen Fakten, keine Reflexion. Ein Sven Spettmann sollte es lassen
mit dem Drehbuchschreiben.... ich meine, nichts gegen die Grundansätze
(Pinocchio-Story), aber da hatte ja das RAL-Original schon einige
wirklich düsterere Stellen zu bieten. Der Mittelteil war ja zumindest
optisch ganz nett, aber doch auch keine Offenbarung (mal ernsthaft: in
einer Welt, die menschenähnliche Roboter bauen kann, sollte es
tatsächlich keine bessere Computergraphik geben?). Außerdem war das
alles viel zu lasch und weichgespült. Aber das Ende war in der Tat nur
noch peinlich. Was sollte der Scheiß?????!!!! Meine ersten Gedanken nac=
h
dem Film waren: Was für ein Gesülze!!
Und dann immer diese Gegenlichtaufnahmen! "Legende" läßt grüßen. =
Stefan
Drischmann würde sich im Grab umdrehen, wenn er dieses Machwerk gesehen
hätte... :-((

Wirklich enttäuscht.....
Rudolf
-- =

Mit freundlichen Grüßen

Rudolf Stehly   =


döner GmbH & Co. oHG
DHZ
Fon: +49 09 188-05431  		Fax: +90 26 940-72760
mail: Htdlvng.Fvgpbx@nxjqf.ce 	Homepage: www.zfbdh.ns