Danke Willibald,
Du sprichst mir aus der Seele...

Noch eins, zwei Sätze dazu...Für all diejenigen, welche der Meinung sind
hier wurde ein reines Kunstmärchen herabgeleiert: Schaut doch noch mal
genauer hin. Ausnahmslos alle Charaktere, die in diesem Film gezeichnet
werden sind vollkommen neurotische Persönlichkeiten. Von daher ist dieser
Film trotz aller verspielter Träumereien und seines unerschöpflichen
Ideenreichtums näher an der Realität als er einen glauben machen will. Und
bitte, jetzt keine erneuten Diskussionen über Rassismus und die ungetreue
Reflektion bestimmter französicher Stadtviertel.

Nur mit dem Herzen sieht man wirklich gut...ich finde dieses Zitat ist auf
diesen Film sehr zutreffend.

Salut
Fredy