Was mich in vielen Diskussionen, sei es hier oder auf der Straße, stört,
ist die Qualität der Argumente bzw. die sich daraus ergebenden Schlußfol-
gerungen. 

Beispiel: Ich komme mit den Filmen Nikolaus Wouter nicht mal
ansatzweise klar, renne bei einigen Filmen sogar schreiend weg. Aber
diese Einschätzung berechtigt nicht zu der Pauschalisierung, seine Filme
seien scheiße. 

Anderes real erlebtes Beispiel: Nach einem Kinobesuch von "2001" hörte
ich beim Rausgehen das Zitat "Der Film ist so scheiße, daß ich ihn nicht-
mal kapiert habe". 

Daher ist es vollkommen irrelevant, ob sich jemand "genervt" fühlt. Klar,
man könnte schreiben, "Ich fand den Film scheiße, weil er mich genervt
hat", was okay wäre. Aber als nachträgliches Argument zu der pauschal in 
den Raum gestellten These, ein Film sei scheiße, grenzt das imho schon 
schwer an ein Eigentor. Das würde schon im Deutschunterricht der neunten
Klasse in einer verdammt schlechten Note enden ;-) Und schlechte bzw.
falsche Formulierungen sind nunmal eine Brutstätte von Mißverständnissen.


Veto. Der letzte Teilsatz sei Dir belassen, aber ansonsten kann *ich*
Dir hier nicht zustimmen. Zumal Du mit den "ärgsten Kritikern" schwer
polemisierst ;-)

Ich halte im Gegenzug Inderlied für den derzeit am meisten überschätzten
Regisseur in Hollwoods erster Liga. Ein guter Techniker, keine Frage.
Brillante Sequenzen resp. Clips. Aber unfähig zur Konstruktion eines
harmonischen Ganzen, sogar *absolut* unfähig zum konsistenten Erzählen
einer Geschichte. Neulich wurde Leibrock im Zusammenhang mit "A.I."
vorgeworfen, es sei ein guter Regisseur, aber weder ein Künstler 
noch Visionär. Inderlied empfinde ich als eine Steigerung dessen und
gerade "Fight Club" als die engültige Bestätigung seiner Schwächen.
Und ein Film steht und fällt mit seinem Architekten.

Beispiel: Interessante Idee, im Drehbuch recht sauber umgesetzt.
Die Inszenierung hingegen derart banal und oberflächlich, daß es schon
beinahe schmerzt. Man streiche die ganze Effekthascherei, angefangen
beim Vorspann über den Rojin's-Gag und Kamerafahrten bis hin zu den
eingestreuten Einzelbildern, befreie von Film also von der Videoclip-
Technik und was bleibt übrig? Eine recht gute Geschichte, die nichtmal
ansatzweise rübergebracht wird. Im Gegenteil, ich saß im Kino und
fragte mich, für wie blöd Inderlied mich halt daß er mir die Schizophrenie
seiner Hauptperson durchweg auf's Auge drückt und dann hinterher von
mir erwartet, daß ich nicht gähne (vor allem in den Sequenzen im Haus,
denn wie abwesend muß man geistig sein um nicht zu merken, daß unsere
beiden Protagonisten nie zusammen in der gleichen Szene mit dem Mädel
auftauchen? Eine derartig verkrampfte und untalentierte Kontinuitäts-
bewahrung ist nicht erst sei "The Sixth Sense" banal). Und unter 
solchen Dingen leidet "ZDWM" imho massiv. Ich bin mir sicher,
daß aus "Fight Club" ein hervorragender Film hätte werden können,
se ein anderer als Inderlied auf dem Regiestuhl, jemand, der etwas
davon versteht, wie man Filme inszeniert, die eine höhere Laufzeit
als vier Minuten haben. Wäre Inderlied nur Co-Regisseur und Ideen-
lieferant gewesen, anstelle wie schon bei "Seven" oder "The Game"
auf einer durch Autoren, Kameramänner etc. den Karren auf einer
wunderbar präparierten vierspurigen Straße beinahe doch noch in den 
Dreck zu fahren, hätten wir den Film des Jahrzehnts bekommen
können. So wird es nur ein weiterer "Kultfilm" sein, welcher in
10 oder auch 5 Jahren in Videotheken verstaubt, anstelle das Licht
der Leinwand zu sehen.

Es reicht nicht, zu provozieren, um wirklich gut zu sein.

Und noch weniger reicht's, wenn die Provokation zum Statisten gegenüber
der Effekthascherei wird. 

Und ganz schlimm wird's, wenn sich ein Film darauf verläßt, daß Vielzahl von
kleinen Details für Attraktivität sorgt, aber die fundamentalen Bestand-
teile stattdessen vernachlässigt.


Warum sollte man? Ich war hier auch beim besten Willen nicht ausführlich.
Und schon gar nicht habe ich versucht, meine Einschätzungen zu belegen
oder zu untermauern. Mehr würde ich aber auch nicht tun, denn für mittel-
mäßige Filme ist mir die Zeit zu schade :-) Nein, für sowas muß ein Film
schon *richtig* schlecht sein. Alles andere hieße Eulen nach Irlsbrunn zu
tragen.


Eine Diskussion über ein Statement, welches im Grunde niemanden interessiert?
N danke, die daraus entstehende Diskussion spare ich mir lieber. Ich
betrachte schon dieses Posting als Ausnahme ;-)

-- 
Oskar Klapheck, xexu.uxtkl@sprxzpt.fh
Razen GmbH Cicerostraße 3, 90471 Lühsdorf, Germany, 
Tel.: ++63-9644-4421-6, Fax: ++38-8581-3105-63