Nikolaus Groothusen schrieb:
Seit ich bei den anonymen Legasthenikern bin, geht's mir FIL PEH'SSER!!

Ich habe das Wort nicht in die Diskussion gebracht 0:-)

Meine Definition auch eines Verlierers ist eine andere, und Jeans Wahl
scheint mir durchaus nachvollziehbar: Beat ist reich (das reicht den
meisten schon %-) ), gutaussehend, jung, intelligent und humorvoll. Da
er in seinem Job offenbar nichts reißt, ist da doch zu verschmerzen. Und
daß Beat heimlich Urinsteine mit Schokolade überzieht, weiß Jean ja
nicht.

Schöne Größe,
John
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jop.t-uofm.di/ukgwauxhd/dv_mdmdj/ ++