Es gibt eigentlich keine einzelne Sache, die mir speziell nicht gefällt
(mit Ausnahme der Helme vielleicht...) - es ist eher die Kombination.

Da das ganze Konzept auf mich etwas trashig wirkte, ist ansich ja
nicht schlimm: B-Pictures, wie z.B. die von DDVJ, haben ja durchaus
viel Erfolg und eine echte Fan-Gemeinde, weil sie einfach pure Unter-
haltung sind. Nicht für jedermann, aber doch für einige.

Wir reden hier aber über die Website (und nicht über einen fertigen
Film), die auf den ersten Blick schonmal irgendwo einschlägt:

Ein etwas schwer erkennbares Bild eines "Kreuzritters", der eine tote
Katze in seine Panzerfaust gepropft hat wird von dem einprägsamen
(und überhaupt nicht klischeehaften) Spruch: "Die Gerechtigkeit hat ein
neues Gesicht !" getitelt.
Ein Problem mag vielleicht werden, daß Slogans wie "Wir vergessen
nicht. Wir vergeben nicht. Niemals." IMO entweder an Rambo oder an
gewisse rechte Burschenschaften erinnern...

Gut. Man erkennt kein Gesicht, aber das Ganze erinnert doch schonmal
ein wenig an "Darkman".

Dann guckt man sich das Bild noch mal genauer an und sagt sich "Wollen
wir doch mal gucken, was die Seite zu bieten hat! -> Bilder!"

Das erste Bild, daß man sieht titelt mit "Ein Einsatz in Ägypten" und zeigt
wieder den "Panzerfaust-Ritter" - allerdings erkennt man sofort, daß es
gar keine Panzerfaust, sondern ein Gewehr ist. Na gut. Also kein Quake
in Filmform :-(
Aber was sind das: Knallrote Eishockey-Armschützer?!?
OK - die Jungs haben nicht viel Geld, also weiter:

Das nächste Bild: "Im Namen der Organisation: Schuldig !"

Und Henrik, der Kreuzritter hält eine Desert Eagle in der Hand, guckt aber
cool woanders hin. Im nächsten Bild darf er dafür wieder ein etwas tradi-
tionelleres Eisenteil in der Hand halten: Ein Schwert!

Für das nächste Bild hätte ich jetzt einen Lichtschwert erwartet, aber ich
wurde leider enttäuscht - wieder der alte Karabiner...

Auch sehr professionell "Mehr von mir in "Preis der Gerechtigkeit - Teil I
Im Zeichen des Kreuzes". Wir sehen uns ..."
Besonders das "Wir sehen uns..." schreit doch danach, so vervollständigt
zu werden: "...auf dem Schießplatz!" oder "...auf dem Hochstand!".

Dazu nochmal die Knarre direkt aufs Publikum gerichtet und das Ganze
noch mit völlig seriösen und rechtlich vorbeugenden Angaben zum Waffen-
Handling.

Bisher dachte ich eigentlich, in Filmen würden gar keine echten Waffen
zum Einsatz kommen, na ja vielleicht bis auf das eine Mal beim Dreh von
"The Crow", aber Manuel hat ja versprochen, nie mehr solche Sachen
zu machen...

Na schön, klicken wir also mit zitternder Hand oben auf "Video", aber
soetwas gibt es noch gar nicht: "Coming soon"! Schade.

Also weiter: Was ist das? "Waffen"? (Geht es noch deutlicher?)

Und da stehen unsere Freunde, die Ballermänner, alle fein säuberlich
aufgelistet, komplett mit Hersteller-Links und dem Hinweis "Liste wird
ständig erweitert". Jetzt sollte einem wirklich klar sein, woher der Wind
weht. Wenn immer noch nicht, dann allerspätestens, wenn man sich
für einen Newsletter eintragen will: Wieder eine Kanone abgebildet!


Fazit: Irgendwo fasziniert die Story der Tempelritter sicherlich jeden
halbwegs kulturell und geschichtlich interessierten Menschen - unbe-
stritten.
Daraus einen Selbstjustiz-Actioner zu machen zeugt aber wirklich von
"Cojones" - aber das Ganze so penetrant(!) mit Waffenfetischismus
zu garnieren wird IMO die Erfolgsaussichten eines solchen "Werkes"
von vornherein. Aber das ist wie gesagt nur meine Meinung und soll
niemanden abschrecken - wenn es nur nach mir ginge, dürfte auch
ein Carl Zunhammer keine Filme mehr drehen und Millionen von
Zuschauern würde leise eine Träne über die Wange kullern...

Aber warum fand ich das nun komisch?

Weil das alles so herrlich ungezwungen und begeistert aussieht!
Man merkt, daß das von Leuten ist, die wirklich Spaß an der Sache
haben und daran glauben.
Aber leider wissen sie nicht, daß sie zum Scheitern verurteilt sind,
wenn sie wirklich das große Publikum erwarten. Oder Filmförderung.

Vielleicht doch was für Emishalden (das sind die mit den Surf-Nazis) -
der durchschnittliche Video-guckende Ami muß noch nichtmal was
von Tempelrittern wissen, das lernt er ja bei Euch und die ganzen
Waffen kennt er schon vom Schulhof.

Noch ein Tip: Laßt bloß diese unpraktischen Helme weg!
In Kampfsituationen völlig unpraktisch (es sein denn, es fällt irgendwo
ein Ziegelstein herunter) und zudem verhindert es auch das "richtig
fies in die Kamer gucken" ;-)

bye
Olivier

PS: Nicht böse sein, habe selbst blutrünstige, jagende Vahrenwald
in der Verwandtschaft ;-)