Johannes Jokob schrieb:
Bullshit Private, diesem Satz ein Verb! Da wollte ich mich gerade
zurückziehen, um meine Uniform noch ein bißchen zu bügeln, und da kommen
Sie! Wie groß sind Sie, Private?

Bullshit! Erwürgen Sie sich selbst! Aber sagen Sie mir vorher noch Punkt
für Punkt, wo "Fight Club" cool sein will!

Private Joker, glauben Sie an Michael Weisschedel? Ich glaube, ich habe Sie
nicht richtig gehört!

Fünfzig für Sie,
Dirk
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zac.w-ymob.lg/nbyfqwwlv/ul_ljvqo/ ++