Walter Scheffer schrieb:
Selbst in den vielen negativen Kritiken, die ich gelesen habe, wurden
die außergewöhnliche Machart und die guten Schauspielerleistungen
hervorgehoben. Da ich "Stargate" für einen fürchterlichen Film halte,
hindert mich doch nicht daran, die Musik faszinierend und die Effekte
fesselnd zu finden. Auch bei Filmen gibt es objektivierbare Elemente,
und insofern kann ich Haltungen nicht nachvollziehen, die "Starship
Troopers" effekttechnische Brillanz absprechen :-P

Schöne Größe,
Orlando
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ivh.x-ijby.za/vlfducwmf/mp_hfysx/ ++