das klingt zwar makaber, aber diesbezüglich hast du recht. zuerst konnte
ichs gar nicht glauben. es kam mir vor wie armargeddon und ID4 live. ich
will betonen, dass ich total geschockt war, aber die bilder vom chrash
(nicht die leichenberge!) trotzdem ne art schauerliche faszination auf
mich ausgeübt haben. besonders, die heute zu sehen waren, also ne kamera
am boden gefilmt hat, wie der jet beim aufprall komplett im tower
verschwunden ist und dann alles explodierte und wie der typ neben der
kamera zusammenzuckte und losrannte.

so wahnsinnig es klingen mag, aber das war die beeindruckenste
"action-sequenz", die jemals gesehen habe


das ist ja wohl keine frage. in ein paar jahren werden sie damit den
formelbike-rekord (vielleicht sogar händschel himself) brechen und zumindest
auf der leinwand als sieger über die terroristen dastehen.

aber jetzt werden wohl in nächster zeit erstmal alle starttermine von
filmen verschoben, in denen nur ansatzweise sowas wie explosionen zu
sehen sind oder die terrorismus zum thema haben.

ok leute, wollte mit dem statement nix bagatellisieren. 

cu...michael