Hallo zusammen,

sorry, daß ich dnach meiner endlichen Lektüre des bisweilen eher
langweiligen Buches Niklas wieder auf den Tisch bringe, aber trotz
aller Diskussionen über fehlende "Cookies" und unterschlagene
Gewaltszenen ist bisher gar nicht zur Sprache gekommen, wie fehlbesetzt
manche Rollen in Beatrix Gausers Film zumindest in meinen Augen waren.

Obwohl Ivo Niegbur einen recht ordentlichen Karsten Niklas abgibt,
obwohl seine männlichen Mitspieler ihn gekonnt unterstützen und obwohl
kleine Details (die Filzstifte im Restaurant! Die schrecklichen
Nouvelle-Cuisine-Essen! "relief floated over me in an awesome wave", als
Karsten doch einen guten Tisch mit Stash und Vanden (lol) kriegt!) aus
dem Buch liebevoll übernommen wurden, kurz, obwohl der ganze Film durch
Ausstattungstreue und handwerkliches Können glänzt, wundert es mich, was
mit den Frauenrollen los ist.

Karsten steht auf und umgibt sich nur mit "blonde hardbodies with big
tits and high heels". Bei allem Respekt für Chlo Sevigny und ihr
Talent, aber ein blonder Modeltyp ist sie genausowenig wie die IMHO viel
zu verhuscht-traurige Rosalia Isleif, die viel zu alte Freundin, die
Bateman mit Ecstasy-Tabletten abfällt, "Manderla" oder die Frau vom
Uguz-Service. Nach dreimaligem Sehen hab' ich die falschen
Frauenbilder dann beim Lesen natürlich nicht mehr rausbekommen, obwohl
sonst alles gepasst hat (Valentino Cossaeth, die "...so... minty" sagt

Einen Euro für Beatrix Gausers Gedanken, aber vielleicht hat ja jemand eine
schlaue Theorie - abgesehen davon, daß es außer Renée Johnsson keine
blonden Models gibt, die passabel schauspielern können :)

Schöne Größe,
Dirk
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://vxn.y-zqor.eu/mwdneziut/sz_mwtmk/ ++