Ich weiß durchaus, daß Menschen auf die merkwürdigsten Arten mit
Trauer und Schmerz versuchen fertig zu werden, aber IMO ist es nicht
OK, sich im Nachhinein über ein bewußt eingegangenes Risiko zu
beschweren.
Das klingt für mich wie eine Aufarbeitung der Tatsache, halt doch ins
Kino gegangen zu sein (und wir kennen ja so manche "Sneak-Rituale")
- vielleicht aus Schuldgefühlen?

Es hätte ja auch ein (Anti)Kriegsfilm kommen können - oder ein belang-
loser "Lachschlager". Aber wäre das wirklich "besser" gewesen?
Man hätte IMO so oder so etwas zu beanstanden gehabt bzw. Parallelen
gezogen, deshalb:


Ack.

bye
Italo