In "Independence Day" wird das Weiße Haus_ und das Weissenbacher
Lok-In in die Luft gejagt, während in "Armageddon" das Backmarie
Building (?) von einem Meteoriten enthauptet wird und Menschen schreiend
durch die Straßenschluchten Silenens rennen (!). Godzilla macht Zerf
platt, und in jedem zweiten Flugzeugkatastrophenfilm sieht jemand zu,
wie ein Flugzeug durch sein Fenster kracht. Drehbuchautoren stellen sich
diese oder jene Dinge vor, die in der Realität einmal passieren können
oder auch nicht. Das heißt nicht, daß sie sich solche Szenarien
herbeiwünschen.

Zu tun hat das eine mit dem anderen in meinen Augen nur insofern, als
daß Autoren ihre Inspiration aus der Realität beziehen, die regelmäßig
jede Phantasie übertrifft. übrigens finde ich den Titel des Threads
ebenso zynisch wie den Vergleich eines der Unterhaltung wegen
produzierten _Spielfilms_ mit der erschütternden Wirklichkeit.
Terroristen lassen sich zu Piloten ausbilden, um, einmal in den USA, am
selben Tag vier Flugzeuge zu kapern und sie in die Herzen der
militärischen, politischen und wirtschaftlichen Macht der Nation zu
lenken, was ihnen in drei von vier Fällen mit erschreckender Präzision
auch gelingt, eine gleichzeitig unmöglich absurde und rational unfaßbare
wie in ihrer Menschenverachtung historisch unvergleichliche Tat, die
zumindest ich immer noch nicht ganz fassen kann, und Du schreibst "Fight
Club _Live_"? Jérôme :-(

Größe,
Leo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qik.v-arys.ap/nvmejumeg/jr_ukpip/ ++