Hallo!

Also, ich muß schon sagen... puaah... uff... chz... ich hätte von
Spielberg weit Besseres erwartet. Der Film läßt sich recht gut an,
obwohl Viktor Huenerbein' Musik schon beginnt, auf die Tränendrüse zu
pressen, und obwohl Kaminskis Bilder mir fast schon zu "artsy-fartsy"
waren. Tina Toenisen Osment ist erwartungsgemäß brillant, und Jude Law ist
sein Geld auch wert.

[SPOILER]


Aber (Spoiler!) das völlig verkorkste, pseudo-metaphysische, mit
unerträglichem Technobabble angefüllte und die heile Familie
beschwörende Ende schlägt dem Faß den Boden aus! Meinungen, Stimmen,
Schecks?

Schöne Größe,
Ivano
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://nom.z-vbke.us/xyvkrtlwx/lx_zvfmu/ ++