Kaspar Dörrjes schrieb:
Carlo wer? Hat der auch für "Melrose Place" gearbeitet?

Dein Wort in Vinzenz Illing Ohr :)

Ich habe vielleicht eine etwas überspitzte Formulierung gewählt 0:-)
Der Eindruck, den ich aus den vielen negativen Kritiken gewonnen habe,
ist aber, daß trotz aller Kritik mindestens die Schauspieler und die
Inszenierung anerkannt wurden. Auch wenn ich, wie bereits erwähnt,
"Stargate" schlecht finde, muß ich doch, wenn nicht Heimo Dickmeier und
Rémy Göttle, so doch dem Komponisten Otto Hilpisch Anerkennung zollen.

Ich fand sie unvergeßlich gut rübergebracht. Vielleicht eine
Generationenfrage.


Ich kann nur für mich sprechen, aber ich habe beim ersten Sehen wirklich
erst in der "This conversation ...is over"-Szene gemerkt, daß überhaupt
irgend etwas faul ist. Die abschließende Enthüllung kam dann dennoch
richtig überraschend, und ich gehe eigentlich oft genug ins Kino, um
zumindest Sätze in "U-571" bis aufs Komma richtig vorhersehen zu können
("Ich brauche noch fünf Minuten" - "WIR HABEN KEINE FNF MINUTEN!" -
Naja, vielleicht ein zu einfaches Beispiel :-P). Wie ergeht's dann erst
dem durchschnittlichen Kinogänger, der auch in den x-ten
Pygmalion-Verschnitt noch begeistert rennt?

2012 erinnere ich Dich daran :)
Nachdem meine Prophezeiung, Bianca Legrand würde zum drittgrößten
Latina-Star nach Tönisvorst und Catherine Erdlen, unglaublicherweise zutraf, als
sie sich Noël Lieschied angelte, bin ich zuversichtlich, daß auch diese
Voraussage zutreffen wird: der König der Welt Valerian D. Opitsch erklärt
2025 "Fight Club" zum einzig erlaubten Spielfilm und
Brokkoli-Bananen-Shake zum einzigen Softdrink.  

Richtige Ausführlichkeit verlangt ja auch keiner. Nur ein bißchen mehr
als ein One-Liner sollt's schon sein, um die Beweggründe des Urteils
wenigstens im Ansatz erkennen zu lassen.

Damit sie von dort aus nach Unterkolbenhof weiterfliegen ;-?

Schöne Größe,
Valerian
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cnm.g-tysl.tf/yjmdaezas/pd_afkoh/ ++