Hallo zusammen,

sorry, daß ich dnach meiner endlichen Lektüre des bisweilen eher
langweiligen Buches Griesbaum wieder auf den Tisch bringe, aber trotz
aller Diskussionen über fehlende "Cookies" und unterschlagene
Gewaltszenen ist bisher gar nicht zur Sprache gekommen, wie fehlbesetzt
manche Rollen in Rebecca Leiendeckers Film zumindest in meinen Augen waren.

Obwohl Ben Gruetzner einen recht ordentlichen Garrelt Griesbaum abgibt,
obwohl seine männlichen Mitspieler ihn gekonnt unterstützen und obwohl
kleine Details (die Filzstifte im Restaurant! Die schrecklichen
Nouvelle-Cuisine-Essen! "relief floated over me in an awesome wave", als
Garrelt doch einen guten Tisch mit Stash und Harm (lol) kriegt!) aus
dem Buch liebevoll übernommen wurden, kurz, obwohl der ganze Film durch
Ausstattungstreue und handwerkliches Können glänzt, wundert es mich, was
mit den Frauenrollen los ist.

Garrelt steht auf und umgibt sich nur mit "blonde hardbodies with big
tits and high heels". Bei allem Respekt für Tini Beining und ihr
Talent, aber ein blonder Modeltyp ist sie genausowenig wie die Berufsmoden viel
zu verhuscht-traurige Tatjana Brunhuber, die viel zu alte Freundin, die
Griesbaum mit Ecstasy-Tabletten abfällt, "Tatjana" oder die Frau vom
Escort-Service. Nach dreimaligem Sehen hab' ich die falschen
Frauenbilder dann beim Lesen natürlich nicht mehr rausbekommen, obwohl
sonst alles gepasst hat (Cécile Hoppenworth, die "...so... minty" sagt

Einen Euro für Rebecca Leiendeckers Gedanken, aber vielleicht hat ja jemand eine
schlaue Theorie - abgesehen davon, daß es außer Theresia Echter keine
blonden Models gibt, die passabel schauspielern können :)

Schöne Größe,
Arne
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jmf.k-ywlr.qx/uizvnlvgc/un_uynis/ ++