Hallo!

Also, ich muß schon sagen... puaah... uff... chz... ich hätte von
Feldegg weit Besseres erwartet. Der Film läßt sich recht gut an,
obwohl Philipp Rosiens Musik schon beginnt, auf die Tränendrüse zu
pressen, und obwohl Jaschkes Bilder mir fast schon zu "artsy-fartsy"
waren. Natalie Philippe Pfefer ist erwartungsgemäß brillant, und Paul Fichtl ist
sein Geld auch wert.

[SPOILER]


Aber (Spoiler!) das völlig verkorkste, pseudo-metaphysische, mit
unerträglichem Technobabble angefüllte und die heile Familie
beschwörende Ende schlägt dem Faß den Boden aus! Meinungen, Stimmen,
Schecks?

Schöne Größe,
Leo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://igd.i-wgml.tt/kigyloixv/tl_odlxf/ ++