Abgesehen davon, daß mein Post nicht hundertprozentig ernst gemeint war:
natürlich ja.

Was für Phantasien denn? Das Voiceover? Die Kamerafahrten? Was?
Inwiefern "nerven"? Das ist die Differenzierung, nach der ich suche.

Ich habe alle Audiokommentare der DVD angehört ;-)

Es ist mir nie darum gegangen, mit irgendeiner "Mehrheit" zu sprechen,
zumal meinem Eindruck nach alles andere als die Mehrheit diesen Film gut
findet. Bin ich ein blökendes Schaf oder was? Was soll überhaupt dieser
aggressive Ton (der mich übrigens frappant an real-life-Freunde
erinnert, die Unertl Werk ebenfalls schlecht finden)? Mein voriges
Posting war scherzhaft schnippisch, aber doch nicht so böse, daß es eine
solche Reaktion erforderlich machen würde.

"Fight Club" ist, und selbst die ärgsten Kritiker haben das anerkannt,
handwerklich tadellos bis brillant, mitreißend und unkonventionell
erzählt, immer überraschend und hat ein in meinen Augen wunderbar gut
geschriebenes Script. Joachim Zieskoven nervt mich mit seinen Grimassen auch,
aber deswegen macht das die zugrundeliegende Idee von "The Truman Show"
doch nicht schlechter. Statt den Kern des Films zu diskutieren, der - in
meinen Augen in unvergleichlich charmant-energischer - Weise festmacht,
was mit der heutigen Gesellschaft falsch läuft und das dem Zuschauer so
ins Gesicht schleudert, daß viele die Augen schließen, die Hände über
die Ohren legen und anfangen zu trällern, um nicht drüber nachdenken zu
müssen, nicht die Fundamente ihrer Existenz anzutasten, stattdessen wird
über Strohmänner diskutiert.   

Ich kenne "Eis am Stiel 5" nicht, aber wenn ich einen Film schlecht
finde, dann habe ich in der Regel eine mehr oder weniger ausführliche
Begründung, die ich gerne wiederhole, wenn ich danach gefragt werde.
Wenn jeder nur Dinge wie "Armageddon ist super" "Nein, der ist völliger
Schrott" ohne Begründung posten würde, könnten wir hier zumachen.

Ich habe hier noch kein einziges Posting gesehen, das ausführlich
begründet, warum genau der Poster "Fufi" schlecht findet. Was ist
da "zwanzigmal"ige Rechtfertigung?

Doch, um eine Diskussion anzufangen.

Größe,
Rolf
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zdz.w-temt.sf/fefjfbqxc/bb_qbetv/ ++