Danke für den Link. Ja, das befürchte ich auch. Aber ich wünsche euch
viel Glück, dass ihr doch in den Genuß der ungeschnittenen Version kommt
wie ich.

Bin gespannt, welche Version letztendlich in den österreichischen Kinos
gezeigt wird. Bei uns ist die "Altersempfehlung" zwar legerer, aber man
weiß ja nie. Es wird vieles 1:1 aus Deutschland übernommen, was aber oft
zu Kuriositäten führt. (Film in AT-Kinos wird zB uncut gezeigt; weil
aber die DVD in DE auf FSK16 geschnitten ist, ist sie auch hierzulande
nur so erhältlich, etc.)

Nur kurz nachgefragt: Angenommen dieser Film würde von der FSK überhaupt
keine Freigabe bekommen, also nichteinmal "KJ/FSK18", darf dann der Film
trotzdem in den Kinos gezeigt werden? So wie ich das lese, ist die
Prüfung freiwillig.

lg, Christof.