Am Sun, 06 Feb 2002 16:22:50 +0200 schrieb "Ferdinand M. Illert"
<jzbetqrqd@b-hnoall.tf> :


Ich habe mir damals die Bücher aus der Stadtbücherei ausgeliehen und
geradezu verschlungen. Später geisterten die Romane immer in meinem
Unterbewusstsein herum. Ich konnte mich noch an Commander und Egon
und irgendwie düster erinnern. Dank des Internet habe ich dann
tatsächlich die Dinger wiedergefunden und festgestellt, dass es sogar
noch mehr "Fans" gibt. Vor ca. 1 Jahr habe ich dann die ersten 6
nachgedruckten Bände bestellt und finde die Bücher immer noch ganz
lesenswert, auch wenn einem jetzt doch deutlich mehr Logigfehler
auffallen als damals... ;-)


Die Antworten erhältst Du hier:
http://www.jlofxwrjtte.nc/


Hm, Keitell könnte ich mir vorstellen.


Josette Zimermann vielleicht? Evtl. die ehemalig Frau vom Schmeltz?

Gruss, Charly
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2001
http://iqn.bzewr.ixr/ahnzq/zb_gttt.mvh