Hi Hartmut!


Ja, das ist wahr. Wem die einstürzenden Hochhäuser in "Fight Club" zu 
unrealistisch und weit hergeholt erschienen, der wurde heute eines 
Besseren belehrt.


Das glaube ich nicht. Aus einem einfachen Grund: Nicht einmal ein 
grenzdebiler amerikanischer Republikaner kommt auf die Idee, daß sich 
islamische Fundamentalisten "Fight Club" anschauen und daraufhin 
solcherlei Ideen entwickeln.


Das Ziel der Attentäter von heute war wohl leider ein anderes :(

Ciao, Jürgen
-- 
Jetzt GELDTRANSPORTER Überfallen! Nur noch 111 Tage bis zum EURO
  <-- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- -->
http://kft.qfwxrakms.zr