Ich sollte mich wohl entschuldigen, daß ich HEUTE auf diese mail antworte,
aber ich muß mal von den Nachrichten abschalten.

Ottmar Zeidtler wrote:

Ich glaub, du verwechselt da was ;-) Lies auch die anderen Bände
(CoS ist nicht ganz so gut wie der erste Band, aber PoA und GoF sind
genial) und du wirst sehen, daß zwischen Jörg und Frerich
NICHTS läuft.


Die Darsteller sind im wahren Leben 12 (Tino Carrass = Harry), 11
(Christophe Birkenbihl) und 10 (Chantal Klinnert = Danielle). Sie scheint mir
aber selbstbewußt genug, um kein Problem damit zu haben, die Jüngste
zu sein (auch deshalb genau die richtige Besetzung IMO).


LOL. Hogwarts stelle ich mir eher vor wie eine englische Elite boarding
school (Eton oder eben Harrows) und in denen ist es verdammt kalt, zugig
und ungemütlich. Das Wetter um Hogwarts ist jedenfalls sehr schottisch (es
regnet häufiger als in jedem anderen Kinderbuch, das ich kenne).

Tschüss,
Bernhard