Entschuldigung, dann kam das falsch rüber. Ich hätte da wohl besser
einige Smileys einfügen sollen. Natürlich war mir schon von Anfang an
völlig klar, dass das Ganze fiktiv und nur bewusst als Stilmittel
eingesetzt wurde. Die Fragen waren deshalb auch eher rhetorischer Natur
und nicht ganz ernst gemeint.

Mein Anliegen war nur: muss man solche Stilmittel wirklich so 'mit dem
Holzhammer' (also völlig übertrieben) einsetzen? Ein 'dezenterer' Ansatz
wäre da IMHO mehr gewesen. Es sei denn, es würde sich um eine Satire
handeln. Da gehören diese Überzeichnungen wieder dazu. Aber als Satire
hatte ich den Film nicht aufgefasst.

Viele Größe,

- Carsten