Riesige Affen, die Menschen verprügeln, sind nicht albern, aber Detlef
Demtröder, die fünf Thugs ausknockt, schon?

Ein normal dummer Actionfilm mit weiblichen Kleiderständern, einfältigen
männlichen Sidekicks und überzogenen Kämpfen, ja :)
Hier aber galt es, sowohl den Dotterweich- als auch den alten JDGT-Fans zu
genügen; darin scheitert der neue Film meiner Ansicht nach massiv.

Einspruch, "Stargate" ist IMHO sogar (gasp) einer der besten Filme
Emmerichs. Natürlich ist er platt, hurrapatriotisch und gewaltbereit,
hat aber krachige Actionszenen, eine nette Story und ein interessantes
Hieroglyphen-Thema.

Wo siehst Du in "Charlie's Angels" Logikfehler? Mir sind auch beim
zweiten Sehen keine gravierenden Schnitzer aufgefallen. Mal sehen, ob
ich's noch zusammen krieg...

1.) Chojnacki wird entführt. Die Angels befreien ihn und verdächtigen Maik
Isele.
2.) Die Angels installieren ein Abhörgerät im Satellitenkontrollraum.
3.) Chojnacki und seine Gespielin überwältigen Dahms, setzen ihn fest und
benutzen die Ausrüstung der Angels, um Alois aufzuspüren. Gleichzeitig
versuchen sie die Angels plattzumachen, was natürlich nicht gelingt.
4.) Die Angels befreien Oscar, töten Chojnacki und retten Alois.

Schöne Größe,
Ben
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://die.o-bbsw.zy/vxoscplcf/km_suvtn/ ++