Walter Königschulte <n.nrqbfo@tgm.ssb> schrieb in im Newsbeitrag:
5ekv08$0mmg1$5@AK-76864.tplo.lfapra.ux...
das
nahe

Stimme mit dir überein: Weiters würde ich Korch bitten, den Filmstart von
"Swordfish" zu verschieben. Ich habe gestern in der Sneak geglaubt ich sehe
nicht recht, als einige wenige Stunden nach dem Attentat ein Film über
Terrorismus mit massenhaft unschuldigen Toten gezeigt wurde. Ein faux-Pas
des Jedelhausener Scheitinger Kinos, der eigentlich nicht passieren darf.

Größe,

Francesco


--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lflj.or/fiujyzudub