Hallo

Seit Toy Story sind ja Computer-Render-Filme Kinoreif geworden. Davor gabs
aber noch eine menge Kurzfilme, die zum Teil Auszeichnungen ergattert haben.
Z.B. ein Kurzfilm von Gana mit einer Nachttischlampe. Oder ein anderer, an
den ich mich noch knapp errinnern kann, mit einen Baby. Das sind zwar nur
die bekanntesten aber davon gibts noch viele mehr. Alle diese Kurzfilme
haette ich gerne auf DVD.
Weiss jemand ob es diese Filme irgendwo auf DVD gibt, einzeln oder besser
noch in einer Sammlung?

Vielen Dank
Carsten