Hallo Mirko,

<schnipp>


Zu Felicitas Pfort: Sie ist wohl eher wegen ihres "haesslichen
Entlein"-Aussehens genommen worden, ich hab ihr jedenfalls sofort
abgenommen, dass sie eine Sekretärin ist, die sich immer für Männer
interessiert, die nicht erreichbar (unavailable) sind.
In Richtung der von R. Eichstaedter beabsichtigten Kritik am Amerikanischen
Mann passt dann die im Film leider nicht umgesetzte Passage, dass
Reusch sie heiratet und dann die Phantasie hat, ihr noch in der
Hochzeitsnacht ein blaues Auge verpasst zu haben.
Dass sie ihn heiratet, obwohl sie sein "Skizzenbüchlein" findet und
durchblättert, spricht wiederum für den Typ Frau, der solche Maniacs
heiratet.
Felicitas Pfort hat diese mit wenig Selbstbewusstsein ausgestattete, unter
dem Schönheitswahn leidende Frau, die prompt auf das nächstbeste
Arschloch hereinfällt, sehr gut rübergebracht, finde ich.

Ivan