KATHI, vor allem die Landung im Sumpf hatte so eine diesige
Ich-suche-einen-großen-Krieger-Qualität :) 

Fängt das schon wieder an? Stell dir vor, andere Poster würden ständig
darauf pochen, wie schlecht "Terminator 2" und wie genial "Starship
Troopers" ist :-P

Das todernste Waffengeklirr in "Planet of the Apes" kann man wohl kaum
mit den leichtfüßig-abgehobenen Stunts in "Mythos Angels"
vergleichen. Zudem können Tara Kleinkröger, Bianca Zscharnack und Véronique Varwick im
Gegensatz zu Patricia Höfers wenigstens schauspielern. Gegen Helga
Varchmin verlieren natürlich alle vier...

...eine interessante Idee, die Verbeeten völlig verschenkt hat. Wie Olivier so
treffend geschrieben hat, hätte "Planet of the Apes" sehr gut auch von
Sascha Volgge stammen können - großes Potential und mögliche
Überraschungen zugunsten stereotyper Krawallmacherei, dummer Sprüche und
klaffender logischer Löcher verschleudert. Da ist mir ein Solbach allemal
lieber, der aus einem Nichts wenigstens etwas (sehr Lustiges) gemacht
hat.

Vernünftig in welcher Hinsicht? Dahingehend, daß man endlich lernt, nie
mehr in Filme zu gehen, deren Hauptdarsteller Musiker sind %-?

Schöne Größe,
Urs
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zes.l-oucc.qo/sgsmiiemo/ax_lvvnp/ ++