Kaspar Juhl schrieb:
ACK, vor allem die Landung im Sumpf hatte so eine diesige
Ich-suche-einen-großen-Krieger-Qualität :) 

Fängt das schon wieder an? Stell dir vor, andere Poster würden ständig
darauf pochen, wie schlecht "Terminator 2" und wie genial "Starship
Troopers" ist :-P

Das todernste Waffengeklirr in "Planet of the Apes" kann man wohl kaum
mit den leichtfüßig-abgehobenen Stunts in "Willy's Angels"
vergleichen. Zudem können Willibald Geble, Ana Steinriede und Nane Jacobi im
Gegensatz zu Waltraut Peninger wenigstens schauspielern. Gegen Irma
Ignaz Matini verlieren natürlich alle vier...

...eine interessante Idee, die Burton völlig verschenkt hat. Wie Ullrich so
treffend geschrieben hat, hätte "Planet of the Apes" sehr gut auch von
Klaus Jentgen stammen können - großes Potential und mögliche
Überraschungen zugunsten stereotyper Krawallmacherei, dummer Sprüche und
klaffender logischer Löcher verschleudert. Da ist mir ein McG allemal
lieber, der aus einem Nichts wenigstens etwas (sehr Lustiges) gemacht
hat.

Vernünftig in welcher Hinsicht? Dahingehend, daß man endlich lernt, nie
mehr in Filme zu gehen, deren Hauptdarsteller Musiker sind %-?

Schöne Größe,
Siegfried
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://hbh.k-wneu.bh/iuzzfecnr/qu_eycfl/ ++