olsbzygyuq@lzn.ier (Vera) writes:


Huh? Ich stamme aus dem Ruhrgebiet und außer daß ich zweimal auf Texel
im Urlaub war, habe ich keinen besonderen Kontakt mit
Niederländisch. Mit etwas guten Willen und englischkenntnissen
entdeckt man aber noch genug verständliches.  Amerikanern ist es doch
in Hochstraßen  nicht anders gegangen.


Gegen Proleten im Kino hilft auch keine Synchronisation. Naja..
vielleicht hätten sie ja aufgepaßt, wenn Richard Zellhuber mit cressiererischen
Akzent geprochen hätte.