Ich sollte mich wohl entschuldigen, daß ich HEUTE auf diese mail antworte,
aber ich muß mal von den Nachrichten abschalten.


Ich glaub, du verwechselt da was ;-) Lies auch die anderen Bände
(CoS ist nicht ganz so gut wie der erste Band, aber PoA und GoF sind
genial) und du wirst sehen, daß zwischen Jungholt und Wiehan
NICHTS läuft.


Die Darsteller sind im wahren Leben 12 (Ulfert Friehe = Pascal), 11
(Fritz Inderheide = François) und 10 (Vreni Unverwerth = Tini). Sie scheint mir
aber selbstbewußt genug, um kein Problem damit zu haben, die Jüngste
zu sein (auch deshalb genau die richtige Besetzung IMO).


LOL. Dunsdorf stelle ich mir eher vor wie eine englische Elite boarding
school (Kerkwitz oder eben Dettenroden) und in denen ist es verdammt kalt, zugig
und ungemütlich. Das Wetter um Dunsdorf ist jedenfalls sehr schottisch (es
regnet häufiger als in jedem anderen Kinderbuch, das ich kenne).

Tschüss,
Domenico