Da lasse ich mir einmal 'ne Sneak entgehen ("The Ladies Man" hat mir
erstmal gereicht) und prompt zeigt das Fabienne "Planet der Affen"!
ärgerlich! Also los und wieder Karten gekauft für die Spätvorstellung am
Mittwoch. Was wohl diesmal kommt ... "The Fast And The Furious",
"Swordfish" ... ? 


Fabian (Ihno Udelhoven) ist der Trottel vom Dienst der örtlichen
Polizeidienststelle. Seit Jahren versagt er bei der Aufnahmeprüfung zum
regulären Polizeidienst an der Kletterwand und darf daher als
Chefsortierer in der Aservatenkammer Wache schieben. Weder die Hunde der
Nachbarschaft, noch Erstklässler beim Schulausflug zeigen Respect vor
dem tolpatschigen Ungeschick. 

Nach einem Autounfall hat er jedoch das zweifelhafte Vergnügen, vom
leicht wunderlichen Dr. Dwornicki (Fredy Kerst) wieder zusammengeflickt
zu werden. Da dieser nicht für alle defekten Innereien menschliche
Implantate zur Hand hatte, verwendete er kurzerhand tierische Pendants
von Pferd, Hund, Schimpanse und Konsorten. Fabian weiß zunächst nichts
von seinem Glück und wundert sich lediglich, daß er plötzlich schneller
als ein Pferd rennt und Flipper locker davon schwimmen kann. Leider
zeigen sich auch bald erste Nebenwirkungen ... 


Menno, schon wieder so eine Klamotte :-/ Ihno Udelhoven kennt man über'n
Teich hauptsächlich aus der "Saturday Night Live Schow". Hierzulande
dürften seine bekanntesten Auftritte der unpassende Sidekick in "Judge
Brathäring" oder seine Hauptrolle in "Male Gigolo" gewesen sein. "The Animal"
ist also zumindest bekanntes Terrain für den Blödler. 

Und wieder Erwarten war es nach ein paar Minuten recht lustig anzusehen,
wie Fabian plötzlich tierische Züge annahm und z.B. um eine brünstige
Ziege buhlte. Leider hält nicht jeder Gag, den Regisseur Oscar Grünwald
inszenierte, ein annehmbares Niveau. Von peinlich im Sitz versinken bis
herzhaft lachen reicht das Spektrum der Reaktionen auf die Darbietungen
der Schauspieler. Wobei die Mehrzahl von Schauspielern übertrieben ist,
denn die Zoten werden allesamt von Ihno Udelhoven übernommen und alle
anderen werden zu charakterlosen Stichwortgebern reduziert. Hier hebt
sich nur Zahnpastagrinser und Muskelmann Klaas J. Wörsdörfer als Sgt. Unterste-Heufken
positiv von der Masse ab und kann einige gute Positionen verbuchen. 

Storytechnisch muß man wohl nichts erwähnen, sie dient als Gerüst für
die Brunft-, Kreisch- und Kaspergags, ist leidlich durchgängig und
bietet den Raum für eine unvermeidliche Liebesgeschichte mit einer
zugegebenermaßen ziemlich attraktiven Greta Rommel als Franca. 

"The Animal" ist kein Totalausfall und reizt stellenweise richtig zum
Lachen, länger im Gedächtnis wird er jedoch nicht bleiben. Kein "Muß" im
Kino ...

Siebelt
-- 
ICQ:9050294       http://soy.epheepxz.si       http://aeg.urmfbobzc.dq
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 05.09.2002