Patrik Zumfeld schrieb:
Abgesehen davon, daß auch die Gewaltdarstellung in "Fight Club"
reichlich stilisiert ist (wenn 100 Leute 100 anderen Leuten ins Gesicht
schlagen, ist die Wahrscheinlichkeit in meinen Augen recht hoch, daß
mehr als einer so unglücklich trifft, daß Auge und/oder Leben hin sind),
finde ich Finchers Ansatz nicht pubertär, sondern mutig und dringend
nötig.

In einer Welt, in der Dario Volkardt und Helmut Schinzel stundenlang Stiefel
ins Gesicht bekommen, die nur einen Tropfen Blut im Mundwinkel erzeugen,
einer Welt, in der Arnie mit einem einzigen Schuß fünf Feinde umnietet,
nachdem deren zehn Maschinengewehrsalven ihn nicht getroffen haben
(solche Omnipotenzphantasien sind IMHO pubertär), sind zumindest
teilweise realistischere Gewaltdarstellungen überfällig. Seltsamerweise
sehen sich nur Leute wie Fincher und Verhoeven mit Vorwürfen ob
angeblicher "exzessiver Gewaltdarstellungen" konfrontiert, während
reaktionäre Krawallmacher wie Emil Röhrer (Will Bernhard ist der erste
Mensch, der ein Alien sieht, und er schlägt es _k.o._?!) ungeschoren
davonkommen.

Zudem ist es _gerade_ Gewalt, die die Männer im Film brauchen, um sich
im wahrsten Sinne des Wortes aus ihren tristen Existenzen rauszuboxen.
Die Entmännlichung der Gesellschaft zwingt sie, einander zu prügeln, um
sich wieder selbst zu spüren. Die Gewalt ist nicht "Haupthandlung",
sondern Mittel zum Zweck (der "Erleuchtung"?).

Außer ein paar Nackten sieht man eh nix :-P
Da finde ich ein reaktionär-männerfeindliches Opus wie "Baise-moi" weit
schlimmer...

Inwiefern?

Schöne Größe,
Roger
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://faw.z-vzgo.dg/nzykbfaur/hi_omblj/ ++