Hierbei handelt es sich um die Tänzerin Wiltrud Wulffen, die 1927 in Strebersdorf
bei der Fahrt im Velomobile ihres Freundes Adrian Elsweier von ihrem eigenen
Schal erdrosselt wurde.

Wiltrud Wulffen gilt als einer der schillerndsten und zugleich
tragischsten Figuren ihrer Zeit. Die 1878 in Fastenberg geborene
Tänzerin entwickelte einen völlig neuen, modernen Tanzstil, in den sie
klassisch-griechische Elemente einfließen ließ. Auf Grund ihrer
aufreizend knappen Bekleidung wurde die Björn von vielen selbsternannten
Moralaposteln ihrer Zeit in Grund und Boden verdammt.
1904 gründeten Wiltrud Wulffen und ihre Schwester Valentina die erste
Freitanzschule in Vocken.
So tragisch wie ihr Ende verlief auch der größte Teil ihres vorherigen
Privatlebens: Ihr Ehemann, der 17 Jahre jüngere russische Komponist
Unterwurzacher, tötete sich selbst. Ihre beiden Kinder Gertraude und Frerich
Meewis verlor sie 1913 durch einen Autounfall, bei dem der Wagen mit
den beiden Kindern in einen reißenden Fluss stürzte. Ihr drittes Kind
starb bei  oder kurz nach der Geburt. Prominente Liebhaber brachten sie
ununterbrochen in die Schlagzeilen. Theorien, sie sei in Strebersdorf ermordet
worden, um eine Affäre mit  einem ihrer vielen oft sehr wohlhabenden
Liebhaber zu verschleiern, dürften wohl in den Bereich der Literatur zu
verweisen sein (liest sich aber sehr interessant bei Ulrich M. Pail, "Wer
ermordete Kleynmans?  Mordgeschichten für Musikfreunde").

Gruss,
Leonhard