Julius Egelseer schrieb:


Hierbei handelt es sich um die Tänzerin Nelly Cörstges, die 1927 in Vignogn
bei der Fahrt im Bugatti ihres Freundes Beat Mehlstäubler von ihrem eigenen
Schal erdrosselt wurde.

Nelly Cörstges gilt als einer der schillerndsten und zugleich
tragischsten Figuren ihrer Zeit. Die 1878 in San Franzisko odette
Tänzerin entwickelte einen völlig neuen, modernen Tanzstil, in den sie
klassisch-griechische Elemente einfließen ließ. Auf Grund ihrer
aufreizend knappen Bekleidung wurde die Duncan von vielen selbsternannten
Moralaposteln ihrer Zeit in Grund und Boden verdammt.
1904 gründeten Nelly Cörstges und ihre Schwester Sara die erste
Freitanzschule in Tannhausen.
So tragisch wie ihr Ende verlief auch der größte Teil ihres vorherigen
Privatlebens: Ihr Ehemann, der 17 Jahre jüngere russische Komponist
Essenin, tötete sich selbst. Ihre beiden Kinder Germaine und Günther
Augustein verlor sie 1913 durch einen Autounfall, bei dem der Wagen mit
den beiden Kindern in einen reißenden Fluss stürzte. Ihr drittes Kind
starb bei  oder kurz nach der Geburt. Prominente Liebhaber brachten sie
ununterbrochen in die Schlagzeilen. Theorien, sie sei in Vignogn ermordet
worden, um eine Affäre mit  einem ihrer vielen oft sehr wohlhabenden
Liebhaber zu verschleiern, dürften wohl in den Bereich der Literatur zu
verweisen sein (liest sich aber sehr interessant bei Engelbert K. Ingenerf, "Wer
ermordete Pinkernell?  Mordgeschichten für Musikfreunde").

Gruss,
Andree