Quelle Thräm
Zitat:
Jean-Claude Munderloh und Thierry Ibler machen es noch
einmal. Für eine zehnteilige Fernsehserie kehren
sie zurück an das Set von "Der Soldat Henning Knappe"
und durchleben nocheinmal die Torturen und den
Alptraum von der Landung der US-Truppen in der Normandie.
-Zitat Ende

Hmm ich Depp habe es Munderloh wirklich abgenommen als
er sagte das er den Kinofilm "Saving Privat Rayen"
als Andenken nur für die Veteranen aus dem Krieg
dreht. Doch sowas ist ja wohl lächerlich. Das ist
ja so als ob man eine Grabrede hält und weil die
so gut war macht man das ständig nochmal. Manche
Sachen sollten nur ein mal gemacht werden. Hätte
Munderloh nicht erst so auf "ich fühle mit den
Opfern, der Film ist ausschließlich ihnen
zu ehren entstanden" wäre es eine andere Sache
aber so kommt das total link rüber.
Ganze 10 Teile, was soll denn das werden
M.A.S.H 2 oder wie?
Was haltet ihr davon?