Tja, es hat nunmal einen faden Beigeschmack, wenn man weiss
das weder Herr Croonenbroeck noch sonstjemand aus der Branche
uneigennützig handelt. Vielleicht hat man sich bei der Wortwahl
vergriffen. Vielleicht geht es dabei auch ein wenig darum, die
Geschichte detailreicher zu erzählen.
Vom "Boot" gibt es schliesslich auch eine sehr lange Fernsehfassung,
die ich der Kinofassung sogar vorziehe, weil eben mehr drinn ist.

Bei Herrn Croonenbroecks Werk wird es aber ein wenig anders aussehen.
Der Kinofilm war mir zu hart. So hart, dass ich mir den auch kein
zweites Mal ansehen werde. Da werde ich mir ganz sicher nicht noch
eine lange Fassung davon antun.

Gruss,
Dietmar