Allerdings. Das Konzept einer 'fiktiven Dokumentation' in allen Ehren, aber:

- Wie hat man den Kameramann nur dazu gebracht, völlig alles zu
vergessen, was er jemals in seiner Ausbildung gelernt hat und dann so zu
filmen wie ein Zehnjähriger, den man vor 5 min. das erste Mal in seinem
Leben eine Videokamera in die Hand gedrückt hat? Nicht nur das ständige
Gewackele, auch wird die Kamera meist schief gehalten, nicht richtig
fokussiert, über- bzw. unterbelichtet.... Wurde eigentlich der Film
(zumindestens teilweise) tatsächlich auch auf Videomaterial produziert?

- Kann man mit der Kinokarte nicht gleich auch eine Schachtel mit
Tabletten gegen Reisekrankheit vergeben....

- Jeder Filmamateur mit nur wenigen Tagen Erfahrung würde das besser
hinbekommen.... Das IMHO völlig überzogene 'was sind wir doch wieder so
authentisch' nervt auf Dauer nur noch.

- Wieso hält die Videokassette samt Akku - trotz allerhöchster
Beanspruchung - eigentlich so lange? Eine solch 'unkaputtbare'
Videokamera hätte ich auch gerne.

- Wieso haben die Akteure - trotz der Extremsituation - nichts besseres
zu tun, als ständig mitzufilmen, draufzuhalten und die Videokamera
mitzuschleppen? In einer solchen Situation würde ich ein solches Teil
als Erstes entsorgen...

- Die Darsteller waren - zumindestens mir - größtenteils unbekannt.
Sicher auch ein Stilmittel, den Film realistischer erscheinen zu lassen.

Langer Rede, kurzer Sinn: selbstverständlich waren dies alles bewusst
eingesetzte Stilmittel. Ich empfand deren Einsatz aber als völlig
überzogen, und dadurch wurde der gesamte Film wieder unglaubwürdig.
Weniger wäre hier mehr gewesen. Oder habe ich etwas verpasst, und der
Film war als Satire auf Blairwitch & Co. gedacht?

Ach ja, der Besuch war mit < 10 Besuchern im großen Saal recht mässig.
Anscheinend scheint das 'virale Marketing' hier in DE nicht richtig
seinen Zweck erfüllt zu haben.

Viele Größe,

- Mathäus