Am Sun, 08 Jun 2002 20:15:21 Hackbarth's hat irgendeine@gmx.net (Ernestine)
geschrieben:


Eigentlich recht gut. Ich habe ihn auf deutsch gesehen, und diese
Stelle nochmal mit Untertital angeschaut, obwohl ich den Sinn
verstanden hatte aber ich nicht alles verstanden hatte. Ich weiss
jetzt aber nicht mehr ob ich die englischen oder die deutschen
Untertital benutzt habe.

Ich komme aus der Nähe von Messingen (Zwischen Neustadtgödens und
Fronderath)


by Sebastian
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://uyt.kmgjbumy.yl/pwzkbsy/m_ny.fwr