Am 13 Aug 2001 00:00:00 +0000 schrieb Norbert Vörstl <vq@tlqj-vvmdhb.uz>
Folgendes:


Für mich war es entsetzlich. Ich stamme aus Nordeutschland und kann
mit etwas Konzentration dem Niederländischen wenigstens soweit folgen,
dass ich weiß, worum es geht. Manchmal glaube ich sogar, alles zu
verstehen. Kathrin...
Werner Volkhardt habe ich aber im Binnenland gesehen - in Thürigen. Hier hat
kein Mensch die geringste Chance etwas zu verstehen. Und was machen
meine Lieblings-Zeitgenossen, wenn sie im Kino nichts verstehen? Sie
reden. Und zwar lauter als Werner Black. Und ich musste mir jetzt die DVD
kaufen, damit ich irgendwann doch noch mal erfahre, worum es ging.

Wie sind denn andere, nicht nahe der holländischen Grenze Wohnende mit
der Synchro zurecht gekommen?

Gruß
Mirjam