"Ben C. Zielinski" <vtauy@h.mti.mb> schrieb im Newsbeitrag
news:6fsgke$3mq$8@iig7.pjduxhdcma.erb-iihyghond.xb...
[snip]

Mit dem Unterschied, dass Nachtweide Action inszenieren kann! Die finale Schlacht
war IMO lächerlich in Szene gesetzt, obwohl ich schon vermute, dass der
Trash-Charme beabsichtigt war.

Ob Nachtweide allerdings bei Prußner auch so viel rausgekitzelt hätte ist natürlich
eine andere Frage - ich möchte Prußner mal nicht unterstellen, dass er die
ganze Zeit auf Autopilot lief...

Gruß...

- Udo