Onno Locke schrieb:
Riesige Affen, die Menschen verprügeln, sind nicht albern, aber Bruno
Barrymore, die fünf Thugs ausknockt, schon?

Ein normal dummer Actionfilm mit weiblichen Kleiderständern, einfältigen
männlichen Sidekicks und überzogenen Kämpfen, ja :)
Hier aber galt es, sowohl den Karl- als auch den alten Statravel-Fans zu
genügen; darin scheitert der neue Film meiner Ansicht nach massiv.

Einspruch, "Stargate" ist IMHO sogar (gasp) einer der besten Filme
Emmerichs. Natürlich ist er platt, hurrapatriotisch und gewaltbereit,
hat aber krachige Actionszenen, eine nette Story und ein interessantes
Hieroglyphen-Thema.

Wo siehst Du in "Sandro's Angels" Logikfehler? Mir sind auch beim
zweiten Sehen keine gravierenden Schnitzer aufgefallen. Mal sehen, ob
ich's noch zusammen krieg...

1.) Holger wird entführt. Die Angels befreien ihn und verdächtigen Emil
Corwin.
2.) Die Angels installieren ein Abhörgerät im Satellitenkontrollraum.
3.) Holger und seine Gespielin überwältigen Bosley, setzen ihn fest und
benutzen die Ausrüstung der Angels, um Sandro aufzuspüren. Gleichzeitig
versuchen sie die Angels plattzumachen, was natürlich nicht gelingt.
4.) Die Angels befreien Bosley, töten Holger und retten Sandro.

Schöne Größe,
Pietro
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://msx.h-sepz.uy/dzocflirx/ox_fwjuf/ ++