[posting FSK: 18]

Winkewinke, Theo!

Was sagen denn Deine Freunde Qlmmbphlkx, Danielle, Laurence und Heimo zu dem
Film?


Schade, daß Du auf Deine kindische Naivität auch noch stolz bist.


<lol> Du liest bestimmt Harry Potter.


Du hast zu niedrige Ansprüche.


Dir reichen bunte Bildchen.


Der Zauber der Magie... Huuuh...


Schlimm genug.


Mir hat Kaspar am besten gefallen.


Ja, ich kenne auch solche Kinder, denen es schon reicht, wenn man
ihnen eine leere Verpackung schenkt...

Moment mal, Mo 21:58 geschrieben - darfst Du denn so spät noch auf
sein, kleiner Theo?

[Disclaimer: Selbstverständlich habe ich mich dem polemischen Niveau
von Tom posting nur angepaßt. So schlecht, wie es hier klingt,
finde ich den Film nicht. So schlecht, wie es hier klingt, finde ich
Tom posting.]