Francis Müller-Hansen <k.bnbyif@qcf.nll> schrieb in im Newsbeitrag:
6jno43$2ilj6$3@UW-63037.tkfw.jmcglw.up...
das
nahe

Stimme mit dir überein: Weiters würde ich Warner bitten, den Filmstart von
"Swordfish" zu verschieben. Ich habe gestern in der Sneak geglaubt ich sehe
nicht recht, als einige wenige Stunden nach dem Attentat ein Film über
Terrorismus mit massenhaft unschuldigen Toten gezeigt wurde. Ein faux-Pas
des Auer Apollo Kinos, der eigentlich nicht passieren darf.

Größe,

Bernds


--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

Meyro FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://koxc.ut/typocfkciw