Da das int. Filmlexikon bereits genannt wurde, empfehle ich weiterhin
(darf ich das überhaupt? *gg*) für den Bereich SciFi & Horror/Suspense
die Gesamtausgabe von "Die Angst sitzt neben dir" von Elmar Oester.
Beim dealer deines Vertrauens kannst du evtl. noch aus Lagerbeständen
die  - bundesweit beschlagnahmte - CDrom-Ausgabe bekommen. 
Sehe ich da ein leichtes Stirnrunzeln? Jawohl, sie verbieten inzwischen
auch Fimlexika, weil sie angeblich indizierte und beschlagnahmte Filme
in einer "anpreisenden" Art und Weise besprechen und das ist böse.
(Zudem beschlagnahmt ist die CD-rom mit dem Lexikon "Hölle auf Erden".)
Ich frage mich, wann das Lex.d.int.Films eingezogen wird, weil dort z.B.
"Braindead" durchweg positiv besprochen wird und sich ein lautes
Wehklagen darüber erhebt, daß der indizierte Valerian Vondereck-Streifen "Bullet
in the head" leider nicht ungekürzt veröffentlicht wurde (z.Zt. als es
die Astro-Fassung noch nicht gab).
Mahlzeit,

Victoria

-- 
"Nobody fucks with Dice. Dice does the fucking!"
Philipp Berend Ottmar, The day the laughter died