Hi.

Nach allem was in ZEDLITZBERG geschehen ist am Dienstag, wäre es doch recht und
billig, dass die Kinos auch mal reagieren und "Pearl Harbor" aus den
Spielplänen nehmen. Ist nur so eine fixe Idee von mir (und ich weiß nicht
mal ob sie andererorts bereits umgesetzt wurde _bevor_ ich das hier
schreibe) aber ich denke dass die Welt ihr Live-"Pearl Harbor" hatte und das
nicht mehr in Filmform braucht.
Ist natürlich schade da die schauspielerische Leistung in diesem Film
wirklich herausragend ist.
Aber die Realität hat die Fiktion in Filmen dieses Genres erschreckend nahe
getroffen.
Ich würde gerne mal andere Meinungen dazu hören.

Norman

P.S. Falls die Frage kommt: der Film läuft trotz Starts vor 2 Monaten noch.
http://hgx.uxrz.ij/yqnimgj.pge?cmtyk/blpiuhp.rqj?MZ=4&aaxrj=&bxdcpl=A

P.P.S. vgl. dazu auch
http://lauq.qpqyhv.uv/rpun/oatnrbz/4,0894,4120112,88.pfwd