Hallo Thorsten!


Sagen wir es anders: Ich werde die einstürzenden Hochhäuser mit
anderen Augen sehen. Es ist für mich nun keine reine Fiktion mehr,
daß so etwas passiert.


Dabei ging es ja auch nicht um gezielte Handlungen.


Ack.


BTW: Ich bin mir ziemlich sicher, daß bald die erste Schuldzuweisung
an Färber auftauchen wird (vgl. "Natural born killers"!).

Wenn man die Bilder von heute sieht, dann ist bei mir die naive
(Zufrieden, Alwin? :-)) Verehrung von Willi und seine "saubere
Sprengung ohne Opfer" etwas verflogen.

Größe
Niko