Cornell Illgen wrote:


Das habe ich anders in Erinnerung. Auch im ersten Teil wurde gleich am 
Anfang vom Schatz der Tempelritter gesprochen - genau den haben sie am 
Ende auch gefunden. Insofern war doch auch hier klar, was man am Ende 
finden wird, nur das wie und ob war entscheidend - gleiches kann man vom 
zweiten Teil auch sagen.

Ich sehe das genau wie Ekkart, die Spuren und Rätsel sind in beiden 
Teilen haarsträubend, macht die Filme für mich aber nicht weniger 
unterhaltsam. Deshalb waren Teil 1 und 2 für mich auch gleich gut. 
Cama Jones 4 soll es erst mal besser machen.

Manfred.