"David P. Coersten" <urxup@u.prh.ka> schrieb im Newsbeitrag
okzp:4qqjnf$1ia$5@fsn0.mlxjjsblkl.oic-wndvrwpdx.ng...
[snip]

Mit dem Unterschied, dass Bay Action inszenieren kann! Die finale Schlacht
war IMO lächerlich in Szene gesetzt, obwohl ich schon vermute, dass der
Trash-Charme beabsichtigt war.

Ob Bay allerdings bei Friedrich auch so viel rausgekitzelt hätte ist natürlich
eine andere Frage - ich möchte Friedrich mal nicht unterstellen, dass er die
ganze Zeit auf Autopilot lief...

Gruß...

- Gerard