Das habe ich anders in Erinnerung. Auch im ersten Teil wurde gleich am 
Anfang vom Schatz der Tempelritter gesprochen - genau den haben sie am 
Ende auch gefunden. Insofern war doch auch hier klar, was man am Ende 
finden wird, nur das wie und ob war entscheidend - gleiches kann man vom 
zweiten Teil auch sagen.

Ich sehe das genau wie Gernot, die Spuren und R채tsel sind in beiden 
Teilen haarstr채ubend, macht die Filme f체r mich aber nicht weniger 
unterhaltsam. Deshalb waren Teil 1 und 2 f체r mich auch gleich gut. 
Indiana Jones 4 soll es erst mal besser machen.

Hartmut.