Markus Unterdörfer wrote:


Mit fällt zwar jetzt gerade auch kein konkretes Beispiel ein, aber da
wäre ich mir trotzdem nicht so sicher. Es gibt schliesslich eine Menge
Filme die echt in 1.85:1 aufgenommen wurden und nicht gemattet. Und wenn
man von denen mal die DVDs durchgehen würde, fänden sich bestimmt
etliche Beispiele für ein beschnittenes Bild.

Ein ähnliches Problem gibt's auch bei 1.66:1 Filmen, die anamorph auf
DVD erscheinen. Da werden oftmals nicht links und rechts Balken
eingefügt, sondern das Bild wird einfach oben und/oder unten
abgeschnitten (oder reingezoomt).

Aber ob man sowas immer ohne weiteres merkt, hängt wohl auch vom Film
und von der Vorgehensweise ab. Wenn man einen Film nicht wirklich in-
und auswendig in etlichen Fassungen kennt, fällt das beim normalen Sehen
nicht auf.

Ivano
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://fni.w-anjnmdgrh.yw
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://qjl.cbdyeufaqlhzfo.jy