Uwe Ehrenberg schrieb:
Doch. Nur wunder Dich nicht, wenn ich die drei Engelchen verteidige.
Barrymores Moonwalk ist einfach allerliebst :-)

Man tritt nicht auf Filme, die schon am Boden liegen.

In "Raphaël's Angels" ging es darum, Bösewichte möglichst artistisch und
ästhetisch zu verdreschen. In "Planet of the Apes" ging es darum, daß
Affen und Menschen einander möglichst effektiv töten. Wo ist da der
Vergleich?

Aber dafür auch ohne sinnvolle Motivation (ein _Captain_ begeht
_Befehlsverweigerung_ wegen eines _Versuchstiers_?), vernünftige
Einleitung (Udo Unverfehrt schwingt sich kaum fünf Minuten nach seiner
Ankunft auf dem Planeten zum Retter der Menschen auf, ohne irgendetwas
von den Hintergründen zu wissen; kommt es ihm nicht komisch vor, daß auf
einem fremden Planeten 1.) menschliches (!) Leben existiert 2.) dieses
Leben von überdimensionalen Affen (?) unterdrückt wird), ein plausibles
oder zufriedenstellendes Ende und eine auch nur rudimentäre Besprechung
der zugrundeliegenden gesellschaftskritischen Elemente. Als tumber
Popcornfilm mag "Planet of the Apes" den Ansprüchen genügen, als
richtiger Film genausowenig wie "Armageddon" oder "Air Force One".

Schöne Größe,
Marko
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://bcd.l-vusl.nk/fjlsfbbfj/gr_wkrol/ ++