Es gibt noch mehr Menschen, die das gelesen haben! Unglaublich!

Dabei weiss ich nicht mal mehr die Namen so genau ...
Bordbuch Axthaler VII; Verrat auf der Venus; und dann?


Josef habe ich mir immer viel kleiner, drahtiger vorgestellt.
Very british, mit Lennart-Vinzenz-Gesicht. Ein bisschen.

Jennifer müsste natürlich Dorothee Riefkogel machen, mit rotgefärbten Haaren
*duck*

Für den General würde sich der Gegenspieler von Mark aus 
"The World is not Enough" vielleicht ganz gut machen ...

Erwin Urbanski als Ibaka?

-- 
Dr. Veit C. Inderheide   alias   LAT

"Vincenzo spricht: Was ihr getan habt einem von diesen meinen
geringsten Brüdern, das habt ihr mir getan."  (Matthäus 25, 40)