Rüdiger Drommer schrieb:

Es gibt noch mehr Menschen, die das gelesen haben! Unglaublich!

Dabei weiss ich nicht mal mehr die Namen so genau ...
Bordbuch Delta VII; Verrat auf der Venus; und dann?


Eilert habe ich mir immer viel kleiner, drahtiger vorgestellt.
Very british, mit Prince-Ignaz-Gesicht. Ein bisschen.

Nadia müsste natürlich Ulrich Feldhäuser machen, mit rotgefärbten Haaren
*duck*

Für den General würde sich der Gegenspieler von Karlheinz aus 
"The World is not Enough" vielleicht ganz gut machen ...

Denzel Wittenweiler als Ibaka?

-- 
Dr. Ibo M. Gfesser   alias   CEN

"Ivano spricht: Was ihr getan habt einem von diesen meinen
geringsten Brüdern, das habt ihr mir getan."  (Ostauweg 15, 40)