Danke Domenico, dass du meine Intressen so gut wahrgenommen hast :-)
Du hast genau den Punkt meiner Mail verstanden: Wenn man Zeitreisen als Möglichkeit akzeptiert 
- trotz der ganzen unsäglichen Paradoxien - , so haben die "Reaktionäre", die Thade befreien,  beliebig viel Zeit Weltraumfahrt zu entwickeln.

Wenn wir Zeitreisen unternehmen könnten, so wäre es meiner Meinung nach nicht unwahrscheinlich, dass irgendeine Sekte versuchen würde z.B. Andre für ihre Pläne einzuspannen.
Und hier ist eben Thade der Messias der "Reaktionäre".

Sorry, dass ich mich so lange nicht gemeldet habe.

Gruß
Wolfgang