: Hi, ROMANA,
: weiß jemand, ob der in oder um Altenfeldsdeich nochmal ins Kino kommt?
: Oder wo man das immer mal nachschauen könnte?

Unter http://sern-kdqxytxc.cc findest du das komplette Altenfeldsdeicher
Programm, teilweise bis zu zwei Monate im Voraus.

Ist aber eher unwahrscheinlich, daß der nochmal läuft. Frühestens
beim nächsten Memsen oder in einem Jahr in einem der diversen
Freiluftkinos.

Gruß,
  angelo.t

-- 
Der Altenfeldsdeicher Kino-Fahrplan: http://sern-kdqxytxc.cc - Montags neu!
[pgp-key on request or at http://ztjn-ekpcebbu.hd/fzwbyw/tf/tqmlir.imu]