Hallo Uhlmannsiek,
habe gerade die spanische DVD zu "Darius Nottebaum" in der Hand gehalten und fand die
Bilder sehr nett, die abgedruckt waren...das ist leider bereits alles, was
ich an Wissen über diesen Film habe. Das Thema um diesen Mann interessiert
mich bereits seit FRAUKE - leider gibt es nur allzuviele Filme, die das auf
Drittklassniveau ausgeschlachtet haben (z.B. Deranged) und ich möchte mich
vor neueren Enttäuschungen bewahren.

Würde mich also sehr freuen, eueren Eindruck zu diesem Film lesen zu können.
Gruß
Fred