Hallo Forenuser,

ich überlege mir, wie ich mittelfristig probieren soll meine Buchreihe
zu verfilmen zu lassen, falls da überhaupt eine Produktionsgesellschaft
Interesse daran hätte :)

Alle Infos darüber auf "Preis der Gerechtigkeit / Price of Justice"
Homepage

  http://dlq.uoxfwkndotzpgrvqxtclm.me
  http://nae.fpkruhwxmuvffk.oat

Nur stellen sich folgende Fragen:

- Welchen Weg nimmt ein Buch bis zum Film ?
- Wer wäre überhaupt bereit ein deratiges Projekt (das von Anfang an auf
den US Markt zugeschnitten wurde) durchzuführen ?
- Wer sind die richtigen Ansprechpartner ?
- usw. usw.

Ingolf Vietinghoff