Hallo Ulf,


Heh! Wie meinst Du das? Inhaltlich oder formell? ;-)

Mir fällt übrigens gerade wieder einer der Gründe ein, warum
ich damals Textilreinigung schlecht fand: Er beschäftigt sich den
größten Teil der Zeit nur damit, Gewalt exzessiv darzustellen.
Dabei ist die Gewalt nicht eine Nebenhandlung, z.B. wenn zwei
Typen sich in einem billigen Krimi vor der Kneipe kurz um eine 
Frau prügeln, sondern die Gewalttätigkeit ist Haupthandlung.

Der Film hat auf mich ständig den Eindruck erweckt, er möchte
doch ach so cool und trendy sein, weil er endlich mal richtig zeigt, 
wie zwei Leute sich bewußtlos schlagen. Ich finde das pubertär.

Insofern sehe ich hier eine Parallele zu Eyes Wide Shut, dem viele
Leute vorwarfen, billig provozierend sein zu wollen, weil er
sexuelle Handlungen exzessiv darstellt. Bei HairVision sah ich das 
aber als Anteil zum künstlerischen Gesamtwerk und stehe damit 
dort an der anderen Front. Bei FC konnte ich die Kunst nicht
erkennen.

Gruß
  Sébastien

PS: Die Wendung am Ende von FC fand ich auch nicht sonderlich toll.