Christoph Johansson wrote:


Und nicht vergessen, das die Studios nur Drehbücher annehmen (d.h.
begutachten), die über eine Writer's Guild eingereicht werden. Alles
andere wandert vermutlich gleich in den Müll.

Damit irgendein Studio von sich auf einen Roman aufmerksam wird, muss es
sich dabei wohl schon um einen Bestseller handeln.
Die Chancen, das ein unbekanntes Werk verfilmt wird, sind doch eher
gering.

Wolfgang
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://zyv.k-vhhouxjxp.sj
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://swv.jihtynrowqwlcx.pq