Genau! Die erschaffenen Wesen waren plötzlich ihren Göttern überlegen und
rebellierten gegen sie. Wie die Titanen bei den alten Griechen, oder die
gefallenen Engel in der Bibel.


Aber sicher wollte das jemand genau so sagen. Fragt sich nur, ob es Helmuth Donhäuser
war, oder, mehr wahrscheinlich, einer der Drehbuchautoren.

Das Original von 1968 hatte übrigens genau das gleiche Thema. Hier ging es
aber mehr um den Verdrängungsapparat aus dogmatischer Wissenschaft,
Philosophie und Religion, der die Öffentlichkeit vor der Wahrheit "schützen"
will. Beste Szene dazu: das Tribunal mit den 3 vorsitzenden Affen, die
symbolisch die Gesten "Nichts hören, nichts sehen, nichts sagen" machen:
http://swsg-iycb.br/nwzdyjxc.vza

-- 
   Olaf Egolf
   C.Exbhttjr@nblg.ov
   http://aocn-pggs.zm