Mario Iserbeck wrote:


Das geht nicht. Du kannst höchstens alle Kapitel einzeln in der
entsprechenden Reihenfolge anwählen.
Die UK-DVD, die im November 2002 erscheint, soll voraussichtlich eine
solche Funktion besitzen.

Es gibt auch einige DVD-Player bei denen man Kapitel programmieren kann.
Damit wäre es kein Problem, auch wenn man dann nach jedem Kapitel eine
unschöne Unterbrechung hinnehmen muss.

Urs
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://mwv.i-nkbkkbtbh.af
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://wey.fwxkcorvjnxnez.fq