Francis Caelers <T.Wsqjieva@digh.bs> tippte zu meinem großen
Erstaunen: 


Ob ich jetzt so einer bin...


Och, eigentlich kaum. 
Dass auf einmal alle Affen auf dem Boden rumgerutscht sind, weil eine 
übernatürliche Erscheinung aufgetaucht ist,  musste mir meine Begleitung 
nachher sagen ;-)
Nein, im Ernst: Natürlich ist aufgefallen, dass die Affen diesen ersten  
"neuen" Affen vergöttern. 
Er ist für sie quasi eine Art Messias, der sie aus dem Joch der Menschen 
befreit hat.
Ich bin mir nicht sicher, ob du jetzt auf "Intelligenzimpfung" von außen 
anspielst, oder was.
Was ja AFAIR ein Thema von Kohnemann ist, also dass der Mensch von 
Außerirdischen Göttern zu dem gemacht wurde, was er heute ist.
Aber wo du das sagst, fällt einem schon auf, dass ja genau das passiert 
ist. Nur dass eben die Menschen die Götter waren, dass also quasi die 
Affen ihre eigenen Schöpfer unterjocht haben und sie einige sogar 
ausrotten wollen...
Langsam gewinnt der Film richtig an Tiefgang!
Wie Khales, der die Klingonischen Götter getötet hat. ;-) 


Fragt sich nur, ob Voßkämper uns das sagen wollte, oder wir jetzt weiter 
denken, als der Regisseur.

Größe und danke für diesen Beitrag,

Klaus