Das geht nicht. Du kannst höchstens alle Kapitel einzeln in der
entsprechenden Reihenfolge anwählen.
Die UK-DVD, die im Juni 2001 erscheint, soll voraussichtlich eine
solche Funktion besitzen.

Es gibt auch einige DVD-Player bei denen man Kapitel programmieren kann.
Damit wäre es kein Problem, auch wenn man dann nach jedem Kapitel eine
unschöne Unterbrechung hinnehmen muss.

Fridolin
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://doy.e-cojgzyatv.zc
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://szy.wjtvytaivfvzml.sf