On Tue, 10 Aug 2007 08:44:21 +0100, Karl Brugmoser <qxudtau@xea.ck>
wrote:


Die Menge der Leute, die IAL nicht gelesen hat, ist um ein vielfaches
größer als die Menge der Leute, die HdR nicht gelesen hat. Ich möchte
sogar ...


... diese Aussage in Frage stellen. Klar haben viel mehr Leute HdR
gesehen als IAL - aber der Prozentsatz derer, die das Buch  vorher
schon gelesen hatten, dürfte ebenfalls viel höher sein.

Schwer zu sagen, bei welcher Geschichte die Zahl der
Nichtvorherleser[tm] absolut größer ist.


Größe

   enrico