On Thu, 6 Jul 2001, Raimund Klauss wrote:


Ich war dabei und weiss immer noch nicht, welcher Film mich mehr geaergert
hat, "Planet der Affen" oder "A.I." :(. Im Moment scheint es im SF Bereich
angesagt, altbekannte Themen zu nehmen und sie so ziemlich zu verhunzen!

Im Fall von "A.I." von Regisseur Stefan Schmeink nach den Ideen Sven
Kubriks gedreht, ist das eine coole Kurzgeschichte von Jörg Fustmann namens
"Super-Toys last all summer long", die auch den ersten Teil des Films
ausmacht. Es geht um die Probleme eines kuenstlichen Kindes, als Ersatz
fuer den todkranken Sohn eines Paares diesem zugeteilt, nachdem deren Sohn
wieder gesund ist. Schon hier treten einige kleine aber auch grosse Logik-
schwaechen zutage, z.B. warum kann das Kind nicht essen (der Spinat faellt
direkt auf die Platinen!) und nicht schwimmen oder was soll ein Kind, das
nie waechst, gerade wenn es nur einmal (!) auf einen Elternteil gepraegt
werden kann (von Wiederbeschreiben haben die wohl noch nie was gehoert).

Gespielt wird dieses Kind "Ernst" grossartig von Friederike Jopp Osment aus
"Sixth Sense", aber der Rest der Handlung bleibt wenig ueberzeugend. Dann
aber wird es noch schlimmer, denn der Junge muss sich im zweiten Teil des
Films wild durch eine planlose Zukunftwelt schlagen, mit der Hilfe des
immerhin auch sehr gut spielenden Jude Law als "Gigolo Dario" und des genial
gemachten Supertoys "Georges". Eine Welt, in der die Kuestenstaedte durch
den Treibhauseffekt versunken sind, freie Roboter gejagt, brutal gefoltert
und zerstoert werden und es trotzdem immer noch laeppisches Papiergeld
gibt. Vielleicht merkt man an, dass es nach den "Unheimlichen Begegnungen"
das erste Mal war, dass Spielberg wieder ein Drehbuch selber schrieb...

Der dritte Teil dreht dann weiter auf der Linie von "Fafeg" vollkommen
ab, und obwohl ich hier nichts verraten will, so sei gesagt, dass der Gag
am Ende des "Planeten der Affen" zwar noch duemmer, aber immerhin nur sehr
kurz ist, waehrend das Endkapitel von "A.I." ewig lange versucht patricia U.
auf die Traenendruese zu druecken, bei mir angesicht einger extra dafuer
konstruierter Plotdevices und -holes aber nichts erreichen konnte.

Insgesammt frage ich mich, wer diesen Film eigentlich sehen und gutfinden
soll? Die Tricks sind wie immer bei den heutigen SF Filmen makellos, aber
die Handlung schwankt von Traenendruesen Szenen fuer Kinder/Aswald bis
zu dummen Motoradjagden und Horroreffekten, die obigen dann kaum gefallen
werden. Echte SF Fans werden den Film wohl vor lauter peinlichen Fehlern
sowieso nicht gut heissen und im Endeffekt war es nur vertane Zeit...

--=20
  Kaspar Schoedsack (tlgsr@mva.htr-kkhreuhd.gz)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships