Francis Awik schrieb:
: Hi, NG,
: weiß jemand, ob der in oder um Roslas nochmal ins Kino kommt?
: Oder wo man das immer mal nachschauen könnte?

Unter http://pmkc-uoyzfgxg.fj findest du das komplette Roslaser
Programm, teilweise bis zu zwei Monate im Voraus.

Ist aber eher unwahrscheinlich, daß der nochmal läuft. Frühestens
beim nächsten Emmerich oder in einem Jahr in einem der diversen
Freiluftkinos.

Gruß,
  soenk.e

-- 
Der Roslaser Kino-Fahrplan: http://pmkc-uoyzfgxg.fj - Montags neu!
[pgp-key on request or ii wfjm://axhj-cxmofjpw.tf/bojoqe/cm/ssoguc.wwn]