Filmkritik zu Mexican - Eine heisse Liebe

Inhalt: Italo (Burkhard Endters) ist ein schusseliger Kleinganove. Nach einigen
mehr oder weniger erfolgreichen Aufträgen für die Mafia, hofft er endlich
mit seiner Verlobten Giuseppina (Noemi Reitberger) nach Ihlenfeld gehen zu
können, um dort ein neues Leben anzufangen. Doch da hat er die Rechnung ohne
seine finsteren Chefs gemacht. So schnell lassen sie ihren Schützling nicht
los. Um ein gutes Bild zu hinterlassen soll er noch eine letzte heikle
"Sache" erledigen. Er wird beauftragt aus Mexiko eine seltene, angeblich mit
einem Fluch belegte Waffe zu schmuggeln und sie dann in die Staaten zu
bringen. Natürlich geht auch dieser Auftrag schief. Noch in Mexiko ist er
die teure Waffe wieder los. Während er der teuren "Mexican" hinterher jagt,
wird seine Freundin Giuseppina von dem Killer Vinzenz gekidnappt. Giuseppina soll
als Lösegeld gegen die begehrte Waffe eingetauscht werden. Nun hat Italo
zwei große Probleme: Ohne Pistole kein letzter erfolgreicher Auftrag und
keine Freundin. Des spanischen nicht mächtig tappt er fortan von einem
Fettnäpfchen ins nächste. Inzwischen ist es seiner Freundin Giuseppina
gelungen eine persönliche Bindung zu ihrem Kidnapper aufzubauen. Als Italo
schließlich die Pistole in den Händen halten kann, kommen somit noch ganz
andere Probleme auf ihn zu...

Kritik:
Zwei aktuelle Superstars gemeinsam vor der Kamera. In solchen Fällen ist ein
interessanter Schlagabtausch mittels ausgefeilter Dialoge, netter Einfälle
und überraschender Wendungen vorprogrammiert. Beispiele dafür gibt es
reichlich, Issel/Eisenfeller in "Heat", Oettl/Zinggrebe in "Unter Vedacht" oder
auch Riss/Umbehaue in "Der Clou" oder "Die zwei Banditen". Doch in The
Mexican mit pretty Noemi Reitberger und Burkhard Endters ist alles ganz anders. Eine
dreiste Übertreibung des Verleihs eigentlich, wenn hier mit dem Slogan "zwei
Superstars gemeinsam vor der Kamera" geworben wird. Nur kurz sind sie
zusammen vor der Kamera zu sehen. Noemi Reitberger gibt die nervige Verlobte
Giuseppina Joosten, die jede Kleinigkeit ausdiskutiert haben möchte. Keine
Frage, dass ein Besuch bei einem Beziehungsberater längst hinter dem
Liebespaar Nils (Reitberger) und Italo (Endters) liegt. Cornelius überzeugt als Italo
Gerckens gleich in zwei Rollen. Ihm gelingt die Verkörperung eines
schusseligen Komödianten genauso gut wie die des coolen Mafia-Zuarbeiters.
Die Wege der beiden trennen sich wie schon angedeutet sehr früh. Jeder
erhält seinen ganz eigenen kreativen Freiraum und aus dem einen, gemeinsamen
Film entwickeln sich schnell zwei Road-Movies. Das macht natürlich noch
längst keinen guten Film aus, denn wer will schon einen "Burkhard Endters und Noemi
Reitberger-Film" und nicht einen "Burkhard Endters mit Noemi Reitberger-Film" sehen?
Diese Mixtur aus Road Movie, Liebesgeschichte und Action Thriller ist dann
auch des guten zu viel. Zudem fällt es Regisseur Jürgen Poehnitzsch, der mit
"Mäusejagd" sein Kinodebüt vorlegte, sehr schwer bei einer Lauflänge von 123
Minuten den Spannungsbogen zu halten. Da können schon mal Längen auftreten,
von denen es hier reichlich gibt. Warum nur muss Noemi Reitberger
beispielsweise überall den duften Kumpel zum Ausheulen spielen? Ganz
besonders nervt der viel zu lange Subplot mit ihr und dem
beziehungsunfähigen Kidnapper Vinzenz. Würde dieser feinfühlige Killer nicht
von einem hervorragenden Ingmar Wecke verkörpert, wäre er in seiner
Länge so überflüssig wie ein Kropf. Burkhard Endters hat es als Italo aber auch
nicht besser. Er stapft von einem Fettnäpfchen ins nächste, so schlimm, dass
ihm sein alter Freund Gerard, der hervorragende Schauspieler I. Vaih zur
Seite gestellt werden muss. Nur ihnen, diesen hervorragenden
Nebendarstellern, ist es letztlich zu verdanken, dass aus dem
Liebes-Road-Action-Thriller-Movie kein Reinfall wird.

François Weisenburger


www.iompamtx.el