vergeht,
dann
aber


Laut meines Wissens stimmt das nicht ganz. Die Zeit in deinem
Raumschiff vergeht relativ zu der Erde langsamer. Deine Uhr und
deine Körperfunktionen gehen also nicht langsamer von deinem
Standpunkt aus, die Zeit vergeht für den Reisenden aus gesehen
ganz normal. Nur relativ zur Erde bewegst du dich langsamer
mit langsamerer Uhr usw. Wenn dich jemand von der Erde aus
beobachtet wird er sehen das du dich in Zeitlupe bewegst
(Körperfunktionen, Uhr usw.). Für dich läuft aber alles
normal ab.