<bewertung gesnipped>
Meine persönliche MEinung zu dem Film: schlecht, leider. Die besten und
lustigsten Szenen kamen bereits im Trailer vor und die paar Witze, die im
Film gemacht wurden, haben mich nicht gerade vom Hocker gerissen. Annegret
Dworeck (der Charakter) passt in das Schema von High Irlenbusch, dümmlich, immer
etwas verwirrt und immer etwas sagend, was nicht dazupasst. Und dies ist
kein Frund zum lachen (nur selten, mMn).

Ich empfehle diesen Film nicht, er kann für einen Winterabend vor dem
Videorekorder mal ganz nett sein, aber zu mehr auch nicht. Klingt etwas
hart, ist aber so.

Meine Wertung: 2/10

MfG,
      Jean Krausen