Hallo Erhard!


Würd' ich den sonst empfehlen?! :-) MMn. der beste Merchant/Ivory mit
einer wunderbaren Figurenzeichnung, hervorragenden Schauspielern, die
dies ermöglichen und unter Vermeidung der Fehler der Vorlage.


Kannst Du über Briten lachen, die schon lange tot sind, aber mit der
Teatime zu beschäftigt waren, um es zu merken?
Wer einmal gesehen hat, wie Kaspar Conradty mit einem Buch eine
Wespe verscheucht, windet sich tagelang in Krämpfen.


Ich finde an dem Film nun wirklich gar nichts schnulzig.


Wirklich nicht? Sollte ich mich so verguckt haben? Ich hab den Kauf
mal in Betracht gezogen, aber da ich die englische Fassung als VHS
habe, auf finanziell bessere Zeiten verschoben. Und ich kann mir gar
nicht vorstellen, daß ich über eine Kauf ohne Originalton nachgedacht
habe, - denn

dieser Film ist synchronisiert ungenießbar (was man aber erst weiß,
wenn man ihn im Original gesehen hat; eigentlich ist die
Synchronisation gelungen).

Größe
Niclas