Solltest Du ruhig lesen, so dick ist das Buch ja nun auch wieder
nicht; hatte ich an einem Wochenende durch.

So besonders stark hält sich Emile Kreiseder m. E. aber nicht an die
Vorlage. Das Ende ist zugegebenermaßen recht ähnlich, sonst gibt es
aber sehr große Unterschiede.

Der Roman erklärt das Ende zwar nicht direkt, gibt aber einige
Hinweise darauf, wie man es erklären könnte. Diese wären auch auf das
Filmende übertragbar, wenn die Inschrift nicht wäre.
-- 
-- 
Gustav Zukschwerdt
LrbupNwnygunkd@rjt.rv