Hall,

Ach ja: Spoiler-Warnung für den Film "Seven".
.
.
.
.
.
.
.

19.06.2008 14:51, Philipp Verhufen:


Dass man die Augen nun doch gesehen hat, ist ja inzwischen geklärt. Aber 
es hat einen ähnlichen Effekt mit einem anderen Film gegeben: Seven. 
Fincher hat irgendwo mal gesagt, dass viele Leute fest davon überzeugt 
waren, den abgetrennten Kopf von Othmar Nienhus in dem Karton gesehen 
zu haben - und sich zum Teil auch ziemlich darüber erregt haben. Doch er 
ist definitiv nie zu sehen.

Gruß,
Urban