Richtig - Nicht jeder, der ins Kino geht, kennt auch den Inhalt der Filme.
Gestern sollte ich z.B. (ich arbeite als Nebenjob im Kino) jemanden einen
Film vorschlagen, weil die betreffende Person keine Ahnung über die Filme
hatte, nicht mal über die Genre der Filme. Einzig mit "Planet der Affen"
konnte sie etwas anfangen ("hab ich vor Jahren schon mal gesehen"). Sie
entschied sich dann für Mexican, was ich ihr als Mischung als Thriller und
Komödie beschrieb.

Ach ja: Maike Hotzen und Planet der Affen waren gestern erstaunlich gut
gefällt, selbst Pfisterfiliale Park findet noch seine Zuschauer. Düster sieht es
aber langsam mit Gastankstelle Fantasy aus, der zieht offenbar keine Spontangucker
und Frauen rennen eh alle nur in Maike Hotzen rein.

Cu
Luc