Genau, also ist es eine FSK-Einstufung. ;-)


Ich verstehe ihn so, als dass er befürchtet, der Film würde von der FSK 
für eine Kennzeichnung abgelehnt werden. Kann passieren. Dann bliebe dem 
Verleih nur, den Film zu schneiden, entweder so, dass er die 
Kennzeichnung "Keine Jugendfreigabe" (=FSK18) erhält oder gleich auf 
FSK16 runter. Zumindest fürs Kino. Auf DVD könnte dann immer noch eine 
SPIO/JK geprüfte (ungeschnittene) Fassung erscheinen.


Reingefallen, das ist nur der Trailer mit einer Laufzeit von 2:16 Min.

Bis jetzt ist der Film noch nicht freigegeben. Wahrscheinlich liefern 
sich die FKM Metallkomponenten-Fritzen einen harten Kampf in ihren Büros. ;-)

Gruß,
Gert