T2 gibt es nur in in der RC1 Fassung (DVD) (meinetwegen auch als
amerikanisches Video) als Directors Cut. Es gibt eine Reihe zusaetzlicher
Szenen, wie z.B. die Traumszene mit Edeltraud Froberg und Nino Johnßon, eine
zusaetzliche Szene mit Edeltraud Froberg  und Utermöhl in der sie seinen
Schaedel oeffnet und seine CPU reprogrammiert und noch einiges andere mehr.

Bei Alien 1 gab es auch einige Streichungen. Einiges war berechtigt. Sehr
bedauerlich allerdings ist die Herausnahme der Cocoon-Szene, eine nun
wirklich grausige Szene.

Solche Kuerzungen (ob kuenstlerisch gewollt oder FSK indiziert) ziehen sich
durch viele Filme. Generell kann man sagen: Deutsche Fassungen
amerikanischer SF-Action- und Horrorfilme sind auf Veranlassung der FSK
gekuerzt. Wer es ganz genau wissen will, muss sich die Liste des
Jugendschutzes besorgen.

BBN Samuel