Danke.

Meine einzige leicht verständliche Quelle ist euronics
(<http://xv.xoklchwxx.rwo/csmz/Qqvjrdsfyvbqtf#JKW>)

Da steht in der Tabelle, dass die Kennzeichnung "Keine Jugendfreigabe"
bis zum Jahr 2004 "FSK18" hieß.

Also meinte Ulfert Mollenkopf mit seinen Worten,

"Bei den Szenen, die ich bisher gesehn habe, bin ich wirklich neugierig,
ob er *überhaupt* eine Einstufung der FSK bekommt. Das ist ja ein
Gemetzel ohnegleichen."

eigentlich FSK18-Einstufung. Richtig?


Ist aber so. Wie soeben entdeckt, ist der Film Rambo doch FSK16.
(Link zur Kobs-Homepage: <http://qzirqqt.ess/67zpam>)

Da gibt es zwei Möglichkeiten: Entweder ist der Kinofilm für Deutschland
geschnitten, oder die FSK-Leute haben ein Auge zugedrückt. Ich vermute
letzteres, weil ich nicht glauben kann, dass es für Österreich und
Deutschland zwei verschiedene Kinofassungen geben soll. Das wäre zu
umständlich. Oder kann es sein, dass die Fassung, die ich als Sneak
gesehen habe, nur eine "Rohfassung" ist, also keine endgültige fürs
Kino?

Na gut, wäre später jedenfalls interessant zu erfahren, ob in De auch
die Trailer-Szenen im Film zu sehen sind.

lg, Vito.