was).

Ja so ist das,
meiner Meinung nach müßte man Laser Paradies und Astro boykottieren. Die
Qualität sowie Aufmachung deren Titel sind eine Beleidigung für jeden
Filmliebhaber. Reine Geschmacksache, möchte dabei ebenfalls betonen. Dabei
haben die wirklich interessante Sachen im Repertoir. Was die ganze Sache
noch ärgerlicher macht.
Wo ist mein deutscher Ableger von Anchor Bay, wo seid ihr oh Criterion,
warum seid ihr so fern, Elite??? Fragen über Fragen, aber wie gesagt, alles
reine Geschmacksache; und darüber läßt sich bekanntlich sehr exzessiv
streiten :)))
Gruß auch
Erich