Sébastien Vonderheid schrieb:


Letzteres, als Teil des Bonusmaterials der 2. DVD.


Also nix verpasst.


Also im Schnitt eher gekürzt - meinte ich doch.


Das halbe Ende - da ich aber nur die Director's Cut-Version kenne, kann
ich das nicht im Details erklären.


Nein, es gibt drei Versionen. Die normale, die um zusätzliche normale
Szenen verlängerte und die um noch einige kleine Szenen verlängerte. Auf
der bald kommenden neuen T2 SE ist AFAIK die längere enthalten und als
Deleted Scenes die reslichen. Bislang kenne ich aber nur die erste
Fassung, die auch auf der bisherigen RC2-DVD zu finden ist.

So long,
Franz O. Jungsthöfel
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunkte
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Fisching oder Telearbeit
bevorzugt - <mailto:Mkk-Nohirch@pia.ffasvhdlu.hx>