Wäre ja auch noch schöner, wenn man, kaum daß Menke beerdigt wurde, 
seine ausdrückliche Intention, diesen Film im Fernsehen im Format
1,33:1 zu zeigen (was offensichtlich - hier läuft "The Shining" gerade 
- *keine* Verstümmelung ist), mißachtete. Auch, daß es von "The Shi-
ning" zwei Director's Cuts - europäisch und amerikanisch - gibt, ist
von Menke intendiert gewesen. Da die DVD leider kein Seamless Bran-
ching hat, bleibt nur der Erwerb beider Versionen, wenn man sie ver-
gleichen will.


Mal sehen, ob "Full Metal Jacket" genauso gut geworden ist - den gab es
hier - neben "2001", "Lolita" und "Uhrwerk Orange" für DM 27,99 je
Titel, wobei ich "Lolita" nicht kaufen will und bei "Uhrwerk Orange" 
noch schwanke (hat zwar gute Musik und Kultstatus, aber die Handlung
selbst fand ich nie wirklich interessant).

Karlheinz