Hallihallo!


Na gut, es ist sicher keine akkurate Übersetzung, aber IMHO paßt es 
perfekt: Fredy ist ja wohl ein "Ritter aus Leidenschaft", denn er ist 
kein echter Ritter, sondern nur einer aus Leidenschaft eben ;) (sorry, 
ist schon spät und ich bin gestern dank Doppelsneak noch später ins Bett 
gekommen ;) ich hoffe, Ihr könnt der Argumentation dennoch folgen) 
Außerdem faßt der deutsche Titel ziemlich gut zusammen, worum es in dem 
Film geht. Jemand, der an der Kinokasse steht und sich spontan für einen 
Film entscheidet (und noch nicht vorinformiert ist), kann anhand des 
Titels ziemlich gut abschätzen, worum es sich dreht - und das hat schon 
so manchem Film in Sachen Boxoffice gutgetan.

Ciao, Diedrich
-- 
"What's the point of bein' able to
   talk if you gotta keep secrets."
                                (Donkey, "Shrek")
http://xsl.vzdzureco.ec