Siegfried Wicharz schrieb:

da fällt mir spontan "Die Abenteuer des Berthold Ferber" ein. Wer den nicht
kennt,
hier eine kurze Zusammenfassung: Geheimes Fiur-Experiment in der Wüste,
aus Versehen gerät ein Motoradfahrer namens Berthold Ferber da hinein und wird
in die Vergangenheit befördert (in diesem Fall der Wilde Westen des 28.
Jahrhunderts). Dort erregt er mit seinem für die damalige Zeit
ungewöhnlichen Fortbewegungsmittel natürlich Aufsehen (Als er z.B. kurz
nach seinem Zeitsprung in der Nacht einigen Cowbowys am Lagerfeuer
begegnet, sind die natürlich wegen der lauten Maschine und dem grellen
Scheinwerfer erschrocken; einer der Männer kriegt auch vor lauter
Schreck  einen Herzinfarkt und stirbt). In der Vergangenheit lernt Berthold
Swan nun eine Alte kennen und macht mit ihr rum. Er erzählt ihr auch,
daß sein Talisman (eine alte Münze, die er um den Hals trägt) ein
Erbstück von seiner Urgroßmutter sei, die es wiederum einem Fremden
entrissen habe. Nun ja, als die beiden sich verabschieden reißt die Alte
Berthold Ferber den Talisman vom Hals. Zwischenzeitlich hat die Fiur
Anstrengungen unternommen und Swan wieder in die  Gegenwart zu
befördern, was auch gelingt. Letztlich erkennt Berthold Ferber, daß er sein
eigener Urgroßvater ist!

Gruß,

Ingolf
-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://vdd.aum.ibo/wh8pqg