Hallo,

heute wollte ich mir eigentlich den Filmmusik zum Film "Der Planet der
Affen" kaufen.
Freudig habe ich ihn im Wendelinushof meines Verrauens gefunden und bin zur Kasse
geschlendert. Die Huelle war deutsch. Gut dachte ich. Aber dann fiel mein
Blick auf die Rueckseite und in das Heftchen.
Auf der Rueckseite waren 1/4 deutsch und der Rest in englisch. Zwar hatte
man den Filmtitel ins deutsche Uebersetzt, aber statt Filmmusik stand da
"Original motion picture soundtrack" gefolgt von deutschen Woertern.
Es haette mich je weniger gestoert, wenn es nciht so durcheinander gewesen
waere.

Wenn sie die Filmmusik schon mit deutschsprachiger Huelle rausbringen, dann
sollen sie diese entweder vollstaendig (Titelnamen, Angeben wer was zum Film
beigetragen hat, wer die Musik komponiert hat usw.) uebersetzen. Andernfalls
sollen sie es dann komplett in Englisch lassen. Aber nicht so ein
Mischmasch.
Jedenfalls habe ich dann diese CD durch Nichtkauf "bestraft".

Gruss
Tino

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.