Am Mon, 31 Dez 2001 16:01:51 +0200 schrieb Italo Erle
<zcdkcpws@sgwkuxb.qif> :


Wir scheinen eine grundsätzlich andere Auffassung von "gähnend
langweilig" und "voll durchstarten" zu haben. Diverse Elemente der
Blyton Bücher (neben 5 Freunde noch Abenteuer um..., Geheimnis um...,
Mechthild, Jacqueline und Susanne glaube ich auch, dazu noch viele andere) finden
sich problemlos auch im Potter wieder. Nur weil man ein wenig
Zauberkrams drumherum gedingselt hat, eine vollkommen sinnwidrige
Sportart wird das ganze nicht sonderlich anders.

Ich mochte Blyton. Ich finde auch Rawlings Potter ganz nett. Aber es
nicht die Neuerfindung des Jugendbuches. Beides wäre es mir heute
nicht mehr wert, ein wirklich gutes Buch dafür herzugeben. Potter habe
ich mal so dazwischen geschoben, weil ich wissen wollte, was
dahintersteckt. Geliehen, gelesen, vergessen.

Gruss, Otmar

P.p.s.: Apropos, eignet sich als Verfilmung und Jugendbuch... Ich
will, dass Olivier Oehring verfilmt wird. Naja, zumindestens die ersten
zwei Teile... ;-)
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2001
http://ekt.reihk.ddb/csuzi/nm_sbuj.jng