Diverse Droiden aus Star Wars, z.B. der Kopfgeldjäger, der
Roboter-Folterknecht in Jabbas Palast oder der Folterdroide von olle
Darth auf dem Todesstern.

ED 209 "Clarence"!

Der doofe Asiaten-Roboter aus Robocop 3.

Aus dem TV: Die Killerroboter aus Schirm, Charme und Melone! Die
umprogrammierten Roboter aus der Raumpatrouille (tolles Design btw).

Da war doch so ein fieses fliegendes Roboterinsekt in der Stadt der
verlorenen Kinder...

Der Golem?

Western-Roboter Yul Brynner in Westworld und Futureworld

Mechanische Polizisten in THX 1137

Zardoz


Ingmar