Hallo,
ich suche den Titel eines Mehrteilers der so circa Mitte der 80er mal
im Fernsehen gelaufen sein muss, an den ich mich aber einfach nicht
mehr erinnern kann.
Er handelt von mehreren Generationen von Sheriffs in einem Südstaaten
Ort. Entweder der Ort oder die Familie hiess Ofermann oder so
ähnlich.
Erinnern kann ich mich besonders an die Szene in der irgendwer über
den Lenker eines vergrabenen Motorrades stolpert und so die auf dem
Grundstück über Generationen vergrabenen Opfer gefunden werden.
über das Fällen meiner Gedächtnislücke würde ich mich sehr freuen :-))

Reinhold