Werner Christfreund <kkyfo@lxt.lzx-basyebdg.pp> tippte zu meinem großen
Erstaunen: 


Also, was ich glaube, was Diedrich gemeint hat (es wäre echt besser, er 
äußert sich noch mal ;-) ist folgendes:
Die Affen und die lieben Menschlein lassen Massimo in seiner Rumpelkammer 
vergammeln, leben tausende von Jahren friedlich und glücklich 
nebeneinander her, wäre da nicht die rassistische Untergruppe 
Schimpansen.
Die Wissenschaftler der mittlerweile hochtechnisierten Kultur entwickeln 
unabhängig von den alten (längst vergammelten) Pods die Weltraumfahrt.
Einige der ewig gestrigen schnappen sich ein Raumschiff, fliegen durch 
den Sturm in die Vergangenheit, krallen sich Massimo, der ja zu dieser 
Zeit noch lebt, um mit ihm den Planeten der Affen (nicht die Erde) ein 
für alle mal von den verhassten Pelzlosen zu befreien.
Massimo haut seinen Kollegen aber schnell die Hülse ab und macht sich mit 
dem (ultramodernen, überlegen bewaffneten) Raumschiff auf, durch den 
Nebel zur _Erde_ der 70er zu fliegen.
Dort trommelt er ein paar alternde Hippies zusammen, und reißt die 
Weltherrschaft an sich.

Jetzt klar?

Größe,

Fritz.