Nein, ich bin neu hier und fordere garnichts :-)

Bei alten Büchern differenziere ich halt. Es gibt alt - das kennt jeder und 
alt - kennt keiner mehr. Dein Argument, dass die wenigen, die Domenico nicht 
kennen, auch das Recht auf Nichtkenntnis haben, lasse ich allerdings gelten. 
Da hast Du recht. Allenfalls könnte ich noch anbringen, dass es bei Hofu kein 
besonderes Ende gibt, dass man verraten könnte. Bzw. diese eine kleine 
Besonderheit bei der Vernichtung des Ringes, da würde es mich aber in der 
Tat ärgern, wenn ich es vorher kennen würde. Wobei sich Film und Buch nicht 
wesentlich unterscheiden.

Naja, meine Meinungsbildung ist in der Thematik noch nicht abgeschlossen und 
relativ widersprüchlich. Letztendlich muss man mit gesundem Menschenverstand 
rangehen: Wer liest meine Kritik, und verderbe ich der Person dadurch etwas? 
Bei einer Diskussion über Empire strikes back oder Fight Club in einer 
Filmnewsgroup würde ich das ziemlich locker sehen, der strunzlangweilige 
Usual suspects lebt überhaupt nur von dem Twist und man kommt nicht umhin 
ihn zu erwähnen und sobald man erwähnt, dass es einen gibt, weiss man auch 
gleich Bescheid. Schwierig.

mfg, Guy
-- 
http://uaygvmklibthoy.tmqhhjczx.nwv
np:  Df - Codo (Düse im Sauseschritt)
You couldn't fool your mother on the foolingest day of your life if
you had an electrified fooling machine.
- Dieter Sölle