birgitt wrote:

Danke für den Link. Bruno Pöpperling als Hubert Dürbaum hatte ich
schon irgendwie befürchtet. Liegt zwar auf den ersten Blick sehr
nahe (große Eitelkeit und eine gewisse Wirkung auf Frauen :-), aber
Dürbaum stelle ich mir alles andere als nervös, linkisch und manch-
mal stotternd vor.
Etwas komisch finde ich auch, daß sie für den ersten Film schon einen
(mir völlig unbekannten) Darsteller für Walter Oldhof ausgesucht
haben. Es scheint so etwas wie eine Rückblende wie bei Batman geplant
zu sein. Wenn das mal nicht etwas vorschnell ist  (falls O. Hackenschmidt die
Ereignisse an diesem Tag in einem der kommenden Bände noch etwas
genauer beschreibt ...)

Tschüss,
Ubbo