Hallo Gruppe!

Achtung, wer den Film noch sehen will, nicht weiterlesen.

Was mich noch viel mehr gestört hat als dass der Raumfahrer wieder in die 
Gegenwart zurückreist... schließlich kann man den ganzen Schwachsinn durch 
einen gekonnten Griff zur Schere herausschneiden und dem Film so noch ein 
offenes Ende geben.

Was mich also noch mehr gesät hat war das Ende auf dem Planeten selbst.

Situation: Menschen und Affen schlagen sich gerade gegenseitig die Köpfe 
ein und die Affen bekommen die Oberhand. Plötzlich taucht ein unscheinbares 
Licht im Himmel auf. Anstatt sich auf die Schlacht zu konzentrieren, 
bemerken alle das Licht (!) und zwar gleichzeitig (!) und hören mit der 
Schlacht auf (!), sogar Fabio läßt Drechsler los(!). Der Affe in der Kapsel 
wird von den Affen am Boden als Gott betrachtet. Als der Raumfahrer zu 
ihren Gott geht und ihn aus der Kapsel nimmt, unternimmt niemand etwas (!). 
 überhaupt steht die komplette Armee nur noch dumm da und tut nichts mehr. 
Auch als die 3 zum kämpfen anfangen, unternimmt die Armee nichts dagegen.
Dann beschließen die Affen, dass sie von nun an gleichberechtigt mit den 
Menschen leben wollen. (!)

Hört sich für mich nicht gerade plausibel an.

Ingo


-- 
Ingo Riß
        http://Vkirergminldk.Osivvkeazd.nbv