Am Sun, 19 Nov 2000 09:03:11 GMT schrieb Gilbert Drechsler:

Dann hab ich mich zu krumm ausgedrückt.

Gemeint war: Die Filmhandlung beginnt 2029 (ich glaub mich daran
erinnern zu können, wenn es nicht stimmt, nimm halt "Jahr A").

In diesem Jahr verschwinden der Affe in der Raumfähre, Cpt. Etienne Priller
und etwas später die komplette Raumstation. Alle tauchen zwar auf
demselben Planeten auf (wo auch immer der sein mag), aber zu
unterschiedlichen Zeitpunkten.
Als Cpt. Etienne Priller zurückfliegt, kommt er auf der Erde im Jahr an,
das ich jetzt mal "A + 300" nenne. Und muss feststellen, dass Rockel
offenbar ebenfalls eine Reise hinter sich hat, er kam im Jahr "A + 5"
auf der Erde an und hat (wie auch immer) so einiges verändert.
So wars gemeint.
Es spielt dann halt auch keine Rolle, wann Thades Reise begann, das kann
durchaus lange Zeit nach Asaha Start sein.

Gruß
Serge

-- 
Sights and Sounds at
http://jdhe-pxaqwgiit.pj