Angenommen Du baust Dir eine Rakete und Du rechnest Dir ganz klipp und klar 
aus wieviel Treibstoff Du brauchst um die "Lichtmauer" zu durchbrechen.
Du startest, näherst Dich der "Lichtmauer". Jetzt beginnt die Zeit für Dich 
langsamer zu vergehen. Natürlich merkst Du davon nichts.
Die Zeit vergeht langsamer, das heißt die Triebwerke laufen immer langsamer 
und der Tropfen Treibstoff der Dich über die Lichtmauer bringen würde, wird 
nie verbrannt.

Ableiten kann man die Theorie aus dem (bewiesenen) Faktum, dass egal wie 
schnell man sich selbst bewegt, die Lichtgeschwindigkeit immer gleich 
gemessen wird.

Z.B.: Objekt A "steht still", Objekt B bewegt sich mit 0,5 facher 
Lichtgeschwindigkeit.

Angenommen Objekt B ist eine Lichtsekunde lang. Wenn nun Objekt A einen 
Lichtstrahl in Richtung Objekt B aussendet, so dauert es 2 Lichtsekunden 
bis der Strahl Objekt B passiert hat. (B fliegt ja mit 0,5 facher 
Geschwindigkeit)

Jetzt haben wir aber ein Problem: Objekt B ist ja eine Lichtsekunde lang, 
wie kann dann der Lichtstrahl 2 Sekunden brauchen?

Lösung: B wird aus Sicht von A länger (nämlich 2 Lichtsekunden lang) UND 
aus Sicht von B vergeht die Zeit langsamer (Es vergehen eben für B nicht 2 
Sekunden sondern nur eine)

-- 
Konrad Fulkroes
        http://Ueuuptszdtofv.Nnlbiszdrr.kgx