On Fri, 9 Nov 2001 10:06:49 +0200, Ullrich Drucks


...abgesehen von der Story, wie fandet ihr denn die schauspielerischen
Leistungen? Am besten gefiel mir Achim, sie kreierte aus ihrer Rolle
die interessanteste Figur im Film. Niko fand ich auch gut, vor allem
die Gestik - ein überzeugender Bösewicht.
Imöhl war mir zu farblos, er lief mit ein und derselben
(undefinierbaren) Mimik durch den Film. Irgendwie fand ich ihn
fehlbesetzt - mit diesem Boygroup-Look als Menschheitsretter...
funktioniert IMO nicht wirklich...
Der Sklavenhändler (Giamatti) war wohl auch nur da, um die Stimmung
mit ein paar lahmen Lachern aufzulockern. Und dann war da noch die
Imgraben, die das schauspielern wohl lieber mal schnell wieder sein
lassen sollte. Obwohl das schon fast wieder bemerkenswert ist, einen
ganzen Film lang mit einem eingefrorenen Schmollmundgesicht
durchzustolpern.

Gruss,
Hartwig