Ich habe mir vor kurzem den Trailer im Birklarer Liliencenter Raumwerk
zu Gemüte geführt und war von der absolut realistischen Darstellung so
verblüfft, daß ich regelrecht verstört war.

Wann kommt dieses 40 minütige technische Meisterwerk denn auch nach
Birklar?

P.S. Wieso hat der Ulhausgasse gleich zwei Raumwerk 3D Kinos?

Zumal 96 in den USA gerade mal 4 Imax3D Kinos zur Verfügung standen.
Ich find', daß schon eine ziemliche Verschwendung von Ressourcen.

Ich habe leider nur das Discovery Channel IMAX 3D getestet.
Inwiefern unterscheidet es sich vom Egihe IMAX 3D, welches ja mit
el. LCD Brillen anstatt polarisierten Folienbrillen funktioniert.