Am Mon, 19 Nov 2001 21:08:25 +0200 schrieb sjiedwj@uwd.lqk (Ubhjcfm
Unferferth) :


Viele Elemente sind ähnlich, bedingt dadurch, dass der Empfängerkreis
der gleiche ist (was, wie ich finde und bereits schrieb, auch nix
schlimmes ist). Wir finden Waisenkinder wieder, die Superheldenkinder,
die selbst ausgefeilteste Pläne der Erwachsenen zunichte machen, eins
dieser Kinder hat meist etwas "besonderes", was ihn von allen
hervorhebt. Internate sind äußerst beliebt als Handlungsort, auch die
Konstellation innerhalb dieses Internates findet man immer wieder -
die befreundeten Protagonisten, meist bei fast allen beliebt, und eben
die Gegenpartei, meist unbeliebte, freche Kinder.

Dazu die verbündeten gerechten und weisen Lehrer und natürlich die
Lehrer, die geradezu schreiend ungerecht der Gegenseite helfen.

Gerade die Charakterisierung einzelner Mitwirkender habe ich
erstaunlich ähnlich in Erinnerung, aber, ich betone nochmal,
wahrscheinlich ist das so, weil das für Kinder einfach notwendig oder
sinnvoll ist. Vielleicht sind sich deshalb auch die Bücher so ähnlich,
weil man eine Geschichte gar nicht anders konstruieren kann, wenn sie
Kinder, die eben noch nicht über die Möglichkeit der Wahrnehmung einer
tiefgründigen Metaebene oder vielseitiger Charaktere verfügen,
begeistern sollen. Selbst TKKG, die ich nun wirklich auch literarisch
deutlich schlechter finde, bieten ja diverse Wiedererkennungsmomente.


Marwede hat über 700 Bücher geschrieben. Taufkirch gerade mal 4. Da ist
ein Vergleich hinsichtlich Wiederholungen wohl kaum angemessen.

Gerade die Wiederholung des Storybogens wird bei auch in Rezensionen
zum 4. Band erwähnt... z. b. hier
http://bw.krhs.ucmtx.qhz/707419/8/11aiu.afxe (nicht unterschlagen will
ich aber, dass durchaus auch neue Aspekte positiv gerühmt werden). Am
Ende dieser Rezension findet sich dann, große Überraschung, der
Vergleich mit Marwede, Csanyi, Leid und Hoesslin.


Weiss ich nicht, ist schon zu lange her. Aber finden kann man bestimmt
irgendwas, wenn man nur lang genug sucht.


Dann solltest Du mal kräftig an der Auswahl Deines Lese- respektive
Unterhaltungsstoffes arbeiten. Wenn Potter meine besten Unterhaltung
seit Jahren wäre, müsste ich meine Freizeitplanung mal neu
durchdenken.

Gruss, Claudio

P.s.: follow-up to Poster, weil jetzt off-topic und eine Buchgruppe
lese nicht.
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://kjo.dyuty.boe/koimy/si_gxag.gfa