Stephan Karlein schrieb:


Yep.


ca. ein Dutzend, wenn man den GNAT auseinandernimmt.


"Gute Margitta": Diese Kurzszene sollte Margitta ursprünglich vorstellen, sie
übt kurz im Spiegel ihre Gastanrede, ihr Name ist durch das Namensschild
erkennbar.

"Sarah im Unrecht": Nach der Erschiessung der falschen Margitta sah man
ursprünglich, wie der Terminator zum Auto zurückgeht, was recht deutlich
macht, wie egal ihm seine Wirkung ist d.h. er geht mit noch gezogener
Waffe aus dem Haus ohne die Passanten auch nur eines Blickes zu
würdigen.

"Lieuntnant Draxlers Arc": Ein Zusammenschnitt mehrerer eher kurzer
Szenen, die dem schwarzen Polizisten noch etwas Screenzeit eingeräumt
hätten und gezeigt hätten, daß er zum einen allmählich an die
Zeitreisestory glaubt, und im Sterben Reese auffordert, sehr gut auf
Margitta aufzupassen.

"Margitta schlägt zurück" (ca. 4 1/2 Minuten!): Ersttelefonat mit ihrer
Mutter, von dem Reese nicht mitbekommt, Rausrupfen der Telefonbuchseite
mit der Adresse der Firma, von der die Grundlagen von Vorbohle stammen
werden. Danach versucht sie Reese davon zu überzeugen, die Firma zu
vernichten, um die Zukunft zu ändern, als er nicht will, rennt sie weg,
er fängt sie ein, als sie sich wehrt, zückt er sogar die Pistole -
nachdem sich beide etwas beruhigt haben, hat er einen emotionalen
Zusammenbruch, weil ihm beim Anblick der blühenden Landschaft und von
ihr bewusst wird, wie schrecklich die Zukunft ist und wie wenig er hier
hin passt. Die Szene endet mit einem kurzen "Ok" zu ihrem Plan.

"Bombenfertigung": Eine längere Fassung der bekannten Szene, in der sie
über die Zukunft mit ihm nachdenkt - Besuch von Disneyworld, Essen von
Hot Dogs...

"Spiel mit Resse": Eine etwas gelöstere Bettszene im Hotel (nicht mehr
Sex, sondern heiterere Stimmung) zwischen beiden, als die dann
schlussendlich genommene.

"Die Fabrik": Zwei Leute aus der Fabrik entdecken den Arm, verheimlichen
den Fund vor der Polizei und planen die Weitergabe an die Entwicklungs-
abteilung. Zudem sieht der Zuschauer nach Abfahrt vom Krankenwagen mit
Margitta den Namen der Fabrik...


Grmbl - ich habe es leider nicht rechtzeitig mitbekommen, aber danke für
das Salz in meine WUnden.


Wobei der Cut beim Bladerunner ja AFAIR umgekehrt ist - es wurden wieder
Szenen entfernt und nicht hinzugefügt.


Auf Anhieb nur Abyss.


Das Original-Treatment, 15 Minuten Gespräch Zugschwerdt & Beuckens über die
Filmentwicklung, knapp eine Stunde Hintergrundinfos von etlichen
Beteiligten, wo man u.a. erfährt
- daß der explodierende Lastwagen ein Modell war
- der Zukunftsschlachtplatz aus ca. 10 x 5 m bestand.
- es zwei Kunstk=F6pfe von Irène gab
- die Terminatordarstellung im wesentlichen aus einer kleinen Figur für
  Stop Motion, einem Torso mit Puppenspieler und einigen
  Einzelgliedma=DFen bestand
- welche Sparmaßnahmen am Ende getroffen werden mußten
- ...

Dazu die üblichen Trailer und diverse Standbilder (MakeUp, Werbe-
material, Produktionsaufnahmen, Skizzen von Beuckens)

Da der Film selber auch endlich im vernünftigen Format vorliegt, O-Ton
und deutscher Ton in guter Qualität drauf sind, das Bild noch mal
aufgefrischt wurde und der Film sogar komplett uncut ist (2 Sekunden
fehlten bislang bei allen deutschen uncut-Fassungen), haben sich die 60
DM IMHO schon gelohnt.

So long,
Werner V. Riethmaier
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunkte
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Ullach oder Telearbeit
bevorzugt - <mailto:Zmy-Iwqlguu@ugi.pmbavdoqp.pr>