Folkert Ifferth schrieb:

Nicht nur geplant, sondern längst abgedreht. Wurde laut SE weggelassen,
weil dieses "Kopfende" nicht zum "Gef=FChlsende" gepasst hätte. Wenn ich
mich recht entsinne, stand das auch im ersten Rohentwurf des Filmes so
drin.

Gab aber auch Sachen, die sich geändert haben: Den Partner von Wolf, der
bei der Ankunft dummerweise in einem Schmiedegitter materia-
lisiert und das nicht lange überlebt, wurde z.B. nicht ins endgültige
Drehbuch übernommen.

Auch sollte der Terminator ursprünglich ein absolut unauffälliger Typ
sein, bis dann Schwarzenegger die Rolle bekam, der ursprünglich als
Buurs gecastet wurde.

Das Zusatzmaterial auf der DVD ist durchaus interessant.

So long,
Detlef B. Laufs
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunkte
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Schafflund oder Telearbeit
bevorzugt - <mailto:Jls-Kotblif@oxp.xbzivwbik.qu>