Das tut sie nicht, für dich (d. h. für deine zeitliche Wahrnehmung, für
die Uhren, die du dabei hast) vergeht die Zeit so schnell, wie sie das
sonst auch tut.

Das gilt für die daheim Gebliebenen ebenso. Dass die Zeit unterschiedlich
schnell verläuft, macht sich erst bei einem späteren Uhrenvergleich
bemerkbar.

Es gibt so gesehen kein "normal". Das ist ja der Knackpunkt gegenüber
der Art und Weise, wie die Physik vorher die Welt beschrieben hat: Eine
Zeitsekunde ist eben _nicht_ einfach eine Zeitsekunde (d. h. egal wie
man sie zu messen versucht). Mit anderen Worten: Es gibt keinen
absoluten Eichpunkt.

Gruß
Reinhard

-- 
Sights and Sounds at
http://gdtk-byjyywkre.be