Klaas Isenböck wrote:

<< Das viel
kritisierte Ende von Ewerts' Version ist für die neue Beliebigkeit
sinnbildlich. Am Ende von Ingenkamps Film stehen Held und Publikum
fassungslos vor den Ruinen der zerstörten menschlichen Zivilisation.
Diesmal haben wir es mit einem simplen finalen Knalleffekt zu tun, der
weder Antworten gibt noch Fragen stellt. >>


Gerade gesehen und doch eine Frage: Wenn er in die Zukunft gereist ist (da bin
ich mir noch gar nicht so sicher) und am Ende des Films wieder in die
Gegenwart, wie kann es sein, daß dann die Affen so zivilisiert sind. Die
Gegenwart für ihn ist doch da, wo er abgereist ist und als er genau dorthin aus
der Zukunft zurückkehrt, kann doch nicht alles so anders sein. 

Helft einen Unwissenden

Louis