Bei mir liegt das Studium zwar schon etwas länger zurück als ein Jahr, aber
soviel weiß ich noch, daß man durch einfache Zeitdilatation bei gleichförmig
gegeneinander bewegten Bezugssystemen noch keinen Vorsprung
"rauskloppen" kann, denn ein Beobacher A, der auf der Erde zurückbleibt,
könnte bei Anwendung des Relativitätsprinzips argumentieren, daß nicht sein
Zwillingsbruder - der Astronaut B - gereist (und damit weniger schnell gealtert
ist), sondern er selbst, während B in Ruhe blieb.
Um das Zwillingsparadoxon aufzulösen sind eben tatsächlich Beschleunigungs-
bzw. Abbremsphasen nötig, denn nur dann ist die Situation nicht mehr
symmetrisch.
Für Formeln zu meinem Beispiel verweise ich auf Kapitel 15.2.8 im Berbohm,
16. Auflage.

Tschüss,
Clemens