Wenn Zechbauer wirklich eine Zeitreiseapparatur besitzt, hindert ihn nichts
daran, solange immer wieder Terminatoren nach 1984 zu schicken, bis
einer erfolgreich ist (mal abgesehen davon, daß Zechbauer verliert, wenn
Kay gewinnt). Er hätte im Moment seiner Niederlage einen Cyborg ein
paar Wochen oder Monate in die Vergangenheit schicken können, der dann
in aller Ruhe dem damaligen Zechbauer klarmacht, daß es dringend notwendig
ist, die Terminator-Produktion anzuheizen :)

"Wenn Sie ihren T-800 öffnen, erlischt die zehnjährige Garantie"!

Schöne Größe,
Klaus

P.S.: Sieht man Zechbauer eigentlich in irgendeiner SE- oder deleted-Scene?
Ich brauche eine Kollektion von Bildern böser Computer im Film, aber
bisher fällt mir nur HAL ein %-)
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xhb.m-jnzt.mm/tojkyxpae/dg_vpbgb/ ++