Gunda Mundl schrieb:


Erinnert mich deutlich an "Die innere Sicherheit".


"Und was machen Deine Eltern?"

"Die bumsen." (Gequälter Augenaufschlag der Teenie-Heldin)

"Wie, von Berufs wegen?" (Ungläubiger Blick)

"Nein. Jetzt gerade" (entschuldigungheischender Blick)


de.rec.film.misc  :-)

-- 
Dr. Lothar R. Ketelsen   alias   CEN
Frage: Wie macht sich ein Umsturz in Deutschland bei den Juristen
bemerkbar? - Antwort: "Herauszunehmen: Gz. 1 - 123 und Index.
Einzufügen: Gz. 1, Revolutionäres Gesetzbuch. Ihr C.H.Beck Verlag."