Hallo,


Jetzt glaub ich ist der Knoten offen: Wenn ich mich mit 0,99facher
Lichtgeschwindigkeit bewege, so steht die Zeit für mich schon fast
still, aber außerhalb meines Flugobjekts (z.B. auf der Erde) vergeht sie
viel langsamer, eben "normal". Alles klar, und wenn ich genau
Lichtgeschwindigkeit habe, so steht die Zeit absolut still. Daher kann
ich selbst also sehr viel Zeit überbrücken, ohne selbst zu altern, da
ich praktisch in einer "Zeitfalle" hänge *g*... dazu noch eine weitere
lässige Theorie: Ich baue eine Vorrichtung, welche eine Kapsel hat, die
sich im Kreis bewegt, bei 0km/h beginnt und immer mehr und mehr auf
300.000km/s beschleunigt - natürlich nur rein theoretisch. So kann ich
auf der Erde eine Zeitmaschine bauen, mit der man in die Zukunft reisen
kann ;) ... stimmt die Überlegung theoretisch ?

Vielen Dank für diesen Denkanstoß !

Größe

Christoph