Ich meine in der Ansicht aus dem All gesehen zu haben, dass der Planet,
auf dem er zu Beginn landet, nicht die Erde ist, die Umrisse der
Kontinente sehen anders aus. Am Ende landet er ja definitiv auf der
Erde.

Das würde aber so auch keinen Sinn machen, da ja auf dem Planeten gegen
Ende, der Erde, ja auch die Affen herrschen. Ich weiss aber nicht, ob es
sich bei diesem Film lohnt, sich den Kopf allzusehr darüber zu
zerbrechen.

-- 
     Udo Ostmeyer * pqaofjr@swkuzjunukom.ch * http://qxt.tqqxzyjotbqe.qi