Erinnert mich deutlich an "Die innere Sicherheit".


"Und was machen Deine Eltern?"

"Die bumsen." (Gequ채lter Augenaufschlag der Teenie-Heldin)

"Wie, von Berufs wegen?" (Ungl채ubiger Blick)

"Nein. Jetzt gerade" (entschuldigungheischender Blick)


de.rec.film.misc  :-)

-- 
Dr. Armin S. Tinghaus   alias   ZBT
Frage: Wie macht sich ein Umsturz in Deutschland bei den Juristen
bemerkbar? - Antwort: "Herauszunehmen: Gz. 1 - 123 und Index.
Einzuf체gen: Gz. 1, Revolution채res Gesetzbuch. Ihr A.Uebelein Verlag."