Nicht nur in Amerika. Auch bei uns.


Das heißt mehr und weniger als das. Der übliche Fall im Film ist der
Doppelmord, wo der erste Mord nur fingiert war, der/die Arme allerdings
verurteilt wurde und dann zum tatsächlichem Mord schreitet. Ein
Klassiker. Nur Titel fallen mir grad keine ein. Sicher schon ein Motiv
in den 40'ern (Noir).

Zum Freispruch bzw. Anhebung: Dort wie bei uns muß man schon
schwerwiegende neue Beweise bringen. Bei gleicher Beweislage gibt's nur
den Instanzenweg und dann ist aus. Sonst könnte ja jeder kommen und das
Recht zu beugen versuchen.
-- 
Othmar Schwarzbrunn
http://mm.lle.tg/epdh/