Zumindest theoretisch wären Szenarien denkbar bei dem sich die Ereignisse 
in der Vergangenheit und der Zukunft sozusagen "gegenseitig" auslösen: das 
heißt es wird die Vergangenheit nicht verändert.

Mir fallen 2 filmische Beispiele ein:

12 Monkeys und Terminator 1

Bei Terminator 1 wird das ganze aber nur klar wenn man die leider 
weggeschnittenen Szenen ansieht.
Und natürlich zerstört Terminator 2 wieder alles indem der Atomkrieg 
verhindert wird und so wieder ein Paradoxon eingebaut wird.

Bodo

-- 
Bodo Deichmeier
        http://Bosrnusouvucz.Duzgzciwtp.plm