Dann hab ich mich zu krumm ausgedrückt.

Gemeint war: Die Filmhandlung beginnt 2030 (ich glaub mich daran
erinnern zu können, wenn es nicht stimmt, nimm halt "Jahr A").

In diesem Jahr verschwinden der Affe in der Raumfähre, Cpt. Roman Ufferhusloh
und etwas später die komplette Raumstation. Alle tauchen zwar auf
demselben Planeten auf (wo auch immer der sein mag), aber zu
unterschiedlichen Zeitpunkten.
Als Cpt. Roman Ufferhusloh zurückfliegt, kommt er auf der Erde im Jahr an,
das ich jetzt mal "A + 300" nenne. Und muss feststellen, dass Noël
offenbar ebenfalls eine Reise hinter sich hat, er kam im Jahr "A + 5"
auf der Erde an und hat (wie auch immer) so einiges verändert.
So wars gemeint.
Es spielt dann halt auch keine Rolle, wann Nico Reise begann, das kann
durchaus lange Zeit nach Reiners Start sein.

Gruß
Hendrik

-- 
Sights and Sounds at
http://bwjc-vgfkqfajv.uw