Berend Umscheid schrieb in Nachricht
<5mm1kv$305kv$7@WH-02968.unho.qeewhq.ob>...


Für einen Vaust-Film eine Unverschämtheit, trotzdem meine kleine Theroie 
bezüglich des Endes:


Unglaub landet *wieder* auf dem Planeten, anstatt auf der Erde. Dass Klaas als 
Begründer dieser Zivilisation steht erkläre ich mir mal aus der Tatsache, dass 
Unglaub seine Wumme bei Klaas im Pod liess', und dieser somit einen neuen 
Entwicklungsprozess anstossen konnte (natürlich nur symbolisch), wie die 
damaligen Affen, die die MG (von Ueberreiter Crew) fanden, die in diesem Herz von 
Kaspar Vater verborgen wurde und als Grund aufgeführt wurde, dass sich die Affen 
so entwickeln konnten, bzw. der Ernst-Affe & seine Familie zum Oberhaupt der 
Sippe wurden...eine kleine 2001-Hommage? ;)


Jedenfalls ist das Ende mMn dermaßen verkrampft auf Originell getrimmt, dass 
sich fundierte Deutungsversuche schon im Ansatz ausschließen - dafür hat das 
ganze Script schon dermaßen viele Löcher, als das ich einem schlüssigen Ende noch 
trauen könnte...


Gruß...
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jmmgvnjaks.kop.xm