Hallo!


Auch indizierte Filme dürfen im Fernsehen ungeschnitten gezeigt werden,
es bedarf nur einer Genehmigung durch die Landesmedienanstalt (oder
war's jemand anders?). Leider holen sich viele Sender so eine
Genehmigung nicht ein und schneiden lieber an einem Film rum und machen
eine "nicht indizierte Fassung" draus.
Außerdem sind indizierte Filme schon FSK18, da braucht man nicht dran
rumschnibbeln, um sie auf das Niveau zu bringen. Durch das Schnibbeln
wird einfach nur eine nicht indizierte Fassung draus.

...wollte das nur nochmal erwähnt haben, bevor es Mißverständnisse gibt.

Bb,

Pascal

-- 
* Pascal * Deweß *  http://prb.bnlawu-aylga.de  * Johannes Wülfinghoff * GJNH-Fan *
"Es ist viel später als Du denkst."