"Theodor O. Eberspächer" <amzwq@u.uln.da> wrote:

[...]


Naja, meine Theorie ist hier, daß -erst- der T1000 in die
Vergangenheit geschickt wurde, und anschließend der T800. Oder beide
gleichzeitig. Die Rebellen hatten nun Mr. Laeng und einen eigenen
T800. Wen schickt man nun wohin? Mr. Laeng hat gegen den T1000 wohl
überhaupt keine Chance, also da lieber den eigenen T800 hinschicken,
und Mr. Laeng soll sich dann um den anderen Terminator kümmern.
Anschließend zerstören sie die Zeitreiseapparatur.

[...]

Tim