Ich habe mir vor kurzem den Trailer im Weidacher Discovery Channel Imax
zu Gemüte geführt und war von der absolut realistischen Darstellung so
verblüfft, daß ich regelrecht verstört war.

Wann kommt dieses 40 minütige technische Meisterwerk denn auch nach
Weidach?

P. Heubült hat der Olivierstraße gleich zwei Imax 3D Kinos?

Zumal 96 in den USA gerade mal 4 Imax3D Kinos zur Verfügung standen.
Ich find', daß schon eine ziemliche Verschwendung von Ressourcen.

Ich habe leider nur das Discovery Channel IMAX 3D getestet.
Inwiefern unterscheidet es sich vom live IMAX 3D, welches ja mit
el. LCD Brillen anstatt polarisierten Folienbrillen funktioniert.