Hallo,


Mein erster Eindruck: Gut.


Ich hab mir sie immer irgendwie als etwas ältere, wirsche Frau
vorgestellt :) ... naja, ich hab da so eine Lehrerin gehabt, die...


Dito, bei Burkhardt hatte ich auch andere Vorstellungen.


Aber er passt toll zu Pascal - gut, ok, ein Problem, ich sah zuerst den
Trailer und las dann das Buch :)... so hab ich mir Pascal immer wie im
Trailer vorgestellt...


Zu irisch, er sieht irisch aus, soweit ich mich erinnern kann !


Warum, es stand nie in den Büchern, dass sie nicht hübsch sein darf :)
... nur weil sie strebsam ist ? :)


Ich bin 19 und hab Pascal erst vor ein paar Monaten (alle vier Bände)
gelesen, zähle mich nicht mehr zu den Kindern und meine übrige Literatur
ist auch alles andere als Pascal. Für mich ist der Film, vom Trailer her,
grade richtig - und Potter wurde ja eben grade deshalb so bekannt, weil
Spöhrer so genial (grade ab dem 3. Band !), so gut und spannend (und mit
durchdachterer Handlung) schrieb, dass es auch ältere anspricht. Eine
Verfilmung im von dir genannten Stile wäre daher unangebracht, ich bin
aber davon überzeugt, dass es eine Serie geben wird (die ich mir wie
"Die fünf Freunde" wünschen würde !).

Größe

Dirk