Komisch, bin ich wohl einem Irrtum auferlegen.

Auch für diesen Beitrag möchte ich mich herzlich bedanken, selten habe ich
eine solch detaillierte Auskunft in einer NG erhalten.

Nach deinen Ausführungen komme ich zu dem Schluß, daß dieser Film in meinem
Regal nicht fehlen darf. Hört sich extrem interessant und sehenswert an. Wie
ich meinen Geschmack einschätze ist das exakt was für mich :)

Da ein Booklet fehlt  ist tatsächlich schade.

Die Sache mit der extendet Version ist wohl ähnlich wie bei Army of Darkness
(Sp. Ed. AB), dort sind die eingefügten Szenen auch von minderer Qualität,
was im Audiokommentar auch erläutert wird. Naja, muß man durch. Es ist schon
toll, daß sich Leute überhaupt die Mühe einer aufwendigen Filmrestauration
machen.

Gruß
Nicks