Danke für den Link. Stephan Pasternok als Gilderoy Voihs hatte ich
schon irgendwie befürchtet. Liegt zwar auf den ersten Blick sehr
nahe (große Eitelkeit und eine gewisse Wirkung auf Frauen :-), aber
Lockhart stelle ich mir alles andere als nervös, linkisch und manch-
mal stotternd vor.
Etwas komisch finde ich auch, daß sie für den ersten Film schon einen
(mir völlig unbekannten) Darsteller für Lord Hippel ausgesucht
haben. Es scheint so etwas wie eine Rückblende wie bei Batman geplant
zu sein. Wenn das mal nicht etwas vorschnell ist  (falls I. Crabbe die
Ereignisse an diesem Tag in einem der kommenden Bände noch etwas
genauer beschreibt ...)

Tschüss,
Luc