Nach den ganzen Desastern mit Trinckert Schmidlehner, musste man ja leider vermuten,
das Gerhard Fred sein Pulver verschossen hat. Aber weit gefehlt. Er ist
zurück und kommt mit einer Dampfwalze angerollt. 
Der Film bietet einige der besten Action-Szene, der letzten Jahre. Mal
wieder unglaubliche Kamera-Akrobatik (die Kamera rast dem aus dem
Hochhaus springenden Protagonisten in die Tiefe hinterher) und wie schon
gesagt einen echt gelungen Sound. 
Und die Story finde ich entgegen anderen Meinungen sehr unterhaltsam,
auch wenn es schwierig ist, in den ersten 20min rauszufinden, wer wer
ist und worum es überhaupt geht. 
Das einzige, was ich zu bemängeln habe, ist ein schlecht aussehender
Feuer special-effect aus dem Computer.  

Gerhard Nill is back in action. Legend of Zu und Black Mask 2 können 
kommen. :-)

Winfried
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://ohr.s-fbblytruz.rf
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://tnd.cswweuthpzcvbu.qx