Nein und Ja. Ja dürften aber Nein es macht niemand weil sowieso kein Film
dieser Erlaubnis bekäme und außerdem wäre dann die Indizierung unnötig
gewesen und bpjs und co wden sich das doch nicht eingestehen woll ;)


Ich habe geschrieben: "auf ein FSK 18 Niveau" und nicht auf FSK 18. Damit
meinte ich das der Film soweit runter geschnitten wird das er mit "nicht
indizierten" FSK 18 Filmn gleich zieht, wobei das immer Auslegungssache ist,
da meiner Meinung nach viel zu viel noch auf dem Index steht was im Vgl. mit
heutigen Filmen nicht mal mehr eine FSk 18 Freigabe wert wäre.
tschuess