Am Sun, 16 Okt 2000 12:53:02 +0200 hat Christophe Pascal


Ich habe das Buch von T2 gelesen, habe es aber gerade nicht zur Hand.
Also aus der Erinnerung:

Die Truppen um Alfred Jürgensmeier haben Skynet besiegt, dringen in sein
Zeitverschiebungszentrum (ZVZ) ein. Die bekommen mit, das ein T-800 in
die Vergangenheit geschickt wurde. Sofort beginnen sie mit den
Vorbereitungen, um Reese hinterher zu schicken. Erst später bemerken
sie, das ganz kurz bevor noch ein weiterer, neuer Terminator Typ in
die Vergangenheit geschickt wurde. Also nehmen sie einen T-800,
patchen ein wenig an seiner Firmware rum, und schicken den auch
hinterher.

by Bodo
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://wdb.ojhbekuk.jv/yypyisi/i_ni.jom