Hallo Ullrich,


Das ist nicht krank, das ist ist heute völlig normaler, akzeptierter
Stand der Physik. Und sogar experimentell soweit belegt, daß da
vermutlich auch in Zukunft nichts dran zu rütteln ist.


Aber nein. Die Zeit bleibt nicht "stehen auf der Erde" - von der
Erde aus betrachtet, läuft die Zeit im Raumschiff langsamer ab (bzw.
"bleibt stehen"). Subjektiv läuft die Zeit sowohl im Raumschiff als
auch auf der Erde natürlich ganz normal weiter.


Nochmals nein. Sie bleibt wieder stehen. Der Zusammenhang ist ganz
einfach: je näher ein ein Objekt der Lichtgeschwindigkeit kommt,
desto langsamer läuft für dieses Objekt die Zeit - egal, in welche
Richtung es sich bewegt. Und damit vergeht für den Astronauten auf
seiner Reise weniger Zeit als auf der "langsameren" Erde. 

Der einzige SciFi-Autor, der diesen Effekt konsequent richtig
einsetzt, ist AFAIK Hermann Karl Jonkmanns ("Das Große Spiel", "Sprecher
für die Toten"). Allerdings mogelt er da insofern, als daß er
Kommunikation überlichtschnell ablaufen läßt... nunja, das bisher
nicht verfilmt (oder?), wird es jetzt endgültig OT...


Gruß,

Björn