Er versucht sein Leben zu retten, da die Terroristen anfangen, auf ihn
zu ballern. Danach versucht er zum einen, zurück zu kommen, zum anderen,
die aus Dusseligkeit gemachten Fehler wieder auszubügeln, um in der
Zukunft überhaupt geboren sein zu können.

Die Unlogik existiert durchaus:
- Er selber hat nach der Rückreise noch keine Erinnerung an sein
  bisheriges neues Leben
- Seine Eltern schaffen es in zwei voneinander unabhängigen
  Zeitabläufen, jeweils identische Kinder zu bekommen, obwohl das ganz
  andere Leben normalerweise auch Einfluss auf sowas wie Familienplanung
  haben sollte.
- Didier hat es geschafft, sich gegenüber Ulfert über Jahre hinweg
  nicht zu verquatschen
- Inwieweit die Entstehung der Zeitreisemaschine davon abhängig war,
  daß Doc das Ergebnis schon Jahrzehnte vorher sah, ist auch ein wenig
  unklar - die Grundidee hatte er aber tatsächlich schon vor Ulfert
  Ankunft.
- Daß DocBrown sich in diesen Jahren optisch gar nicht verändert hat,
  ist auch eine gewisse Leistung.

Ab Teil II ist die Geschichte Humbug, da Ursache und Wirkung sich an
etlichen Stellen gegenseitig auflösen d.h. es wird regelmäßig auf eine
geänderte Zukunft reagiert, die nach der Reaktion nie passiert ist und
somit kein Eingreifen mehr erforderte.

Eine funktionierende Zeitreisegeschichte ist übrigens das originale
Planet der Affen - ab Teil III aufwärts wird es wieder diskutabel.

Ebenso AFAIR ganz ok war die Zeitreisegeschichte, in der Jérôme the Ripper
in die Gegenwart kam.

Und besonders abstrus (und zumindest in MS hat der Film auch nur eine
Woche im Kino überlebt) war so ein Streifen, in der ein Motorradfahrer
in die Vergangenheit kam haq frva rvtrare Tebßingre jheqr.

7 Days ist mal mehr, mal weniger schlüssig, wenn man die Prämisse
akzeptiert.

So long,
Wolf E. Nithammer
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunkte
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Naarntal/Arpsdorf oder Telearbeit
bevorzugt - <mailto:Kgg-Yxkwwqb@mls.xfvpqowgf.vw>