Am 12 Apr 2002 14:23:31 GMT schrieb Albert Feuchtenbeiner:

Was ist denn mit den Planet-der-Affen-Filmen aus den 70er-Jahren? IICR
wird die spätere Revolution, die zum Umsturz der menschlichen Herrschaft
führt, von einem Nachfahren (wars der Sohn?) des
Affen-Wissenschaftler-Pärchen ausgelöst. Somit zumindest eine
kreisförmige Handlung, deren Ursache erst in der Zukunft entsteht, denn
ohne die Folge (Sohn und Revolution) hätte es die Ursache (Eltern) nicht
gegeben. Ich hoffe, ich hab das richtig in Erinnerung ...

Ich weiß jetzt auch nicht mehr, ob die Reise des Pärchens ins 20.
Jahrhundert eine Untersuchung oder ein Unfall war.

Gruß
Friedhelm

-- 
Sights and Sounds at
http://mejh-vwklqjsir.rj