Ivano Aufderbeck <uafi@truxu.rsr> tippte zu meinem großen Erstaunen:


Genau. Mit Gegenwart meinte ich die Zukunft ;-)
Also die Heimatzeit unserer Kundschafter.
Die gehen ja erstmal davon aus, dass die Armee der 12 Monkeys für das 
Virus verantwortlich ist. Ottmar oder wars die Psychologin? bestätigt das 
dann und ist damit der Grund für die falsche Fährte. Warum dann 
allerdings die 2. Nachricht (Die 12 Monkeys sinds doch nicht) erst 
wesentlich später in der Gegenwart/Zukunft eintrifft, ist für mich der 
erste Logikfehler, dass es am Ende ganz schnell gehen muss, den echten 
Übeltäter zu erschießen, stört mich außerdem. Oder erinnere ich mich 
einfach nicht mehr an den Grund, aus dem dann geschossen wird?

Größe, 

Berthold, der grade aus Ella zurückkommt.