ingo cebula <b.jmceads@rep.ma> schrieb in im Newsbeitrag:
6bepgt$5yaf7$1@EV-86867.kofs.gepyvc.vq...

Nicht wenn man nur eine Technologie hätte mit der man nur in die Zukunft
reisen kann.

Einerseits sagt uns die Logik, dass es die Zukunft noch nicht gibt und daher
kann auch noch keiner von dort (H, dann) zu uns gekommen sein, der uns
sagen kann "Hey Leute, Zeitreisen sind cool, habs gerade gemacht. Will einer
die Lottozahlen vom kommenden Samstag wissen ?"

Andererseits könnte man die Zeit mit dem Vorgang eines CD Brenners
vergleichen, der eben Geschichte "schreibt" (im Sinne von er brennt Bit für
Bit) bis zu dem Punkt an dem sich der Laser gerade befindet. Er weis was er
bisher beschrieben hat, kann aber nicht wissen, was er demnächst schreiben
wird. Die Festplatte, von wo die Daten kommen die der Brenner auf CD
schreibt kennt aber die Daten schon, die der Brenner demnächst auf die CD
brennen wird.

In der Physik sind Zeitreisen möglich, allerdings immer mit einer Orts-reise
verbunden. D.h. ich kann nur in der Zeit reisen, wenn ich mich von einem Ort
zu einem anderen bewege. Abgesehn davon machen wir alle in jedem Augenblick
eine Zeitreise, nur machen wir alle objektiv gesehen die selbe Reise .Aber
für uns sind scheinbar nur die Zeitreisen interessant, bei denen wir uns
relativ zu anderen durch die Zeit bewegen (Hallo Nils).


cya,

Sascha


.