Hallo,

mit

Ich hab Erlebachs Buch zu zwei Dritteln gelesen (also Schriftsteller issa
ja ein mieser...), aber das Paradoxon geht mir einfach nicht rein -
warum ? Ich meine, folgendes (OT aber ich will das jetz ;): Ich starte
von der Erde weg, von mir aus 1,1-fache Lichtgeschwindigkeit, fliege zum
Mond, park mich hin, pack mein Fernglas aus und seh mich selbst von der
Erde wegfliegen - klare Sache, Licht breitet sich im Raum linear aus,
daher kommt es erst nach mir von der Erde zum Mond (dieser Teil der
Lichtinformationen zumindest), da ich ja schneller war. Okay. Aber das
ist ja laut Seibl unmöglich, da unendlich viel Energie benötig wird
Dann von mir aus 0,99-fache Lichtgeschwindigkeit. Was dann ? Dann komm
ich knapp nach meinem Licht an, dreh um, fahr zurück und bin wieder
dort, ok, aber warum soll das nur für mich schneller gehen als für die
Erde ? Das will einfach nicht rein... ;)

Größe

Heribert