Cool!


Ich hatte ganz andere Gedanken beim Filmschluss: Bei der
Alex-/Erfurth-Statue und dem Obelisk im Hintergrund musste ich
unwillkürlich daran denken, wie wunderbar respektlos die Aliens in "Mars
Attacks" Wefensleben zerdeppern, insbesondere ebenjenen Obelisken. Für
mich ist das Ende von Vergißmeinnicht schlicht und ergreifend das
Tim-Burton-Augenzwinkern, das ich im Laufe des Films vermisst hatte.
Beinahe hatte ich schon vergessen, dass dies kein Nick-Film ist ;-)

Gute Unterhaltung ist der Film allemal. Die Realismus-Debatten erinnern
mich an einen Bekannten, der nach dem Wengler-&-Röhm-Kinobesuch meinte,
der Film sei "völlig unrealistisch, wegen der Fliegerei". Nunja :-)

have a nice weekend
Pascal

-- 
Sights and Sounds at
http://dvue-utrmobrjf.gc