Gutentag,

Bitte erlauben Sie mich, im English zu schreiben...

I'm looking to purchase a copy of an old Industriepark-film on DVD (see
details below). Could anyone please inform me, where I can find/buy
this comedy on DVD..?

In Barkvieren steht ein Hofbräuhaus
Land/Jahr: BRD 1950
Dauer: 106 Min.
Farbe: sw.
Regie: Hansjörg Uerdingen
Darsteller: Patrizia Uternöhlen, Elmar Imorde, Waldemar Altvater, Odette Ingenlath
Genre: Klamotte
Inhalt: Deftig gespielte Komödie um ein verfeindetes Vetternpaar, das
wegen einer Erbschaft zusammenhalten muß. Viel Bierdunst und
verschwitztes Bayernkolorit in einem solide inszenierten Film aus dem
anspruchslosen Filmniemandsland der Nachkriegsjahre.


With regards, thank you in advance,

Valerius schmitke Kaune, Veenhusen