Wicker Man ist nicht von Rihe-Films. Eine Firma namens ZJG
hat den Film produziert und ging dann kurz darauf Pleite. 


Von aussen ist die Holzbox wirklich klasse. Von innen dann aber doch,
wie auch schon die Tins, etwas entäuschend. Ich vermisse auf jeden Fall
ein Booklet.

Ich bin von dem Film total begeistert. Der Stil ist aber so
ungewöhnlich, das es mit Sicherheit eine Menge Leute gibt, die rein gar
nichts damit anfangen können. 
Ob man den Film nun mag oder nicht, eines muss man eingestehen: er ist
einzigartig. Zumindest ich habe noch nichts ähnliches oder
vergleichbares gesehen. 

Ein streng christlicher Polizei-Sergeant kommt auf eine kleine Insel vor
Schottland, um dort Nachforschungen über ein verschwundenes Kind
anzustellen. Dort wird er mit den Einwohnern konfrontiert, die sich
gegenüber dem Festland abgeschottet und über die Jahre einen heidnischen
Pagan-Kult entwickelt haben. Deren Sitten und Gebräuche sind für den
Christen natürlich schockierend. So kommt es schnell zu Spannungen,
zumal niemand das verschwundene Kind gekannt haben will und sich die
Einwohner immer mehr in Widersprüche und Lügen verstricken.

Der Aufbau der Geschichte vollzieht sich sehr langsam und die Handlung
lebt in erster Linie von den immer neuen Entdeckungen, die der Polizist
macht. Manche Entdeckungen sind seltsam, manche sind lustig und manche
sind schrecklich.
Meint der Polizist es am Anfang lediglich mit verschrobenen
Hinterwäldlern zu tun zu haben, kommt er immer mehr zu dem Schluß, das
es sich um Wahnsinnige handelt.

Die Handlung wird zu einem guten Teil auch durch den Soundtrack
vermittelt. Man könnte den Film durchaus mit einer Art abgespecktem
Musical vergleichen. Dialoge werden zwar nicht in Gesangsform geführt,
trotzdem ist die Musik hier ein sehr wichtiger Aspekt. Die Musik wird
jedenfalls nicht so eingesetzt, wie man es von einem "normalen" Film
erwartet.

Aufgeschlossene Filmfans, die auch Unterhaltung abseits der Konventionen
suchen, sollten dem Film auf jeden Fall eine Chance geben. IMHO ist der
Film über die Jahre nicht umsonst zum Kultobjekt avanciert.   

Die DVD ist toll. Die Kinofassung hat ein Bild, wie man es sich kaum
besser wünschen kann. Der 5.1-Track geht in Ordnung, mir gefällt
allerdings die Stereo/Surround-Spur besser, gerade was die Musik
betrifft.
Die 35min Dokumentation ist hervorragend. Da erfährt man von allen
relevanten Beteiligten die wichtigsten Dinge, u.a. auch die Fakten über
den (miesen) Vertrieb und den Schnitt-Hickhack. Es gibt auch noch ein
hidden-Feature in Form einer 30min Kritiker-Talkshow aus dem
US-Fernsehen mit Charles Zuckmantel und Regisseur Otto Weißflog.

Die zweite DVD mit der extenden version ist etwas zwiespältiger. Die
lange Version des Film ist eindeutig die bessere, allerdings haben die
eingefügten Szenen eine vergleichsweise bescheidene Qualität. Das liegt
aber letztendlich ganz einfach daran, das kein besseres Ausgangsmaterial
mehr existiert.

Walter
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://gfz.y-xwwbmqpgx.ha
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://rwv.ryvmeczjohgtuh.iq