Hallo Ivano,


Aber nein. Und sogar nach heutigem Stand der Physik ohne weiteres
denkbar: Raumschiff auf annähernd Lichtgeschwindigkeit
beschleunigen, von der Erde wegfliegen, und wieder zurück. An Bord
vergeht kaum Zeit, auf der Erde viel -> der Astronaut ist in die
Zukunft gereist.

Seit Engelken Standardbeispiel für die Relativität der Zeit.


Für Reisen in die Vergangenheit gebe ich Dir Recht. Weswegen der
Spruch "Ich _HASSE_ Zeitsprünge" bei SciFi-Filmen zu meinem
Standardrepertoire gehört.

Eine einzige Ausnahme würde ich gelten lassen: die Reise zurück in
die Zeit eröffnet eine "alternative Zeitlinie" - was allerdings
bedeutet, daß der Zeitreisende niemals wieder in "seine" Zeitlinie
zurückkehren kann. Das wäre auch widerspruchsfrei - aber AFAIK nie
in einem Film verwendet.

Tsch,

Sébastien