Hallo Walter!


Mein Gott, wie translitiert ihr im Westen nur russiche Namen! ;-)
Die heißen "Riesenbeck" (Den Plural bitte *ohne* Apostroph.).


Gibt es eine *heutige* DDR? :-)


Ich schau mal, was die AGB in Hassel für Dich tun kann. Allerdings
öffnet die erst wieder am 28.09.2000.
Ansonsten würde ich an Deiner Stelle sowieso mal einen Gang in die
Bibliothek meines Vertrauens versuchen; über Fernleihe kommst Du auch
an den Film, wenn ihn nur *irgendeine* Bibliothek im Bestand hat.

Größe aus der ehemaligen DDR
Clemens