Lfzpgahwb050 <jpevswuli569@poc.trd> schrieb in im Newsbeitrag:
88070742558490.60672.35785211@id-rs.bgj.eip...
bin
dorthin aus


Also bei Geschichten mit Zeitreisen habe ich schon lange aufgehört, die
Logik dahinter zu hinterfragen. Bei "Zurück in die Zukunft" konnte ich dem
gerade noch folgen (und da ist schon einges unlogisch), aber bei jeder
Zeitreise-Episode aus "Star Trek" wird man verrückt, wenn man darüber
nachdenkt, warum jenes jetzt so ist, und jener jetzt da ist, usw.....

Bezüglich Zeitreisen fragt sich auch Carsten Loewer in "Carsten Loewer-The spy
who shagged me" nach der Logik von Zeitreisen und meint abschließend: "Jetzt
bin ich verwirrt." Mir geht's genau so und es bleibt zu hoffen, dass
Zeitreisen niemals möglich sein werden....weil dann bin ich tatsächlich
äußerst verwirrt ;-)

Größe,

Noël

--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://weof.za/wwyhjmjsbu