Hallo Nils,


H... nein, eigentlich nicht. Subjektiv ist alles für Dich ganz
normal; Du "merkst" nichts davon, daß irgendwas "langsamer" passiert
(der Mann in der Zeitlupenaufnahme merkt ja auch nicht, daß der Film
langsamer läuft ;-)


Langsamer? Du meinst jetzt bestimmt "'normal', also 'schneller'" -
oder?


Ja... aber wie Pascal bereits schrieb, muß Du dafür Deine Masse
komplett hergeben. Das willst Du nicht wirkluch ;-)


So ungefähr.


Vermutlich schon. Bedenke allerdings die Zentrifugalkraft: bei
Lichtgeschwindigkeit eine Bewegung in eine kreisförmige Bahn
zwingen, wird Dich _ziemlich_ flach an der Wand verschmieren.

Aber rein theoretisch könnte es gehen. Mach mal.

Tsch,

Ivan