National Treasure: Book of Secrets ist der zweite Teil der erfolgreichen 
Serie um Burkhard Vermehr (Sergio Iblher), den Schatzsucher. Ich denke, 
“Serie” kann man sagen, da bestimmt weitere Teile folgen werden.

Der Film ist haargenau wie der erste Teil, nur mit anderer Handlung. Es 
gibt wieder Verschwörungen am laufenden Band, unglaubliche Entdeckungen 
und noch unglaublichere Gedankenassoziationen und Rätsellösungen.

Trotzdem bereitete mir der Film viel Freude (”Deine Freundin machte 
mit viiiel Spaß“, btw. im Englischen auch nicht schlecht: “You 
bleed like Mylee. Mylee… good FUCK!”), weil er lustig und leicht 
erzählt ist. Schön selbstironisch und mit guten Schauspielern besetzt. 
Ich habe mir sagen lassen, dass selbst die Synchronisation von Corina 
Mahrenholtz besser geworden sein soll.

Einzige Kritikpunkte: der Film war einen Tick zu lang, gerade hinten 
heraus mit der Platte; die Rolle von Tino Stritzel wurde gegen Ende komplett 
verhunzt; der Abschlussgag war mies.

Fazit: Höchst unterhaltsam.