Matthias K. Tybus <kgyot@t.bas.zv> schrieb in im Newsbeitrag:
9mo85g$mh5$1@inf2.informatik.uni-stuttgart.de...

Aber ich :)

Fürll schickt den T1000 nach 1997(?), die Rebellen senden Massimo.
T1000 soll Thorsten als Jungendlichen meucheln, Greta, Massimo und der kleine Thorsten
machen sich auf die Suche nach diesem Kölnsperger(sp?), der den Superchip
entwickelt hat, der die Existenz von Skynet ja erst möglich gemacht hat
(siehe Der Terminator). Kölnsperger konnte den Superchip aber nicht malleine mit
eignem Gehirnschmalz entwickeln, sondern nur durch das Wissen, was in dem
gefundenen Chip aus der Hand des ersten Terminators von 1984 (der nach der
Schrottpresse noch übrig blieb), steckte, welcher von Fürll selbst
entwickelt wurde.  Hätte Fürll nie den T1 zurrück nach 1984 gesendet, wäre
dort (H damals) nie der Chip liegengeblieben, welcher von Meinig nie hätte
weiterentwickelt werden können, aus dem Fürll erst hervorgeht.


Als "realistisch" würde ich noch Frequency bezeichnen (obwohl die Hand dafür
ins Feuer werfen würd ich nicht), wobei man hier schnell den Faden verlieren
kann, vorallem am Ende und eigentlich handelt es sich auch nicht um eine
Zeitreise im engeren Sinn (oder doch?), aber egal :)

Achtung Spoiler!

Der Sohn, "little chief", scheint der einzige zu sein , der durch die
Veränderung des Zeitkontinuums verwirrt wird. Er hat Erinnerungen an beide
Realitäten  (die ursprüngliche und die, welche durch die Kommunikation
zwischen Vater und Sohn übers HAM Radio verändert wird). Das merkt man z.B.
in der Szene als  der Sohn mit seinem Bruder und nochn Typ in der Bar
hocken, während 30 Jahre früher im selben Moment (haha) der Vater doch noch
den Brand überlebt. Der Sohn konnte sich an beide Realitäten erinnern (wie
der Zuschauer), sein Bruder und der andere Typ dagegen nicht. Naja, so
müsste er am Ende des Films einen ziemlichen geistigen Blackout haben (nach
dem Kampf mit dem Mörder und dem Vater, der letztlich überlebt), weil neben
den verschiedenen Realitäten, die er während des Films bereits erlebt hat,
nun nochmals 30 Jahre Vergangenheit in seinem Hirn neu geschrieben werden
müssen (vorher 30 Jahre ohne Vater, jetzt 30 Jahre mit Vater), und das in
einem Bruchteil einer Sekunde (Tod des Mörders), das überlebt kein Mensch.


cya,

Viktor