Lutz Domprobst <txdmp@jdfattakn.zo> tippte zu meinem großen
Erstaunen: 


Ja. Aber Theodor hat zumindest teilweise Recht, wie ich jetzt einzusehen 
glaube:
Man kann nicht in seine eigene Zukunft reisen. (denn die findet ja im 
Raumschiff statt) ... *grübel 
kann man nicht?
Wenn man sie erreicht hat, hat man sie also bereits selbst durchlebt (in 
der eigenen Zeitlinie) Das wäre dann aber eine Reise in die 
Vergangenheit...

Oder kann ich meine eigene Zukunft nicht erreichen, da ich ja schneller 
fliegen müsste, als der Typ in der Zielzeit, also als man selbst?

ich muss ins Bett ;-)