Hallo!

Als Kind habe ich die "5 Freunde" gelesen und zu fast jedem Anlass ein
Buch dieser Reihe geschenkt bekommen. Es war meistens gähnend
langweilig und auf den ersten 100 Seiten ist nichts Essentielles
passiert. Wollte man so etwas in einen Kinofilm verpacken, wäre der
Flop schon vorprogrammiert.

Harry Potter hingegen startet von Anfang an voll durch und eignet sich
daher sowohl als Lesestoff als auch als Verfilmung ausgezeichnet.

Schöne Größe
AlN

-- 
Substantive werden groß geschrieben! Grammatische Schreibweisen:
adressiert Appell asynchron Atmosphäre Autor bißchen Ellipse Emission
gesamt heraus Immission interessiert korreliert korrigiert meistens
nämlich offiziell parallel reell Satellit Standard Stegreif voraus