Pascal Liebergesell <wcra@tgsoa.umw> schrieb in im Newsbeitrag:
6ycdiz$wjc3@dwxmr.izwdx.sw...
dafür
verlieren

Realistisch ist daran gar nichts, es ging ja darum Plausibilität zu erkennen
oder Fehler. Der Film versucht imho in diesem sowieso schon unlogischem
Szenario glaubwürdig zu bleiben. das meinte ich mit "realistsich" (zweimal "
")


Das stimmt nicht. Wie beschrieben , kennt der Sohn beide Realitäten, die
ursprüngliche und die durch die Kommunkation veränderte (siehe die Szene in
der Bar, oder die Szene mit seiner EX, die sich an Ihn nicht erinnern kann,
aber er an Sie, etc) und das ist unlogisch, weil er der einzige ist, alle
anderen kennen nur die jeweils veränderte Realität (Die Ex frägt den Sohn
,als er sie in der Bibliothek anspricht "Wat, wer bis Du denn?", Sein Bruder
weis nichts von dem Verbrennungstod des Vaters, sondern nur von dem
Lungenkrebs, das ihn Jahre später hingerafft hat)


Agree, das ist der unrealitsiche Teil. Die Gegenwart verändert sich im
"selben" Moment, in dem sich in der Vergangenheit etwas ändert. Das Phänomen
ist paradox, aber nicht die Folge  z.B  der Zigarettenbrand am Schreibtisch.
Tatsache ist, wenn der Vater vor 30 Jahren ne Kippe aufm Schreibtisch
ausdrückt, ist der Brandfleck nach 30 jahren auch noch da. Das Paradoxe ist
eben, dass er das Rückwirkend eigentlich nicht machen kann, es sei den man
kann mit einem HAM Radio mit Menschen in der Vergangenheit sprechen :)
Andererseits dürfte man dann  in der zukunft nicht sehen können, wie der
Brandfleck wächst und sich ausbreitet, sondern müsste wenn überhaupt
schlagartig da sein (im Film hat man oft gesehen, wie beides enstanden ist
und es hat in der Gegenwart genausolange gedauert wie in der Zukunft (siehe
auch als der Vater etwas in den Schreibtisch ritzt).


Vielleicht weil man in 100 Minuten nicht soweit in die Materie eintauch
kann?  Würde man zuviele Veränderungen einbauen, müssten diese erklärt
werden, damit der Zuschauer nicht vollends den Faden verliert und dann wirds
schnell unübersichtlich und man hat keine Zeit mehr die eigentliche Story zu
erzählen.

cya,

Nino