Die Terminatoren werden in einem industriellen Prozeß hergestellt. Wenn
Wochenmarkt Dutzende T-1000 zur Verfügung hat, warum schickt er dann nicht
von Anfang an die neueren Modelle? Wie der T-1000 es schafft, durch die
Zeit zu reisen, obwohl seine "Haut" offenbar auch aus Quecksilber
besteht, würde mich übrigens genauso interessieren wie warum Wochenmarkt
nicht mehrere Maschinen in die Vergangenheit schickt. Hätte Albertz nie
T2 gedreht, wäre uns all dieser Blödsinn und ein dummer Popcornfilm
erspart geblieben ;-)

Schöne Größe,
Vittorio
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mfh.s-ckiv.pr/nimfniptj/lb_pvrlr/ ++