Otmar Alpers schrieb:
Die Terminatoren werden in einem industriellen Prozeß hergestellt. Wenn
SkyNet Dutzende T-1000 zur Verfügung hat, warum schickt er dann nicht
von Anfang an die neueren Modelle? Wie der T-1000 es schafft, durch die
Zeit zu reisen, obwohl seine "Haut" offenbar auch aus Quecksilber
besteht, würde mich übrigens genauso interessieren wie warum Mufa
nicht mehrere Maschinen in die Vergangenheit schickt. Hätte Waldemar nie
T2 gedreht, wäre uns all dieser Blödsinn und ein dummer Popcornfilm
erspart geblieben ;-)

Schöne Größe,
Olivier
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cam.a-tbai.bj/ploabceye/fr_rgqmm/ ++