Hallo Nane,

Nane-Raphael Eber schrieb:


Leider nicht wirklich.Nochmal:Mir geht es um den Begriff "Fassung".
Wenn man von einer Fassung eines Films redet,dann bedeutet das zugleich,dass es
von diesem Film mehrere Versionen gibt.
Bei der DVD "Tanz der Teufel" (UAZ) ist es so,dass oben auf dem Cover
`ungeschnitten` steht;unten steht:`JK-freigegebene Fassung`.
Nun kann man sich doch fragen,ob es von diesem Film nicht auch ne Fassung gibt,die
nicht Osypka-freigegeben ist,oder? Und wenn dies so ist (>also es gibt noch ne härtere
Fassung),dann kann die ASTRO-DVD doch auch nicht uncut sein!?
Ich störe mich einfach an dem Begriff Fassung` (oder gibt es tatsächlich noch ne
härtere Fassung?), Film wäre einleuchtener gewesen.
Trotzdem Danke für die Osypka-Infos!


Gruß
Marcus


--
Marcus Dikman