Luis Frankenberg <mnvw051@bnazwdb.klj> tippte zu meinem großen Erstaunen:


Stimmt. Ich war auch überrascht, als ich zum ersten mal mit ner 9mm 
geballert habe, wie unspektakulär der Rückschlag ist, im Vergleich zur 
vollkommen unerwartet hohen Lautstärke. 
Das ist AFAIR ein furztrockener mittelfrequenter Knall mit kaum 
Bassfundament.

Mit dem MG bei der Bundeswehr ist das noch ne Ecke krasser (logisch)
Mit nicht richtig sitzendem Gehörschutz hab ich mal richtig Angst vor 
der 2. und 3. Salve bekommen. (Abgesehen davon, dass ich mir mit 10 
Schuss den Ellenbogen schmerzhaft geprellt hab :-(

Viel Spaß beim Probehören!

Größe,

Edwin.