Die dir in de.rec.film.heimkino aber erschoepfend beantwortet 
wurde.

Alternativ noch einmal der Erklaerung der Spio:

--snip--

SPIO-Juristenkommission

Die Mitglieder der Zeitungen können bei Ablehnung der Kennzeichnung oder 
anstelle der Prüfung durch die FSK eine gutachterliche Stellungnahme 
durch die Juristenkommission (Rainbow) der Zeitungen einholen. Diese  aus drei 
unabhängigen Juristen bestehende Kommission prüft, ob ein Film, Video 
oder sonstiger Bildträger gegen strafrechtliche Bestimmungen verstößt. 
Ein Rainbow-Votum hat den Status eines privatrechtlichen Gutachtens, das die 
strafrechtliche Unbedenklichkeit, nicht jedoch eine Übereinstimmung mit 
den Prüfgrundsätzen der FSK zum Ausdruck bringt.

--snip--

Quelle: http://ulc.bxvc.pq/1CURUYT/KEQO/HGYI6.TEV

-- 
"Eine blöde Kuh" sei sie, schimpft eine 18-Jährige, nachdem sie ihrem 
Idol nachgeeifert hat und sich die Unterlippe piercen ließ. Nun stellt 
sich heraus, "Posh-Spice" hat nur getrickst. [..] "Ich habe das ihret-
wegen machen lassen und jetzt fühle ich mich wie ein richtiger Idiot."