Eine Zeitreise in die Zukunft ist in der Theorie (Allgemeine
Relativitätstheorie)
schon heute überhaupt kein Problem, wenn man das Zwillings-Paradoxon
ausnutzt.
In der Praxis scheitert es nur daran, daß wir noch keine Rakete bauen können,
die sich über einen längeren Zeitraum konstant beschleunigen läßt und damit
nahe
an die Lichtgeschwindigkeit rankommt (z.B. 0.9c, besser noch 0.99c).
Wenn es eine solche Rakete gäbe, könnte man mit ihr die Erde mit konstanter
Beschleunigung verlassen (z.B. 1g, damit man's körperlich gut verträgt), nach
Ablauf einer gewissen Eigenzeit t mit -1g abbremsen, so daß man nach Verlauf
der Eigenzeit 2t gegenüber der Erde ruht (irgendwo im Weltraum).
Dann macht man in der entgegengesetzten Richtung dasselbe und landet nach
der Eigenzeit 4t wieder auf der Erde, auf der inzwischen eine Zeit T
verstrichen
ist, die wesentlich größer ist als 4t. T ist dabei eine Funktion von t und der
gewähl-
ten Beschleunigung, so daß man ganz gezielt "in" ein bestimmtes Datum in der
Zukunft reisen kann.

Eine Rückreise in die "Gegenwart" ist dabei natürlich nicht möglich, denn das
wäre aus der Sicht des Astronauten wieder eine Reise in die Vergangenheit, und
eine solche ist tatsächlich unmöglich (nicht nur aus physikalischen, sondern
schon
aus rein logischen Gründen).

Tschüss,
Claus