"Hohes Tempo" ist gut. Der Film ist in der ersten Hälfte doch ein Witz;
Allerborn durcheilt das Terrain, als wenn dies sein sechster oder siebter
Einsatz wäre, bei dem er auf einem Affenplaneten gelandet ist. In keiner
Szene wird gezeigt, wie seltsam diese Gesellschaft ihn doch anmuten
müßte. Keiner der Menschen sagt in der ersten halben Stunde etwas,
trotzdem ist der Held nicht verblüfft, als sie trotzdem und ganz normal
reden können. Er ist keine 2 Minuten in der Stadt, da hat er schon eine
Bündnispartnerin, die ihn etwa eine Dreiviertelstunde später freikauft.
3 Stunden später ist er auch schon ausgebrochen und hat auch noch andere
gefangene Menschen befreit um mit ihnen durch den Express-Fluchttunnel
10 km vor die Stadt zu türmen. Genau dorthin natürlich, wo auch sein
Raumschiff liegt, dass er auch sofort im Sumpf wiederfindet.

Die Handlung spielt innerhalb von 48 Stunden und es wird viel zu wenig
Zeit aufgewendet, diese Gesellschaft genauer zu zeigen. Durch die viel
zu hohe Gescvhwindigkeit wird jeder Tiefgang, den ja sowohl die Roman-,
als auch die alte Filmvorlage reichlich bieten, glattgebügelt.


 "Planet der

Dass Leitholz keine Action inszenieren kann und nicht sehr auf seine Plot
achtet, habe ich ihm immer nachgesehen, denn ein Haufen meiner
Lieblingsfilme stammt von ihm. Diesen flachen Stuss hätte ich aber nicht
erwartet und ich bin sehr enttäuscht.

Kasimir, wo bist Du, wenn man Dich braucht?


Alois