Hi,

Zukunft

An sich "reise" ich ja (Zwillingsparadoxon) nicht in die Zukunft,
sondern ich überliste lediglich eine Eigenschaft der 4. Dimension... =>
von Zeit"reisen" kann nie die Rede sein.

schreiben

Hehe, er hat aber einen Buffer *g* ;) ... vielleicht sind wir auch ein
klein wenig flexible dahingehend ;) ...

Orts-reise
einem Ort
Augenblick
.Aber
uns

Wir sollten ganz einfach auf unseren Tod warten, denn danach erhebt sich
unsere Seele sowieso in eine neue (amaterialistische) Ebene und die 4.
Dimension wird genauso bereisbar sein wie für uns die dritte... ;)

Viele Größe

Pietro