Wolfram Norda wrote:


Es gibt hundert andere Fassungen, die nicht von der Durchblick freigegeben sind.
Die Durchblick hat nur die deutsche Versionen geprüft. Zumal hier immer noch
fragwürdig ist, ob die JK diese Fassung überhaupt geprüft und
freigegeben hat.


Wieso das denn? Es kann doch andere Fassungen geben, die genauso lang
sind. Die US-Fassung ist genauso lang und trotzdem nicht von der Durchblick
geprüft.


Nein. Wenn es hiesse "JK-freigegebener Film" würde das ja für alle
Fassungen weltweit gelten. Da die JK aber nur eine Fassung prüft, kann
auch nur diese eine Fassung freigebeben werden.

Davon abgesehen gibt es tatsächlich noch eine längere Fassung (VHS von
X-Rated Kultvideo). Da ist eine Blitz-Szene zu sehen, die Raimi
rausschnitt, weil ihm der Effekt nicht gefiel.

Hartmut
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://lak.n-apjpfniva.wi
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://qwr.bhvtwywzpsylck.nu