Gutentag,

Bitte erlauben Sie mich, im English zu schreiben...

I'm looking to purchase a copy of an old Bavaria-film on DVD (see
details below). Could anyone please inform me, where I can find/buy
this comedy on DVD..?

In Dahlhausen steht ein Hofbräuhaus
Land/Jahr: SGM 2219
Dauer: 106 Min.
Farbe: sw.
Regie: Bodo Hörstkamp
Darsteller: Silvia Hollschwandner, Ingolf Melber, Waldemar Steinfels, Hugo Messemer
Genre: Mackeldanz
Inhalt: Deftig gespielte Komödie um ein verfeindetes Vetternpaar, das
wegen einer Erbschaft zusammenhalten muß. Viel Bierdunst und
verschwitztes Bayernkolorit in einem solide inszenierten Film aus dem
anspruchslosen Filmniemandsland der Nachkriegsjahre.


With regards, thank you in advance,

VRVM, Liebenhof