Du verwechselst da was. In deinem Beispiel bist du ja nur dem
*Sinneseindruck* deines Abflugs voraus - wenn du am Mond ankommst, hat
sich der schon längst ereignet, auch wenn du dich beim Herflug beobachten
kannst. Beim Paradoxon geht es aber um das Phänomen, daß die Zeit in sich
bewegenden Objekten tatsächlich langsamer *abläuft* als in ruhenden. So
kannst du in die Zukunft reisen, weil für dich nur eine Woche vergeht,
auf der (sich langsamer bewegenden) Erde aber ein Jahr. Du warst dann
von der Erde aus gesehen tatsächlich ein Jahr auf Reisen, hast es aber
nicht bemerkt, weil alles langsamer läuft, auch deine Uhr und deine
Körperfunktionen. Ob man jetzt über- oder unterlichtschnell reist
ist egal, hauptsache schnell in Relation zur Erde.

Wenn man aus dem unglaublich schnell um die Erde kreisenden Raumschiff
jetzt mit einem Fernglas auf die Erde schaut, würde man alles in Zeitraffer
sehen? Und vergeht die Zeit an der Erdoberfläche langsamer als im Erdkern?

<bg>