Hast du schonmal ein Auto "hochgezogen"? Wenn ich mein Auto in 8
Sekunden von 0 auf 120 hochjagge und bin bei 120 immer noch im dritten,
dann heult der Motor auch.


"Ronin" hat mit die realistischte Klangkulisse. Bei den meisten Filmen
werden Schöße ect. künstlich aufgewertet um Schockeffekte zu erzielen,
'bei hören sich Schöße in echt gar nicht so prall an, wie das einem
durch Filme oft vermittelt wird. Außer das ein Schuß laut ist (150db)
und wenn man in einem Haus schießt einem die Ohren singen und der
Karbittrauch mit der Zeit die Sicht nimmt, ist da nichts dran. "Ronin"
ist ein gutes Beispiel hierfür. Es gibt wenige Filme in denen sich
Schöße realistisch anhören.