Am Fri, 7 Okt 2000 14:13:36 +0200 schrieb "Italo Splitter":

Cool!


Ich hatte ganz andere Gedanken beim Filmschluss: Bei der
Fmfhy-/Hinter-Statue und dem Obelisk im Hintergrund musste ich
unwillkürlich daran denken, wie wunderbar respektlos die Aliens in "Mars
Attacks" Washington DC zerdeppern, insbesondere ebenjenen Obelisken. Für
mich ist das Ende von POTA schlicht und ergreifend das
Rudolf-Karl-Augenzwinkern, das ich im Laufe des Films vermisst hatte.
Beinahe hatte ich schon vergessen, dass dies kein Didier-Film ist ;-)

Gute Unterhaltung ist der Film allemal. Die Realismus-Debatten erinnern
mich an einen Bekannten, der nach dem Tiger-&-Dragon-Kinobesuch meinte,
der Film sei "völlig unrealistisch, wegen der Fliegerei". Florence :-)

have a nice weekend
Niko

-- 
Sights and Sounds at
http://gslr-goqwqabxr.ni