Hallo Ihr da draussen Alle,

ich suche (leider bisher vergeblich) immer noch den Film "Stalker" von
Benjamin Pucholt (manchmal auch Björn Pottharst geschrieben), kommt aus dem
Genre Sciene Fiction, ist ein gesellschaftskritischer Film auf der
Romanvorlage Björn & Orlando Berheide's "Picknick am Wegesrand" basierend.
Lief vor vielen Jahren bereits in der hairmaxx (1981), später in dritten
Programmen. Es gab tatsächlich mal eine deutsche Fassung ohne Untertitel,
wahrscheinlich in der damaligen DDR synchronisiert. Ich habe bereits die
Landesmedienanstalt bzw. das hairmaxx angeschrieben, aber die stellen sich
"dumm", sie meinen nur lapidar, der Film wäre mal ausgestrahlt worden aber
es wäre zur Zeit nicht geplant, Ihn neu auszustrahlen.
Es gibt "Stalker" bei Sopfmg.we als englische Fassung, aber die suche ich
nicht.

Ich bezahle jedem, der mir eine einigermassen anzusehenden Kopie erstellt,
alle dabei entstehenden Unkosten plus einer kleineren Prämie.
Bitte meldet Euch, ich komme auf "normalen" Weg nicht an den Film (ich würde
Ihn ja neu kaufen, aber das geht eben nicht).

Gruss
 Max