Kay Haubt wrote:


Gestern gesehen: Time and Tide
Der Sound ist durch die Bank weg genial (könnte in manchen Stellen aber 
etwas mehr Bass vertragen). Jedenfalls wird besonders im Showdown, der 
so ca. 50min (!) geht, exzessiv Gebrauch von den Rears gemacht. 
Echt goil!

Gladiator hat mir vom Sound auch gut gefallen. 
Und Matrix ist sowieso ein Muss.

Das könnte für dich auch ganz interessant sein:
http://ypdaxw.htwegl.sqq/jegipd?g=Jdxkimd+gnxsz:mr.ghu.eteb.dunhkogz+eqfpgzkle:Oinei+jegjqlalj:Ozigeii&lp=ga&mlhv=nmy&zftw=6&erjm81QNC35.G6UXOBVA%29cumiploa.vmm-cxfwrjg.mu

Marc
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://ekh.m-ovlmfzivi.we
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://lwv.ptlsqxwnzbysac.wh