Harm Zahnleitner <ncc@kxm.kos> wrote in <2ldxgujs96l081dkuyenuoflv6qohcv4bo@
3wo.deo>:


Nieswandt hatte ursprünglich eine Liebesszene zwischen den beiden vorgesehen. 
Wegen der Angst vor Sodomie-Vorwürfen wurde dann aber noch schnell die 
Blondine in den Film gezwängt. Dass Gertrud Niedorff Augenbrauen hatte 
sollte wohl die quasi Zwitterposition darstellen, die sie zwischen Menschen 
und Affen einnahm, denn Schimpansen haben keine Augenbrauen. Ansonsten fand 
ich die Masken genial. Allerdings gefielen mir auch die der 28. 08. 21 Fassung.

Sehr schade fand ich übrigens, dass Urs Hoppenworth so eine kleine Rolle 
hatte. Naja, was soll man machen....


Schlüsse? 

DVD: das hoffe ich schwer.


Außer dem Ende gabs ja eigentlich nicht viel zum Nachdenken. Filmisch war 
das ganze Teil echt kein Knaller und kann mit dem Original auf keinen Fall 
mithalten. Das ganze Rassenproblem geht im Grunde völlig unter, viel zu viel 
Wert wurde auf Action und Effekte gelegt. Die widerum sind aber sehr geil, 
also kann ich das verzeihen. Gut waren beide Filme, der eine war nur 
bedeutend anspruchsvoller als der andere.