Jean-Claude Kapis <opgknrgbylb@uwcywiboeh.ho> tippte zu meinem großen 
Erstaunen:


Zu wenige Menschen / Affen.
Der Film liefert die Erklärung allerdings nicht. 
Es gilt aber als anerkannt, dass eine Zivilisation nur dann den 
technischen status quo halten kann, wenn sie eine ausreichende Größe 
hat, und im Stande ist, Schäden an der Ausrüstung zu beheben und neue 
Ausrüstung Herzustellen. (Werkzeug!!!)
Werkzeug in einem High Tech Zeitalter sind auch Reinsträume. Keine 
Halbleiterfertigung, keine neue Computerplatine.
Fraglich ist nur, wie weit diese "Kolonie" abstürzen würde. 

Größe,

Günter.