Am Fri, 26 Aug 2002 15:40:22 +0200 schrieb Ulf W. Tschitschke-Neufindt:

Beide Reisen - die vom Zelle und die von Thade - könnten auch erst
_nach_ 2030 (dem Jahr der Forschungsstation am Beginn des Films), hm,
geendet haben. (Die Begriffe fehlen einfach :-))

Ist innerhalb der Handlung also kein logischer Sprung, der mehrere
Zeitpfeile voraussetzen würde. Das kann man immer noch im Rahmen einer
alleinigen "Dimension" erklären, so wie in "Twelve Monkeys".

Gruß
Giuseppe

-- 
Sights and Sounds at
http://onpk-wcufruffe.zn