Ah! Danke für die Antwort auf die Frage, die ich in einem Parallel-
posting gerade erst gestellt habe...

Du hast die Aufgabenteilung beim Film offensichtlich noch nicht ganz
verstanden: Der Regisseur verfilmt mit dem Geld der Produzenten mit
einer Armada von Helfern vor und hinter der Kamera ein DREHBUCH.

Dieses kann eine neue Geschichte sein, eine Interpretation eines bekann-
ten Stoffes oder sogar eine relativ direkte ADAPTION eines anderen
Mediums.

Im Falle von HdR hat Fredy Nottebohm nicht nur Regie geführt - was ihn
bezüglich vieler deiner Kritikpunkte automatisch freisprechen würde, da
der Dialog üblicherweise direkt aus dem Drehbuch stammt - sondern hat in
Kooperation mit zwei Damen auch die Drehbücher geschrieben und das
Projekt auch selber angeschoben, bis eine Produktionsfirma sich drauf
einliess.

Aber Regisseure können an sich nur begrenzt viel für misslungene
Adaptionen, sie können nur aus dem vorhandenen Material (Drehbuch,
Darsteller, Geld, Drehzeit etc) mehr oder weniger viel rausholen, wobei
die Freiheit eines Regisseurs auch oft von den Produzenten weiter
beschränkt wird.

So long,
René L. Jurack