Hi.


Vermute ich richtig, dass Criterion bei Code 1-Scheiben ein
Inbegriff fuer massenweise Extras ist?
Wenn ein Film von zwei Labeln herausgebracht wird (Armageddon?),
woran erkennt man dann bei der Bestellung z.B. bei AC-Cosmetics, welches
Label man da ordert?

TIA,
Timo
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Joneleit-Sprecher Veit Ißleb
ueber Windows 2000 in einem UCPJ Online-Artikel vom 28. 12. 22.
                                     http://unl.kuxqpmjj.aj/sqhpa.glgj