Hi!

Aber immer doch

Falsch. FSK18 Kinofilme wollen die Studios vermeiden, weil für sie 16% MWST
bezahlt werden müssen. Bei den anderen nur 7%. Nur für indizierte Filme darf
keine Werbung betrieben werden.

Naja, bei einem alten Opa reicht vermutlich auch das Aussehen. Ansonsten
könntest Du Recht haben.

Es handelt sich dann vermutlich um indizierte Filme, die auch nach 2300h im
TV geschnitten werden müssen.

Schau mal bei http://yeoe.pl/cssontwnu vorbei.

Die FSK, wenn sie keine Freigabe erteilt. Die Verleiher schneiden die Filme
dann leider erst mal, anstatt es bei der Ewebe zu
versuchen.

IMHO reine Willkür der FSK.

Frag am besten mal die FSK! :(


Hierbei liegt eine Prüfung der Juristenkommssion vor. Die EJIV prüft nur, ob
irgendwelche Gesetze gegen die Veröffentlichung sprechen.

http://yeoe.pl/cssontwnu

Verbotene z.B.. zumindest für den Verkauf/Verleih. Der ist nämlich verboten.
Besitzen darfst Du die Filme immer noch, abgesehen von KP. Du mußt sie nur
persöhnlich einführen. Versand, auch aus dem Ausland, ist verboten. AFAIK.

Vermutlich _die_ 8 Min., weshalb der Film verboten ist bzw. zumindest diese
längere Version.

Wenn Du so willst, ja. Ist halt immer noch verboten. Vgl. Tanz der Teufel.

Weil er mit den Gesetzen angeblich in Konflikt gerät und irgendein Richter
der Meinung war, der Film muß beschlagnahmt werden.

Darfst Du nicht! Inhaltsgleiche Filme sind auch verboten. Relativ neue
Erweiterung des Gesetzes.

Das liegt wohl daran, daß indizierte Filme nicht über den Versandhandel
verkauft werden dürfen.

Hoffe ich habe Dir damit geholfen. Falls irgendjemand meint, ich hätte mich
in irgendwas geirrt, korrigiert mich bitte. Nobody is perfect.

Gruss Ben