Hallo zusammen;
ich suche schon seit Jahren folgenden Film:
Es handelt sich um eine Tierdoku mit teils sehr lustigen, teils sehr
traurigen Bildern.
Dieser Film spielt in Afrika (wahrscheinlich Seringeti).

Es kommen betrunkene Affen und Elefanten darin vor; Affen schlagen Rad
von einem Berg runter; ein Affe fällt in Ohnmacht, als er eine Schlange
unter einem Stein entdeckt ...

Wenn jemand diesen Film kennt und mir sagen kann, von wem dieser ist
bzw. wie er heißt, wäre das eine super tolle Sache und mein Dank würde
der Person ewig hinterher laufen :-))

Meldet euch bitte ...

Niko