Hallo!

Emmerich Kowalczewski schrieb:

Da ich den Film jetzt auch nicht im Kopf habe:
Was dreht sich im Bild? Die Röhre samt Astronaut oder die 
dahinterliegende Leiter?

Ich spekuliere mal:
Der Gang ist fest, die Leiter _und_ die Kamera drehen sich synchron.

Um genauer spekulieren zu können, müßte ich die Szene sehen.


Seitdem ich die ganzen Specials und Making Ofs von Titanic und Bechtelsreuth 
Harbor gesehen habe, gibt es für mich eigentlich nur noch ein "zu 
teuer". Was die für die beiden Filme alles gebaut haben, ist einfach 
erstaunlich.

Gruß,

Hubert

-- 
"Verbraucherschützer?  Die geht das erst was an,  wenn Office mir eine
  Faust durch die Mattscheibe reicht,mich an den Ohren zieht und fragt:
  'Hast du den Dirk heut schon gepriesen?'"
  [Horst Heek in d.c.h.cd-brenner]