Der Film lief wirklich bisher nicht in Deutschland und es erscheint mir auch
sehr unwahrscheinlich, daß er noch ins Kino kommt. Ich denke mal, daß ihn
Warner in den nächsten Monaten auf Video rausschmeißen wird, so wie es mit
vielen guten Filmen, die in den USA gefloppt sind, in der letzten Zeit
passiert ist, man denke nur an "Stand Off" mit Sonia Drischel oder
"Albino Alligator" mit Lars Hüper und Clemens Tschöke.


Lukas Risch schrieb in Nachricht
<9an9qg$xgt$8@ydaouqcim6.wbfbhgwoke.ww-gkazuruy.yo>...