On Sat, 8 Mai 1998 17:24:32 +0200, "Philipp Jungbauer"

Ich habe schon verstanden (auch, als ich den Film gesehen habe), daß
diese Szenen satirisch *gemeint* sind, aber auf mich wirken sie
einfach nicht satirisch! Du kannst ja gerne sagen, daß Du den Film
satirisch findest, ich sehe das nun einmal anders. Und ich betone noch
einmal, daß eine Satire, die nur ein ganz paar Leute als Satire
ansehen, einfach danebengegangen ist. Fast alle, mit denen ich
gesprochen habe, fanden den Film wegen der Action sehenswert, keiner
wegen der (IMHO mißglückten) Satire. Und eine Satire wird auch nicht
zur Satire, nur weil Du mir dauernd sagst, daß es sich um eine
handelt. Es gibt zwei Möglichkeiten: Entweder eine Satire
funktioniert, oder eben nicht. Letzteres ist IMHO bei ST der Fall.

Gruß,
Charly