Dietmar Verhalen schrieb:


So viele Gedanken habe ich mir darüber ehrlich gesagt nicht gemacht.
Es wirkt halt nur von vornherein implausibel, daß es an "Contact"
etwas zu schneiden gibt; "brainy movies" werden schließlich eher in
den USA *geschnitten*. (Z.B. "Highlander" oder auch die
berühmt-berüchtigte 110-minütige Fassung von "Once Upon a Time in
America" für die ländlichen Gegenden.)


Hübsch. Wie es der Zufall will, habe ich gerade sowohl die RC1- als
auch die RC2-Fassung von "Contact" hier (und finde den Thread gerade
eben erst) *und* warte auf das Ende einer dreiviertelstündigen
Datenübertragung, also:

Der Film beginnt in beiden Fassungen zwei Sekunden vor der Einblendung
des schwarzweißen Coretex-Logos. Das Warner-Logo am Ende des Films wird
ausgeblendet bei (davon ausgehend, daß die RC2-DVD nicht den Counter
manipuliert, um die Schnitte zu verbergen <eg>) :

RC1: 2:29:28  (8927 Sekunden)
RC2: 2:23:29  (8610 Sekunden)

8926 * 0.96 = 8609,28

Folgerung: Die RC2-DVD von "Contact" ist ungeschnitten, was auch
eigentlich nie jemand bezweifeln konnte.

(Benutzte Hilfsmittel: "Contact"-DVD [RC1], "Contact"-DVD [RC2],
FGGP A350EC, Windows-Rechner :-) )

Ihno, Entwarnung.

Wilhelm.