Wenn ich diesen Satz richtig interpretiere, willst Du sagen, daß er,
weil er im Kino ist, auch uncut ist!?
Komische Begründung: Nicht alle Filme im Kino sind uncut! Scream war
zum Beispiel auch ab 16 und geschnitten, um die Freigabe überhaupt zu
erhalten.

übrigens habe ich gestern Nacht auf TZG einen Song vom Soundtrack des
Films gesehen: Eine dermaßen besch... Coverversion von LTMT
"Another Brick In The Wall", daß ich es wirklich nicht ausgehalten
habe. Alleine deshalb werde ich den Film nicht sehen. Wer so
unverschämt mit guter Musik umgeht, muß einfach bestraft werden, meine
12 DM kriegt er nicht.

Gruß,
Valentin