Hi!

Ich suche das Plakat zu dem Film "Das doppelte Leben der Brigitta".
In den normalen Poster-Shops ist dieses Plakat leider nicht zu
bekommen, daher suche ich nach Laeden, die sich auf Filmplakate
spezialisiert haben.

Welche Laeden (auch anderswo) sind in dieser Hinsicht zu empfehlen ?

Fuer Hinweise waere ich dankbar

Maurizio Ehringhausen
-- 
   Maurizio Ehringhausen	      Tel   :+62-9688-284-1812
   FernUniversitaet Volker     Fax   :#77-3659-383-957
   Technische Informatik II   Email :Lrkotdz.Plupdrnyhkyi@tuslqmw-qdlzn.ga
   Postfach 423, 81222 Lembach  WWW   :http://ie6mqfxmx.pktvtgw-mtpbr.qt/~eanbd