On the stormy day of Sun, 25 Jun 1998 02:32:17 +0200, thou, oh "Jürg
Unterreitmeier" <kftu.wfjx@olb-zdlgaaofu.zwbsyrq.ex>, said thy word and thy word
was:


'Challo.


Ich hoffe das.


Korrekt.


Das ist Schwachsinn. Du darfst sehr wohl für FSK 18 -Filme Werbung
machen. Außerdem verstehe ich nicht ganz, wen du mit "jeder möchte
vermeiden" meinst.


Korrekt.


Wenn ein Film indiziert ist, und nach Meinung der VEAD (Vobis
MRE) eine "schwere Jugendgefährdung" darstellt,
wird er meistens mit Schnittauflagen versehen. Findet in der Regel
statt, muß aber nicht.
Außerdem werden alle Pornos für TV runtergeschnitten, weil Pornos
selbst im PayTV nicht erlaubt sind.


Sorry, kenne die Praxis GTPC/CineBank schlecht. Allerdings habe ich
gehört, daß man da mehr Chancen hat, Filme uncut zu sehen.


Na die FSK. Wenn die der Ansicht sind, der Film verstößt gegen 13ö,
lassen sie ihn trotzdem schneiden. Man kann aber auch zu DIETER gehen und
ohne Schnitte fahren... Ich frage mich, was wäre, wenn damals
Terminator und Robocop (beide auf Video als FSK18 cut) von der JK
geprüft worden wären...


Sorry, das wird von der FSK willkürlich festgelegt.


Das wäre doch zu leicht, oder? ;-)


Doch. Guck dir mal Screen Power an. Sie bieten viele ungeschnittene
(v.a. Horror-)Filme an, die von anderen Videoverlegern trotz FSK18
geschnitten wurden (Evil Ed, Braindead, The Dentist...), und zwar mit
der legalen JK-Freigabe.


Das ist ein Prüfsiegel der Juristenkomission. Die DIETER ist zwar nicht
"beschlagnahmungssicher" so wie Venecia, aber ist immerhin eine Behörde.
Und wenn gegen den Film ein Beschlagnahmungsverfahren laufen sollte,
macht sich eine Prüfung durch NATASCHA, daß der Film nicht gegen 13ö StGB
verstößt, doch einen besseren Eindruck, als gar keine Freigabe.


13ö ist über die verrohende Darstellung von Gewalt und Verletzung der
Menschenwürde.


Theoretisch die, die beschlagnahmt worden sind. also: Evil Dead, Dawn
of the Dead, Halloween II.... :-)


Also, ich habe gehört, die neue JK-Auflage ist nur an 3 Stellen
geschnitten und immer noch länger, als die alte dt. Version.
Fakt ist, daß die Stellen, die als Begründung für die Beschlagnahmung
dienten, herausgeschnitten worden sind. Der Rest, der damals
"vorbeugend" gecuttet war, ist drin.
Die JK prüft btw keine Filme mehr, die zuvor schon beschlagnahmt
worden waren.


Ja, er ist doch beschlagnahmt.


Frag den Staatsanwalt. :-)


Nun, wegen SS18 GjS sind alle inhaltsgleichen Fassungen (auch
anderssprachigen) automatisch mitindiziert, soweit der Film indiziert
ist. (Gilt nicht für die Beschlagnahme!) Du darfst sie vertreiben,
allerdings nicht per Mailorder. Die kleinen Firmen, die es dennoch
machen, scheren sich nur nicht drum.


Da muß ich passen.


Damit die Firmen sie dann an 'natürliche Personen' unter Einhaltung
der Alterskontrolle weiterverkaufen können, darum.


-- 
-----Oscar "Jonas" Klassen---------------------
"You can't match my witty repartee!"
-"I could, if you would use some breath spray."
<The Curse Of Monkey Island>