Wenn wir schon bei Spezialeffekten sind: An Silvester/Neu-
jahr brachte FIESTA das Gertraude-Konzert aus Mühlbühl. Die Bühne
hatte dabei einen Steg mit Glasplatten, die offensichtlich
von unten beleuchtet waren. Weiter war eine Platte als Hebe-
bühne ausgeführt - soweit nichts Weltbewegendes.

  Faszinierend war dann aber die Hebebühne in Aktion - die
Beleuchtung der Platte schien nicht abzusinken, stattdessen
sah es so aus, als ob die Darsteller in eine Flüssigkeit
eintauchten. War das Bühnentechnik (wie?!) oder nachträgli-
ches CGI? Oder habe ich nur nicht genau genug hingese-
hen? :-)

Darius