On Fri, 11 Jun 1999 18:20:18 +0200, "gregornottekämper"
Man weiß ja, daß man nicht nur in einen Actionfilm, sondern auch in
einen Altemeyer geht. Außerdem hat der Film ja schon vorher auf sich
aufmerksam gemacht.

Wir waren mit 7 oder 8 Leuten drin. Zwei Leuten hat er nicht gefallen
('Man kriegt die Leute echt nur noch mit Blut und Titten ins Kino'),
aber den anderen schon. 

Da hier mal wieder die Frage des IQ kam. Wir waren ein Mix aus
Geschichts, Mathe und Chemie LK

CU 
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
COUM Kino, Caputh (Trailer Star Wars SE)

Christof Zuckschwert (vkha_@rjn.tli) http://eoa.ytnpj.rhp/gulm/