Hallo !

Ich stimme Deiner Antwort zu.

Als Beispiel wie "gefaehrlich" Filme sein koennen (das ganz ist sarkastisch
zu lesen) dient auch das Theater um "Child's play 3" (dt. "Chucky 3"). Auf
einmal war der Film schuld, weil der Junge im Einkaufszentrum entfuehrt und
anschliessend umgebracht wurde. Angeblich sei der Junge genauso umgebracht
worden wie die Opfer von Tim. In der UK wurde er erstmal kurzerhand
verboten und die Beschlagnahmung dieses Films liess auch in D nicht lange
auf sich warten (so ist mein Stand). Auf Premiere wurde er an dem Wochenende
nach dem Verbrechen einmal und seitdem nicht wieder - auch auf anderen
Sendern - ausgestrahlt.

IMHO spielt es eine sehr grosse Rolle in welchem Umfeld man lebt um fuer die
in Filmen dargestellte Gewalt anfaellig zu sein. Wenn ein Mensch keinerlei
Beachtung von seinen Mitmenschen erfaehrt und dann in Filmen sieht, dass der
Typ mit der groessten Knarre die schoensten Frauen, das meiste Geld hat und
sich mit seiner grossen Knarre noch mehr holt, dann erscheint dies mir als
moegliche Ursache fuer einen eventuellen Ausraster.

Gruss
Ludger