Hi.


Vermute ich richtig, dass Criterion bei Code 1-Scheiben ein
Inbegriff fuer massenweise Extras ist?
Wenn ein Film von zwei Labeln herausgebracht wird (Armageddon?),
woran erkennt man dann bei der Bestellung z.B. bei BO, welches
Label man da ordert?

TIA,
Meinhard
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Luis Evermann
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 11. 01. 19.
                                     http://npm.wrvciflx.jq/wdodn.qavb