Matze Hetzelt wrote:

Also die UK-Fassung müsste schon lange draussen sein. Ebenfalls gibt's
ihn schon Holland auf Tape. Keine Ahnung warum das so lange dauert, bis
er hier in Deutschland erscheint. Vielleicht weil's kein richtiger Hit
im Kino war?? :-)

Ansonsten kann ich nur bestätigen was Walter sagt: Die US-DVD ist spitze,
auch wenn das Leuten ohne DVD-Player wenig hilfreich ist.
Aber so toll sind die "delted scenes" auch nicht. :-)


Größe
-- 
Gernot

** Gernot Will, Germany, Fax: ++85 9895 395442 **
** http://kgntjy.oxhzwno.ov/yczp **