Hi;


Also, vorab: ich habe Apoclypto noch nicht gesehen und gedenke das nach
diversen Dingen, die ich darüber gehört habe (die Darstellung einer
Sonnenfinsternis gehört allerdings nicht zu diesen Gründen...) auch n=
icht
unbedingt zu tun.
Aber: da Du ja an anderer Stelle auf die Remmlinger verwiesen hast, könn=
test
Du Dich z.B. mal dort informieren. Um es Dir einfacher zu machen, hier ma=
l
ein Ausschnitt aus http://sm.ssfnhemxw.zys/msfd/Tawnfygesxbkyivo, der hie=
r
relevant sein könnte:

--8<---------------------------------------------------------------------=
-----
Die sichtbare Zeit der Totalität hängt für den Beobachter von folge=
nden
Faktoren ab:
- Die Position in Bezug zur Zentrallinie - je näher der Beobachter zur
  Zentrallinie steht, desto länger die Sichtbarkeit.
- Die Position im Verlauf des Finsternispfades über die Erde - findet d=
ie
  Beobachtung am Morgen oder am Abend (=3D Beginn oder Ende des
  Finsternispfades) statt, ist die Sichtbarkeit ebenfalls deutlich kürz=
er
  als am Mittag (=3D maximale Verfinsterung).
- Das Verhältnis der scheinbaren Größe von Mond- und Sonnenscheibe.=
 Die
  Mondscheibe muss mindestens 100 % der Größe der Sonnenscheibe haben=
, um
  überhaupt eine totale Finsternis zu sehen - maximal möglich sind 10=
8 %.
  Je höher dieser Wert ist, desto länger ist die Finsternis. Die lä=
ngste
  theoretisch mögliche Finsternis dauert 7 Minuten und 42 Sekunden
--8<---------------------------------------------------------------------=
-----

Wenn man also herausfinden wollte, ob die Darstellung überhaupt falsch
gewesen sein könnte (mal abgesehen von der hier schon wiederholt
erwähnten Tatsache, daß Ereignisse in Filmen nun mal ggfs. nicht in v=
oller
Länge gezeigt werden (können) und Du außer sturen Wiederholungen, d=
aß das
hier nicht der Fall gewesen sei, auch noch keinen Beleg dafür erwähne=
n
konntest), müßte man also berechnen, ob zu der Zeit und an dem Ort, z=
u der
bzw. an dem der Film spielt, überhaupt eine Sonnenfinsternis stattgefun=
den
hat und falls ja, wie lange diese dort sichbar war.
Allerdings vermittelst Du nicht annähernd den Eindruck, dazu auch nur
ansatzweise in der Lage zu sein (ich könnte das übrigens auch nicht o=
hne
weiteres, allerdings werfe ich hier auch nicht mit lächerlichen
Behauptungen um mich, und zum Verständnis, daß und warum eine
Sonnenfinsternis auch nur wenige Sekunden sichtbar sein kann, reicht es
schon noch...).

Spätestens, wenn ich mir von Cornelius(!) vorwerfen lassen müßte, daß=
 meine
Postings sachlich falsch sind, ohne dem etwas entgegensetzen zu können,
würde ich mir doch sehr ernste Gedanken machen... ;-)


 Gruß
 Ulf

--=20
 ##    ##      #  ***   M A R T I N   W A N K E   ***
 # #  # #      #
 #  ##  #  ##  #  mail: ssufql@jnypl.uc
 #      # #  # #  WWW:  http://iej.xwykm.gm/
 #      ##    ##  PGP:  http://xpf.glxzk.wr/jmkscgo/UAZ-Rckl/

 ***  Wie wäre in solch einem Zusammenhang die Aussage "Bub, Du hast zw=
ei   ***
 ***  Probleme. Erstens Du lebst und zweitens Du tust nichts dagegen" zu =
   ***
 ***  werten? Könnte man dafür rechtlich belangt werden?             =
       ***
 ***                   [Ulfert Müller-Wolf in du.yil.oxtgz.sesxhqlmzl, 10.02.2003=
]  ***