Richtig.


Falsch!
FSK18 darf beworben werden. Indizierte Filme dürfen nicht beworben
werden.
FSK18 und Indizierung sind zwei verschiedene Brote.

Bei Vorführung eines FSK18-Titels im Kino muss der Kinobetreiber aber
eine höhere Steuer abführen als bei FSK16 Titeln. Das auch der Grund,
warum weniger FSK18 Titel laufen.


Richtig.
Auch indizierte Streifen dürfen das, allerdings nicht offen rumliegen
oder beworben werden (zumindest verkauft werden).
Bei mail-order verhält es sich wieder anders. Indizierte Titel dürfen so
normalerweise nicht vertrieben werden.


Richtig.


Ganz einfach: Weil sie den Verantwortlichen (sprich den Sendern und
ihrer Diko) zu blutig, zu jugendgefährdend, zu schwachsinnig, zu lang
oder sonst was sind.


Keine Ahnung. Vielleicht weil trotzdem die Gesetze noch zu schwammig
formuliert sind? Oder einfach weil sie denken im Sinne des
Jugendschutzes zu handeln.


Ich habe die Paragraphen jetzt nicht im Kopf.
Aber da gibt's eine gute URL dazu, die kram ich heute abend mal
hervor...


In erster Linie die FSK, auch wenn das ganze eher sehr subjektiv abläuft
und man bei den verschiedenen Schnitten meistens keinen Zusammenhang
sehen kann. Es kommt aber auch vor, das der jeweilige Verleih den Film
schon vorher auf ein FSK16 zuschneidet um eine größere Zielgruppe zu
erreichen oder einfach um einer bedrohenden Indizierung oder sogar
Beschlagnahme zu entgehen.


Oder auch nicht.... ;-)


Das wissen die wohl selbst nicht so genau. Irgendwie kommt mir, als
langjähriger Horrorfan, das zumindest so vor als wenn die manchmal nicht
wissen was sie tun. Da werden teilweise Szenen, völlig irrelevant für
den Jugendschutz, entfernt und dann wieder in einem anderen Film bekommt
ein unglaublich blutiger Film ein FSK16 und das ohne Schnitte. 
Ich kann mir das nur so erklären, das die Leute da bei der FSK halt auch
nur Menschen sind und dementsprechend verschieden handeln.
Im Gesetz heisst es wohl so, dass Szenen geschnitten werden müssen, die
unter den Punkt Jugendschutz fallen. Sei es nun Anhäufung von unnötiger
Gewalt, exzessive Gewaltdarstellung oder wenn es um extremen Sexismus
geht.


Ja... 


Der große Markt sind und bleiben nun mal die deutschen Fassungen, d.h.
die haben eine viel größere Verbreitung und sind so relevant für den
Jugendschutz. Ich glaube es wäre unmöglich Zensurmassnahmen in Form von
Schnitten auf ausl. Fassungen umzusetzen. Da wäre wohl nur die
Radikal-Lösung von Vorteil: Verbot von jeglichem ausl. Material! Und das
geht im Sinne von einem vereinten Europa nun überhaupt nicht (ein
Glück!). 
übrigens sind ausl. Fassungen von indizierten deutschen Filmen
automatisch mitindiziert. Bei beschlagnahmten Filmen verhält sich das
nicht so aber der Zoll kann trotzdem Probleme machen, wenn man solche
Filme im Ausland bestellt.


Solange sie nicht beschlagnahmt sind, dürfen sie das natürlich schon.
Aber was meinst Du jetzt genau? Die möglichen ungeschnittenen
Neuauflagen von Filmen oder irgendwelche Presse-Tapes??


BVT steht für Brotzeitlädle. Ein Filmverleih kann den Film entweder
der FSK vorlegen oder er geht zur JK. Die Dodi prüft den Film auf
Jugendschutz-Aspekte und MACHT GGF. SCHNITTAUFLAGEN. Die JK prüft den
Film, macht aber keine Schnittauflagen. D.h. wenn er als unbedenklich
gilt, kann er ungeschnitten veröffentlicht werden. Das führt dazu, das
JK-Filme oft (aber das ist KEINE Garantie!) ungeschnitten sind.
Ausserdem hat sich die JK nun entschieden, keine bedenklichen Filme mehr
zu prüfen, da sie wohl den Ärger mit ASTROs Neuauflage von TCM nicht
wiederholt haben möchten.


Da fragst Du den falschen. Ich bin absolut für Jugendschutz und ich
kenne auch Filme, die verboten gehören (das sage ich als Horrorfan). Nur
die Dodi bzw. die Schatzecke setzt an der falschen Seite an. Jugendschutz kann
man nicht damit betreiben, dass man Filme, PC-Games und Zeitschriften
indiziert. Hier ist Aufklärungsarbeit von Seiten der Eltern gefragt und
kein Staat, der in verhältnismäig ungefährliche Filme eingreift.
Ich nenne nur mal 1 aktuelles Beispiel. Es kann nicht angehen, dass
harmlose Komödien wie SCREAM indiziert werden. 


Wie gesagt: Die OANA hat's geprüft und für unbedenklich empfunden. Aber
vorsicht: Diese Fassung ist NICHT UNCUT!! Frag mich nicht wieso,
vielleicht weil ASTRO dumm ist, oder nur kein richtiges Master hatte??


Obs tatsächlich 8min sind, bezweifel ich. Aber stimmt schon, es fehlt
noch einiges. Siehe oben.


Wenn Du mich fragst: NEIN!!!!
Wenn Du allerdings die BPjS fragst, die den Streifen vor Jahren
beschlagnahmt hat: Wohl eher JA. :-)


Weil die engl. Fassung nicht explizit beschlagnahmt wurde. Aber die
engl. ist auch ziemlich cut. Nicht viel besser als die deutsche Version,
oder verwechsel ich da jetzt was?


Welche sind das z.B.?
Wahrscheinlich gehört TCM auch dazu?
Ich nehme mal an, damit sind Filme gemeint, die ein eher krankes Bild
auf die Gesellschaft und deren Handeln werfen. Eben sowas wie TCM. Da wo
nicht mehr unterschieden werden kann, was "gut und böse" ist. Da wo
unnötig gemordet wird, da wo exzessive Gewalt dargestellt wird.


Keine Ahnung. Ehrlich gesagt, hängt mir der ganze Kram eh zum Hals raus.
Ich bin müde, mich darüber aufzuregen. Da wird sich in absehbarer Zeit
eh nichts ändern. Bis jetzt habe ich immer noch jeden Film bekommen, den
ich gerne sehen wollte. Indizierung oder Beschlagnahme zum Trotz.


Tja, die Gefahren des Alltags lauern aber nicht in Filmen, so wie es uns
die Verantwortlichen weis machen wollen (Ok ok, in manchen vielleicht
doch). 
"... and we still chase the Evil - not realizing that it lurks inside of
us..."

By the Gods...
-- 
Manfred

** Manfred Geißer, Germany, Fax: ++21 9009 932207 **
** http://pcryyd.ttmprzu.he/drtq **