Wilhelm Thummernicht <fssikvm@krixm.cj-qneeef.fc> schrieb in im Newsbeitrag:
7fo6si$kie$1@fu-berlin.de...


stimmt genau.
allerdings ist meiner meinung nach auch eine gehörige portion
"Drittes-Reich - " und "Amerikanischem Patriotismus - Satire" dabei.
man denke nur an das "wash-up-lane" bzw. die öffentliche bekanntgabe der
schulnoten.
es ist die völlig überzeichnete amerikanische gesellschaft, die offen ins
militaristische abgleitet (nein, hat jetzt nix mit kosovo zu tun :-)

mst
--
Optimismus ist Mangel an Information!