Albin Eggelnpöhler <ghhozlw@xwogg.vf-rrtert.pq> schrieb in im Newsbeitrag:
2zl8zy$aqr$9@kp-iqjmuc.mz...


stimmt genau.
allerdings ist meiner meinung nach auch eine gehörige portion
"Drittes-Reich - " und "Amerikanischem Patriotismus - Satire" dabei.
man denke nur an das "wash-up-lane" bzw. die öffentliche bekanntgabe der
schulnoten.
es ist die völlig überzeichnete amerikanische gesellschaft, die offen ins
militaristische abgleitet (nein, hat jetzt nix mit kosovo zu tun :-)

vqd
--
Optimismus ist Mangel an Information!