Eigentlich sollte man mal einen grotesken Probeversuch machen, um zu
sehen, was so alles auf dem Index landet. 

und ich zieh noch komisches Schulterzucken der Verkäufer auf mich,
weil ich gefragt habe, warum sie keine 18er Fassung von Scream haben
(wo doch die ganzen anderen 18er Titel so im Regal stehen)

"eventuell auch an der Erziehung oder an anderen Einflüssen gelegen
haben kann" ist noch etwas zu leicht ausgedrückt. Etwa 90% der Schuld
liegt bei den Eltern. Die restlichen 10% gehören den USA, die mit
ihren komischen Waffengesetzten, ihrem Spiel der Weltpolizei und der
Verwendung der Todesstrafe als Problemlösung keine ernstzunehmende
Demokratie darstellen - IMHO.

Vorallem dieses "gewaltverherrlichend" finde ich immer etwas
zweifelhaft. Bei "RHAC" (tja, Freibäder eben) war mal ein
Horrorfan zu Gast, der natürlich von den kreischenden
Staatklinikweiber und Vivo Weichbirnen als Quotensau geschlachtet
wurde. Dieser hat etwas recht Interessantes von sich gegeben.

Frei aus dem Gedächtnis zitiert:
"Die meisten Horrorfilme sind gar nicht gewaltverherrlichend.
Wesentlich gefährlicher sind da Filme wie Detlef Hofacker, wo der edle
Ritter um sich ballert und ihm Frauen, Glück und Vaterland zu Füßen
liegen."

Finde ich absolut passend. Nicht das ich Mr. Hofacker für sonderlich
gefährlich halte, sondern nur um zu zeigen, wie sich die sog.
Gewaltverherrlichung unter den Filmen relativiert.

Ebenso passend war wohl auch dieses Scream Zitat, wonach durch Filme
keine Psychopaten entstehen, sonder diese nur kreativer werden.

Aufjeden Fall war die Sendung der echte Lacher. Gut waren auch noch
die besorgte 12 Tonnen Mutter, die sich einen Horror Film ihrer
Tochter angesehen hat und einen psychischen Schaden bekommen hat. "Der
Film hies 'Psycho' und es ging um einen Geist, der andere Körper
besetzt um zu morden." (soviel dazu) Der andere Lacher war Oswald, der
so ziemlich die gesamte Filmindustire verbieten wollte. Angefangen
beim Horror, über Action bis zum Sex. Alles weg.

Leider habe ich die Show nicht mehr auf Video, aber Spaß hatte ich...

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
premio Kino, Crailsheim (Trailer Star Wars SE)

Patrick Hucklenbroich (zfgv_@sue.yjb) http://eac.oogsp.gdq/bkmn/