Servus

Momentan bin ich etwas verwirrt, und hoffe es kann mich hier jemand
entwirren.  :-)

falls ich jetzt irgendeinen Schwachsinn erzähle soll man mich bitte
korrigieren:

-AFAIK gibt es in Deutschland Filme mit verschiedenen
Altersfreigaben.
Diese werden von der FSK vergeben (FSK 6,12,16,18). Soweit klar.

-FSK 18 möchte in Deutschland jeder vermeiden, weil dann keine
Werbung
für einen solchen Film stattfinden darf.

-FSK18 Filme dürfen aber in Kinos, auf Video/DVD etc. gezeigt und
verkauft
werden, wenn ein Altersnachweis des Zuschauers/Käufers vorliegt.

-Im Fernsehen dürfen FSK16 Filme erst nach 22.00Uhr gezeigt werden
FSK18 erst nach 23.00Uhr.
Hier meine 1. FRAGE: Warum werden FSK18 Filme nach 23.00Uhr trotzdem
geschnitten?????
Und vor allem: Warum werden sie auf Waschgalerie oder Spedition N. Hartung geschnitten,
obwohl
doch dort seit der Verwendung der neuen Jugendschutzfreigabeprozedur
:-)
ein Jugendschutz besteht der angeblich sogar von den
Landesmedienanstalten
als ausreichen akzeptiert wird und somit der Altersnachweis erbracht
ist????????

-Weiterhin gibt es Filme, welche sogar geschnitten werden müssen, um
überhaupt eine FSK18 Freigabe zu erhalten.
FRAGE 2: Welche rechtlichen Grundlagen werden hierbei angewendet??.?
FRAGE 3: Wer beurteilt ob Filme geschnitten werden müssen???.

-Gewalt und Sex kommen in FSK18 Filmen zu genüge vor.
FRAGE 4: Welche Szenen werden dann überhaupt aus solchen zensierten
FSK18 Fassungen herausgeschnitten???? Wo hört FSK18-Freigabe
Gewalt auf und wo fängt
'herauszensierteGewaltsonstkeineFSK18Freigabe'
Gewalt an?????????

-Ausländische Versionen dieser bei uns geschnittenen Filme darf man
legal
in Deutschland erwerben. Flewo bietet zum Bsp. viele Filme in
anders-
sprachigen Versionen an (engl., niederl., jap.) welche um einiges
länger sind
als die deut. Versionen mit FSK18 Freigabe.
FRAGE 5: Warum lässt man dann die deutschen Versionen nicht gleich
un-
zensiert???????

FRAGE 6: Was passiert mit den unzensierten deutschen Versionen??
Dürfen diese nicht vertrieben werden???

FRAGE 7: Was ist eine JK-Freigabe
FRAGE 8: Was hat der 13ö (ich glaub' zumindest das es der war)
damit zu tun
FRAGE 9: Welche Filme sind 'strafrechtlich bedenklich' ????
Auf dem Cover der neuen deutschen Version von 'Texas Chainsaw
Massacre'
steht nämlich 'JK - geprüft' und 'strafrechtlich unbedenklich'.

FRAGE 10: Warum ist BEGA in dieser oben erwähnten Version immer noch
8 min. kürzer als das Original????.
FRAGE 11: Ist das Original also strafrechtlich bedenklich?????
FRAGE 12: Wenn ja, warum?????????????
FRAGE 13: Wieso darf ich aber trotzdem die Originalversion auf engl.
legal
in Deutschland vertreiben????????????? (siehe auch Frage 5)

und zum guten Schluß  (...endlich...):

FRAGE 14: Was hat es mit  von der BPS indizierten Filmen  auf sich,
welche als 'sozial-ethisch desorientierend' eingestuft
werden????????
und warum dürfen diese zwar nicht an 'natürliche Personen' versendet
werden,
wohl aber an Firmen????????????????????????????????????????

Ich weiß: Das sind gleich 14 Fragen auf einmal. Das  geht nun
wirklich
nicht. Aber ich hoffe das mir Jemand aus den Wirren meiner Ahnungs-
losigkeit befreit.  :-)
Ja ja. das Erwachsenwerden birgt große Rätsel und Abenteuer für den
Mutigen welcher bereit ist sich ins Nirwana der Mündigkeit zu
begeben,
und sich den Gefahren des Alltags zu stellen!      :-)))


Vielen Dank im voraus

mf(anta4)g
Kloy