Hi Leute!


Also, ich finde, bei Independence Day liegts Du mit Deinem Vergleich gar
nicht schlecht. Da wimmelts auch nur so vor logischen Unstimmigkeiten,
die eine gewisse Komik zur Folge haben. Aber Mission Impossible und
Armageddon sind zwar nicht gerade Meisterwerke des Action-Kinos, haben
aber gegenüber ST wirklich eine etwas andere Richtung. Filme wie ST gibt
es nicht viele, ein Vergleich fällt da IMO sehr schwer.
Aber, ich muß Dir nochmal zustimmen: ST ist wirklich sooo schlecht, daß er
schon wieder gut ist.

Ciao, Ivano