TG> Nein. Es gibt nur eine Form von Schriften, deren Besitz strafbar ist,
TG> nämlich Kinderpornographie.

TG> Ansonsten verkünde ich hiermit, daß ich Wolfenstein 3D besitze, das
TG> ebenfalls als beschlagnahmt gilt.

Hehe. Schön. Besitzen darfst Du es. Nur was Du hier machst, darfst Du  
nicht. Denn indizierte Schriften darf man zwar (sofern man volljährig ist)  
besitzen, aber nicht öffentlich bewerben.
Was Du hier in dem Fall tust, denn auch minderjährige können diese Gruppe  
lesen... ;-)

Mist, wa?

-Mario

## CrossPoint v3.11 ##