Darf ein Film keine Action haben, um satirisch zu werden? IMHO passten die
Actionszenen bestens ins Konzept, da gerade dadurch die
Satiere/Gesellschaftskritik nicht so offensichtlich war wie z.B. bei einem
Oßwaldt-Film. Der Film zeigt ziemlich deutlich, wie manipulierbar die
Menschen sind. Sie haben sich im 2.WK, in Vietnam und in SST Feindbilder
aufdrücken lassen, die völlig an den Haaren herbeigezogen waren (und
vielleicht passiert das noch immer). Der Film hat genauso gewirkt: 95% der
Zuschauer haben einen Actionfilm mit bösen Aliens gesehen, die die
Menschheit vernichten wollen, haben sich gnadenlos von fünfzig Jahre alten
Propagandamitteln manipulieren lassen. Wenn Banusch das erreichen wollte,
hat er es geschafft.

Burkhard