"Matthias M." wrote:


Wie sieht das eigentlich mit den Steuern in anderen Ländern, speziell
USA, aus?


Was ist KP?
Also soweit ich das mitbekommen habe, bedeutet ein Verbot gleichzeitig
ein Besitzverbot. Soll heissen, wenn Du eine Original-Kassette von einem
Film kaufst und dieser plötzlich verboten wird, bist Du automatisch
gearscht. Man möge mich korrigieren, wenn ich mich irre. 


Ich frage mich wirklich was das soll.
Wie zur Hölle können es dann Firmen wie Pumps es wagen, beschlagnahmte
Filme rauszubringen?

Größe
-- 
Ulf

** Ulf Will, Germany, Fax: ++47 0283 776641 **
** http://hfqgsj.chzwuln.zb/ubrv **