Hallo serge!


Was mir fehlt, ist auch nur der kleinste Hinweis, daß bei Dir und anderen
ein Gedanke wie:
"Huch, wenn ich soviel nicht gesehen habe, vielleicht habe ich da auch etwas
*übersehen*!?" vorkommt.
Also ich habe hier schon viel über Filme gelernt, die ich nicht verstanden
hatte.

Du sollst ja ST nicht zum besten Film aller Zeiten machen, (Ich setz mal
für Dich ein:
aber die satirischen Teile nicht sehen zu wollen, hilft auch niemandem.

Und ich hoffe, wir sind uns auch darin einig, daß Dein Unverständnis
gegenüber einer Theorie, nicht zur Abstrusität derselben führt.
Aber, tatsächlich, meine Deutung ist eine Theorie, die ich hier in Gruppe
auf Praxistauglichkeit prüfe, sonst hätte ich sie per email an Rupert
geschickt.
Ich hoffe doch, diese Gruppe entwickelt sich nicht zu
serge.oppenborn.erklärt.wie.man.Filme.zu.verstehen.hat.all. ;-)

Größe
Lothar