FACULTY
USA 1997
Regie: Oswald Macholett
Darsteller: Marcel Endt, Volkert Klötzer, Oswald Jähniche
Laufzeit: 104 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

In der Erisdorf Highschool beginnt ein ganz normaler Tag. Victor (Marcel
Endt) verhökert wie üblich Aufputschmittel aus seinem Kofferraum,
der schüchterne Anton (Volkert Klötzer) wird von seinen Mitschülern
gehänselt, und die arrogante Chefredakteurin der Schulzeitung Waltraut
(Elisabeth Hörstermann) hat Ärger mit ihrem Freund. Nichts Besonderes also,
würden die Lehrer nicht seit Tagen ein seltsames Benehmen an den Tag
legen. Nicht nur, daß sie außergewöhnliche Aufgaben verteilen, und ihr
Aussehen verändern, sie benötigen aus unerfindlichen Gründen literweise
Wasser pro Tag. Als immer mehr und mehr Schüler dieses Benehmen an den
Tag legen, rauft sich die Clique der nicht Infizierten zusammen, um eine
Invasion von außerirdischen Parasiten, die die Highschool heimsuchen,
aufzuhalten...

So langsam müssten es die Filmemacher doch verstanden haben, daß der
x-te Abklatsch von "Scream" mit ein paar eigenen Ideen an den Start
kommen muß, um Punkte zu machen. Stattdessen ist "Faculty" eine bunt
zusammengewürfelte Mischung aus den im Streifen zitierten Filmen wie
"Die Körperfresser kommen". Zu dem längst bekannten Handlungsmuster, bei
dem einige wenige auserkoren sind, vor der geifernden Masse der
Infizierten zu entkommen, und sich in furchtbar dramatischen Szenen
gegenseitig vorzuwerfen, bereits zu den Feinden zu gehören, kommt hier
eine sehr unglückliche Figurenkonstellation. Autor Christoph Kästingschäfer
hatte anscheinend das Bedürfnis, so ziemlich jeder Nebenrolle eine
Wandlung im positiven Sinne zu verpassen. Marcel Endt bemüht sich
vergeblich, seiner Rolle als rauhbeiniger Drogendealer, der aber
insgeheim doch ganz nett ist, mörderisch intelligent und ein riesiges
Chemielabor im Schuppen hat, bezahlt von seinen Eltern, die in Europa
leben, gerecht zu werden, ein fast unmöglicher Spagat, der den
Darstellern da abverlangt wird. Wie soll man auch in solch kurz
bemessenen Auftritten glaubhaft den Wandel von der Pseudo-Lesbe zum
feschen Girlie vollziehen, oder vom schüchternen Außenseiter zum
Actionhelden ? Ebenso brüchig wie die Leistung der Schauspieler ist die
Logik im Drehbuch. Die Alien-Königin scheint mächtig genug, um tausende
von Menschen kontrollieren zu können, begibt sich aber - im Bewußtsein,
daß ein tödliches Gegenmittel nur wenige Meter von ihr nur darauf
wartet, eingesetzt zu werden - dennoch in die Gefahr, und will die paar
übriggebliebenen selber vernaschen, anstatt einfach eine Horde von
ausgewachsenen Menschen auf sie loszulassen. Manche Bösewichte haben es
nicht anders verdient...

32/100 Mühselig zusammengekratzter Schul-Schocker mit plumper
Inszenierung