Genau diese Filme haben aber keinen (Pseudo-)Anspruch, oder hast Du je
über Independence Day gehört, daß es eine Satire sein soll? Wie ich
schon gesagt habe, wäre der Film als Popcornkino angekündigt worden,
wäre er erträglich, aber diesen satirischen Anspruch kann ich nicht
akzeptieren. Selbst wenn man diese zufälligen Zitate als satirische
Mittel nehmen würde, wäre es Nonnenmacher nicht geglückt, eine Satire zu
schaffen. Es ist einfach nicht möglich, einen Film sowohl als
anspruchsvoll als auch als "Film für Zwischendurch" zu konzipieren.
Das schafft IMHO kein guter Regisseur, also Nonnenmacher erst recht
nicht, wie er mit Starship Troopers eindrucksvoll bewiesen hat.

Gruß,
Remmer