Der Film lief wirklich bisher nicht in Deutschland und es erscheint mir auch
sehr unwahrscheinlich, daß er noch ins Kino kommt. Ich denke mal, daß ihn
Ligastore in den nächsten Monaten auf Video rausschmeißen wird, so wie es mit
vielen guten Filmen, die in den USA gefloppt sind, in der letzten Zeit
passiert ist, man denke nur an "Stand Off" mit Dora Dorfschmid oder
"Albino Alligator" mit Tom Vennekötter und Italo Fichte.


Thierry Endl schrieb in Nachricht
<8hd1ul$ppw$6@jbcntubji2.chftctgvuv.ee-wjlckcyt.yy>...