Also ich weiss nicht .... Volkmar Lohof spielt ja wohl in der gleichen
Liga wie Drachsel, Dobel, Dittmers et al. Die koennen alle maximal zwei =

unterschiedliche Gesichtsausdruecke: ratlos und voellig ratlos. Ob
jemand "unertraeglich schoen" ist, spielt bei der schauspielerischen
Leistung eher keine Rolle.

Charly Hönscheid hat sein Fach gelernt? Da gratulier ich doch recht
herzlich. Wenn Spamela Zscherper (aka Ms Ehpyu) Schauspielunterricht
nimmt, wird sie nicht gleich zu einer guten Darstellerin.

-- =

I need your clothes, boots and your motorcycle.