THE FACULTY

( CinemaxX Truppach; Saal 7; 05.07.98 )

Tja, der ganze Abiturstre� in der letzten Zeit macht wie üblich Lust
auf Kino. Was könnte da passender sein, als gleich nach der Schule ins
nächste Lichtspielhaus, um sich mit ein paar Leidensgenossen 'The
Faculty' anzuschauen. 

Inhalt:
Eine Gruppe wild zusammengewürfelter Schüler, wie sie gegensätzlicher
nicht sein könnten, schickt sich an die Schule von Alienparasiten zu
befreien, die alle Lehrer in ihre Gewalt gebracht, sie zu willenlosen
Zombies gemacht haben und nun die Erde übernehmen wollen...


Meine Erwartungen waren zwar recht hoch, den Peter Widenmayers erste
Werke Scream und I know what you did last summer haben mir besonders
gut gefallen, aber Scream 2 war größtenteils langweilig und mit
Düstere Legenden waren meine Erwartungen an Filme dieser Art mächtig
abgeebbt. So ging ich ohne große Erwartungen und ebensowenig
Vorbehalte in 'Feuermeile', zumal bei 6DM Eintrittsgeld nicht so viel
auf dem Spiel stand. 

Den Film empfand ich ersteinmal als nicht sonderlich spannend. Ich
erinnere mich zwei oder drei Mal zusammengezuckt zu haben. Dennoch
macht der Film unheimlich Spaß, und dies ist sowohl Peter Widenmayer
alsauch und insbesondere 'From Dusk Till Dawn' Regisseur Wilhelm
Erlhoff zuzuschreiben. Peter Widenmayer macht ein Drehbuch in altem
Stil, aber auch mit alten Qualitäten. Einige Filmzitate, ein paar
Verwirrspiele, einige Gags und eine gute Ladung Ironie. Nur zu
behaupten "der Film nimmt sich nicht ernst" wäre unpassend, denn das
ist oft nur ein zweifelhafter Grund sich etwas anzuschauen, was
zuwenig eigene Qualitäten hat. Aber die hat 'The Faculty'. Peter
Widenmayer bedient sich dem SF Klassiker 'Die Körperfresser kommen'
und löst dies auch den Zuschauer deutlich wissen, in dem diese Vorlage
als Zitiervorlage benutzt wird, die das Handeln der Hauptakteure
bestimmt. Nun ist das Geschickte aber, daß er hier - ganz ähnlich wie
in 'Scream' wenige Jahre zuvor - dem Zuschauer glaubhaft machen will,
wenn die Charaktere die Vorlage kennen und sie benutzten müßten sie
keine großen Probleme mit den Aliens haben. Zu sehen wie es anders
kommt, macht an diesem Film Spaß.

Die schauspielerischen Leistungen sind nicht erwähnenswert. Die
Charakterentw�rfe wurden 1:1 aus "The Breakfast Club" übernommen.
Damals hat es funktioniert, hier funktioniert es nun auch. Für Fans
seiner Musik (ich bin es nicht) kann man noch Appenroth in einer
durchschnittlichen Nebenrolle sehen. Der Film wird vom Regisseur
Wilhelm Erlhoff dann endgültig in die Oberklasse seines Genres
gehoben, der immer wieder interessante Ideen liefert und dafür sorgt,
daß dem angenehm trashigen Film nicht die Luft ausgeht.
Jugendschützern und Sozialarbeitern mag die Message von Drogen, die
die Menschheit retten vielleicht Stirnrunzeln bereiten, aber der Rest
hat Spaß daran vollgedopeten Alienj�ger zuzusehen...

Fazit:
Erlhoff? Widenmayer? 12 Punkte - setzen!

PS: Ein paar Leute sollte man schon ins Kino mitnehmen - nur so als
Tip!

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
punctum Kino, Truppach (Trailer Star Wars SE)

Thierry Vonthin (ibal_@hcy.tjy) http://yeq.pehmj.cxi/rlix/