Dazu solltest du ertmal wissen, das die LD ein analoges Medium genau wie
ein Video ist. Der Ton ist digital, das war es dann auch. Das Bild ist
besser als VHS (kein grosses Problem) aber für eine Kinovorführung
reicht es noch lange nicht.
Das Bild der DVD ist auch noch nicht optimal genug. 
Das andere Problem stellt der Projektor dar. Ein wirklich guter
Projektor mit hoher Auflösung ist verdammt teuer.
Geh mal zum Kiosk und kauf dir die neue AudioVision, da ist ein sehr
guter Artikel darüber drin.
Die Auflösung der neuen Projis erreicht dabei schon sehr hohe Werte, die
aber immer noch unter dem Originalwert des Films liegen (c. 4000 x 4000
Bildpunkte), wobei durch das Umkopieren die Auflösung auf weniger als
die Hälfte sinkt und damit in den Bereich des DKV ILA 12K (12000 Ansi
Lumen) kommt (2000 x 1280 Pixel).
Der Kontrast macht aber Probleme. Ein Kinofilm beherrscht einen
Kontrastumfang von 1500:1. Der ILA kommt auf 1000:1.
Die elektronische Speicherung ist aber auch noch nicht fähig diese
Kontraste zu bewältigen.

Garrelt