Fiktives Gespräch in einer Videothek nächstes Jahr:

Kunde: "Tag, ich hätte gern 'Star Wars'".
Videothekar: "Welchen Teil?"
N.: "Teil 4"
V.: "Also Teil 1"
J.: "N 4"
V.: "Sie meinen wahrscheinlich den ersten, das liegt daran ..."
J.: "VIER !!!, VIER !!!!, VIER !!!"
V.: "Pratchett, SCNR ... "

Frau von Kunde mischt sich ein: "Schatz, dann nehmen wir halt Teil 2."
V.: [Druckst herum, dann ganz schüchtern]: "Wenn Sie jetzt den fünften
meinen, den gibt es noch nicht ..."

Besserwissender zweiter Kunde (den gibt es immer, wenn man als
Videothekar solche Gespräche führt): "Bei 'Big Choice' haben die den
fünften Teil aber schon und der vierte ist eh geschnitten."
erster Kunde: "Was geschnitten ? Dann will ich den auch nicht."
[wendet sich an den schweißgebadeten V.] "Da gabs doch mal so Komödien
mit dem einen Typen... der war echt witzig ... wie hieß denn der
nochmal?"
V. [strafender Seitenblick auf Bess.w.zw.N.]: ?
Besserwissender zweiter Kunde triumphierend: "Die nackte Kanone."
erster Kunde: "Ja!  Genau! da hab ich den zweiten Teil nie gesehen,
den schauen wir uns an. Nackte Kanone 2 hätten wir gerne."

V.: [atmet erleichtert auf, begeht dann aber den Fehler seines
Lebens]: "Ja kein Problem, Sie meinen "Die nackte Kanone Zweieinhalb".


Gruß

Jörg

P.S. Versäumt nicht das Posting: "Geschichten aus der Videothek im
Jahr 1999, Teil ... Hmmm ...

Vielleicht besser doch nicht.