Also ich weiss nicht .... Gianni Haveresch spielt ja wohl in der gleichen
Liga wie Stallone, Swayze, Snipes et al. Die koennen alle maximal zwei
unterschiedliche Gesichtsausdruecke: ratlos und voellig ratlos. Ob
jemand "unertraeglich schoen" ist, spielt bei der schauspielerischen
Leistung eher keine Rolle.

Naja, ich gehöre zu den wenigen Leuten, die Swayze eigentlich als einen
recht guten Schauspieler einkategorieren würden. Bei Erlkoenig und Matthias
gebe ich Dir recht.

--
I need your clothes, boots and your motorcycle.

"You forgot to say please!"

Later then.
Luciano.

http://myl.pvmfupkx-vsed.uz