Francis Orschiedt <xdzfff.dnnatljr@dfzm.oct.oh> schrieb in im Newsbeitrag:
37664z47.504874941@ykbj.ewlt.vaj.ss...


Jetzt wirds lustig, obwohl ich zugeben muß, daß die Frage berechtigt ist.
Ist man denn der Auffassung, daß ich mir die Zahlen ausdenke, weil mir faad
ist ?
Wenn ich Zahlen nenne, dann tue ich dies auf Grund von Fakten und nicht weil
ich mein Ego stärken will.
Jetzt mal ganz nüchtern:
Ich sage, daß der Film (reines Filmmaterial mit Vor- und Abspann im Kino)
eine Länge von 4206 Meter hat (kann jeder beim Verleiher nachfragen) und das
ist ein Faktum.
Das Filmnegativ hat das Format 35mm (Academy-Standard) und das ist auch ein
Faktum.
Und wenn dann jemand die resultierenden Laufzeiten anzweifelt, dann bitte
hier nachlesen. (Ist nur ne grobe Berechnung):
http://gzr.cpenj.wmf/EX/ei/dveowx/kutposb/ddguxsirx/83ry.zxoab
Aber wennn auch dies angezweifelt wird, kann ich weitere Adressen zum
Nachlesen nennen.


Ich muß die ungeschnittene Fassung nicht sehen, um zu wissen, dass da was
fehlt. Aber wahrscheinlich sind alle offiziellen Zahlen falsch und eine
persönliche Meinung ist Fakt.

Und wenn ich trotzdem falsch liegen sollte, dann fordere ich ebenso Fakten.
Kann ja sein, daß mittlerweile eine DVD2-Uncut-Version mit 147 Minuten
existiert. Bisher hat dies jedoch noch niemand bestätigt.

SeeYa, Came0