Hi.


Geh' nicht in den Zoopalast.
Klangvoller Name, ueber 1.000 Sitzplaetze im grossen Saal...
Aber hat mich enttaeuscht ohne Ende:
Winzige Leinwand hinter riesigem Vorhang, Klappsitze (unbequem),
60er Jahre Style.


Am Zoo eben, gegenueber von der Gedaechtniskirche.
Auf der anderen Strassenseite gibt's von der ARTV noch ein Kino,
das Marmorhaus, das hat im groessten Saal 500 Sitzplaetze. Ich
hab's aber nicht getestet.

Winfried
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Heribert Vorweg
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 13. 06. 19.
                                     http://wkh.ailwherl.cv/mdrut.xgdh