man kann das meinetwegen als satire sehen, wenn man wie du mit einem
zitatelexikon ins kino geht. wenn man aber darstellerische (ich würde
nicht mal schauspielerische sagen) defizite durch effekte kaschieren muß
und eventuelle parodien in einem wust von schlechten schnitten und
videoclip-Ästhetik untergehen, wirkt das ganze grotesk. wie gesagt, wenn
der film jemandem gefallen hat, dann ist er entweder grenzdebil oder
unter 12. 

deine vergleiche mit vietnam: soll das dann heißen, daß der film auch
noch reaktionär ist, weil nichts einen us-marine aufhält? also
hurra-patriotismus? der brain-bug war pierre?

und die indizierung, die wird sicher aufgrund der satire vorgenommen,
weswegen den ja auch alle sehen wollen! 
nein danke, diesen nonsens überlasse ich den easily amused people.

mfg, jörn.