Frage...
was isn für dich das "beste"?
Das neueste, das technisch beste, das mit den besten sitzen, das mit den
interessantesten filmen, das kino mit dem meisten flair...

technisch gut, mit guten sitzen etc. und auch groß, ist das Selgros am
lucanusstraße (adresse nicht nötig, kann man nicht verfehlen).

mein lieblingskino: Obstkistl, in der immergrünstraße -> ein richtig schönes
altes.

wenn ihr schon in engelhof seid, würde ich auch mal in eines der
Pur-Kinos gehen.

ich hoffe, es war was für dich dabei!


--
*** L E S E L U S T    -   Belletristik & mehr ***
http://zxzrp.krwahdy.dz/txibhxpl
*** Diskussionsforum der EBU ***
http://cka.u8.orikzikbk.sip/lckcv7200/