On Fri, 26 Jan 2000 00:02:04 +0200, "Ingolf Lohrmann"
Dafür ist die ANTONIA eigentlich da...

Denke ich nicht.

Nein, sonst hätte ich nicht gefragt.

Das ist ja toll, so ähnlich stand das auch in Steinlöchner-Interviews. Du
hast Dir also viel Mühe gegeben, PVs wirre Gedankenspiele auswendig zu
lernen. Du willst mir doch nicht erzählen, daß Du ins Kino gegangen
bist und gesagt hast: "Ach ja, diese Karte - wie in Vietnam! Und das
Zitat - ich weiß noch, als wäre es gestern- hat der und der Politiker
vor XX Jahren gesagt, na klar!"

Es ist eben nichts überzeichnet, es ist ein gescheiterter Versuch,
irgendeinen Anspruch mit plumper Standardaction zu verknüpfen.
Vollkommen mißglückt, Herr Steinlöchner, gehen Sie in die Ecke und
peitschen Sie sich selbst aus.

Deine Gedanken, nicht die von Steinlöchner. Die sind nicht zu gebrauchen.
Nur weil ich einen Film mache, bei dem mir nach Abschluß der
Dreharbeiten in den Sinn kommt, daß da ja ein paar Sätze schon einmal
von jemandem auf der Welt gesagt wurden und das ganze dann als Satire
ausgebe, um die Zuschauerzahlen zu erhöhen, habe ich noch lange keine
Satire gemacht. Keiner, der den Film wegen dieser "Satire" sehen
wollte, konnte mit dem Film etwas anfangen. Diejenigen, die ins Kino
gegangen sind, um einen Actionfilm zu sehen, konnten sich beim Film ja
noch gerade so amüsieren, aber die Message, die in dem Film sein
sollte, ist einfach nicht zu erkennen. Was erwartet man auch schon von
einem derart unbegabten Regisseur? Wer Satire/Gesellschaftskritik
sehen will, soll sich Valerius Osterhold-Filme (z.B. NBK) ansehen, die
funktionieren wenigstens.

Gruß,
Kaspar