;-)

Aber 128 Minuten kann nicht stimmen - wenn ich das richtig sehen,=20
geht es um rund 20 Sekunden.

Anyway -- Terbrueggen DVD-Händler hat zwar wohl recht, allein: Von=20
einem Kauf abhalten lassen sollte man sich trotzdem nicht.

20 Sekunden sind ärgerlich, das ja - aber davon geht die Welt=20
nicht unter. Und wenn man nicht darauf warten will, dass er mal=20
wieder im ÖR-Fernsehen läuft (eine mit Werbung verschnittene=20
Version im Privat-TV kann so vollständig wie sie will, sie bleibt=20
ein Akt der Barberei und ist konsequent abzulehnen) oder man den=20
Film auf englisch sehen möchte: Dann kommt man um den Kauf der=20
derzeit verfügbaren DVD wohl nicht herum.

Oder gibt es begründete Hoffnung daruaf, dass die Kino-Fassung=20
auf DVD erscheinen wird?

cu
gd 8-)
--=20
Fritz Theising, M=B8nchen
http://dpm.hdmcbeixd.hw/
http://cnf.rwrx-rtntnaa.es/