On Wed, 7 Jun 1999 20:29:59 +0200, "Norman Jenige" <pnkbknhd@plk.cn>
wrote:

Das ist Unsinn, wahrscheinlich wollen die Verantwortlichen im
Mediamarkt nur keine großen Stückzahlen abnehmen, da eine Indizierung
wahrscheinlich ist.

Er soll angeblich indiziert sein, ich weiß es aber nicht genau
(wahrscheinlich läuft das Verfahren noch).  Für eine Beschlagnahmung
gibt es aber IMHO überhaupt keinen Grund, da der Film gar nicht so
brutal, sondern eher dumm ist.

Kinofilme können nicht indiziert werden, d.h. ST könnte auch nach der
Indizierung noch einmal im Kino laufen. Der Zeitpunkt der Indizierung
ist egal, die BPjS prüft IIRC auf Antrag eines Jugendamtes. Der Film
könnte auch erst nach der 100sten Ausstrahlung im TV indiziert werden.

Auf jeden Fall ist die Indizierung noch ganz frisch, die Ausstrahlung
im PPV bei df1 war da schon vorbei.


Gruß,
Laurent