In der Postproduktion werden Kinofilme routinemässig digitalisiert, ohne
dass man
einen Verlust an Auflösung hinnehmen müsste.


Bisherige Digitalformate für den Massenmarkt. In der Postproduktion
arbeitet man längst mit digitalen Formaten. Auf einer Scheibe in der
Grösse einer LaserDisc würde man mit moderner Aufzeichnungstechnik wohl
so um die 100 GB unterbringen, und das würde für einen Kinofilm in
vernünftiger Auflösung (ca. 4000 mal 2000 Punkte) schon ungefähr
ausreichen. Es gibt auch Bänder mit einigen 100 GB Kapazität, kommt
genauso in Frage.


Das Problem ist tatsächlich weniger der Datenspeicher als die
Projektionstechnik. Es gibt nur einen mir bekannten Projektor auf dem
Markt (von Susuki), der eine einem Filmprojektor nahekommende
Auflösung und Lichtstärke hat, und der ist noch extrem teuer. 

Die Technik existiert, muss aber noch billiger und zuverlässiger werden.
In 5 bis 10 Jahren ist es wohl auch hier soweit, für einen Vorgeschmack
für Auserwählte sorgt Udo Neher.

Nichts gegen das Medium Film, aber ich habe den Eindruck, dass die
allgemeine Qualität des Kinobildes in den letzten Jahrzehnten eher
schlechter geworden ist. 70mm-Film ist ausgestorben, und die heute
üblichen High-Speed-Kopien haben auch nicht zur Qualitätsverbesserung
beigetragen. Etwas frischer Wind kann da nicht schaden, die
Digitalisierung des Filmtons war ja auch ein Fortschritt.

Ingmar

-- 
Sig available on request from bjc@cupmucehy.xbcbeu.vs