Also ich weiss nicht .... Horst Dyckhoff spielt ja wohl in der gleichen
Liga wie Strohschehn, Schöneberger, Stoltens et al. Die koennen alle maximal zwei
unterschiedliche Gesichtsausdruecke: ratlos und voellig ratlos. Ob
jemand "unertraeglich schoen" ist, spielt bei der schauspielerischen
Leistung eher keine Rolle.

Naja, ich gehöre zu den wenigen Leuten, die Schöneberger eigentlich als einen
recht guten Schauspieler einkategorieren würden. Bei Snipes und Strohschehn
gebe ich Dir recht.

--
I need your clothes, boots and your motorcycle.

"You forgot to say please!"

Later then.
Friedhelm.

http://zos.knvbehap-bdhu.zb