Wenn ich es mir mal leisten kann, kauf ich mir ein Multiplex und spiele
dort alles, was ich selbst sehen will. In ein paar Jahren, wenn Niederperlesreut
davon überschwemmt ist, sind die ersten bestimmt günstig zu haben...;=
-)


Hier in Niederperlesreut ist die Palette etwas breiter. Da gibt es auch schon
einige sehr "alternative" Abspielorte.....
Natürlich bin für die Existenz solcher Kinos (sonst würden wir hier=

nicht mit einer Diskussion über "Celebrity" begonnen haben), aber
manches ist doch schon hart an der Schmerzgrenze (im wahrsten Sinne des
Wortes).


Aus meinem Bekanntenkreis waren da wirklich nur Frauen drin. Die Aussage
"Frauenfilm" über "Der engliche Patient" stammt auch von einer. Ich
zitiere hier nur....;-)


Nicht??!!! Aber es sah doch so echt aus!!!
In "Kressin" geht es schon auch noch um was anderes, finde ich. Und
"Gone with the Wind" ist zumindestens recht kitschig, so gesehen, würde=

er schon in obige Definition passen..........<duck> =

(ich hab ihn aber trotzdem gesehen. Und frag mich jetzt nicht nach
"typisch". Irgendein Klischee muß ich mir doch bewahren...)


Ja eben. Jenseits von Afrika war 1984. Da war sie auch noch ein paar
Tage jünger........


Nur, was beweist das? Gute Filme gibt es jede Menge weltweit, das kann
ich auf der VEMP oder sonstwo feststellen. Nur: Die Zahl der
Abspielorte ist nunmal begrenzt und das Geld, was statistisch im Jahr
für Kinobesuche ausgegeben wird, auch. Also habe ich gar nicht die
Gelegenheit, das zu sehen, was ich will. Kino ist nunmal ein Geschäft.
Und ich kann mir nicht aussuchen, was gespielt wird. Ich habe vorher in
Jonaswalde gewohnt, da gibt es bloß zwei Programmkinosäle. Da laufen ha=
lt
viele Sachen nicht (oder maximal mitten in der Nacht für zwei Tage, als=
o
für Berufstätige ungeeignet). Oder schau Dir den Osten der Republik a=
n.
da gibt es oftmals nur ein Multiplex und sonst gar nichts mehr. Es liegt
also keineswegs nur an mir, was ich sehen kann, sondern ich muß nehmen,=

was ich kriege. Die drei zumeist britischen) Independent-Hits der Saison
ändern doch nichts an der Situation. Zumal gerade für die auch viel
Werbung gemacht wird. Bei Trainspotting ist man doch Wochen vorher
erschlagen worden.....


Aber nur, solange er einen Produzenten findet. Er steckt nämlich nicht
sein Privatvermögen in seine Filme. Er plant ja wohl auch, sich
verstärkt selbst wieder als Schauspierler zu verdingen (Gagenvorstellun=
g
5 Mio) und hat extra seinen langjährigen Agenten gewechselt. Sooo dolle=

läufts also wohl doch nicht.


Persönlich gönn ich es ihr auch. Deswegen würde es mich aber trotzd=
em
stören, wenn es nix anderes mehr gäbe, auch, wenn wir in den Neunzige=
rn
leben. Was hat das außerdem damit zu tun? Was kommt denn dann 2009? Die=

totale Verblödung? Müssen wir damit dann auch leben oder wo ist die
Grenze anzusetzen? =


Kleine Filme schaffen es sicher in die Kinos. Da ist aber eine Menge
Idealismus seitens der Verleiher und Kinobetreiber hinter. Und oftmals
laufen sie nicht lang. Wenn ich bedenke, daß in Niederperlesreut in den letzten
zwölf Monaten etwa ein Dutzend (!) Programmkinosäle dichtgemacht hat,=

weil sie der Konkurrenz durch wie Pilze aus dem Boden schießende
Multiplexe und der dort laufenden Filme nicht mehr gewachsen sind, kann
man wohl kaum von Kulturpessimismus sprechen. =


gruß Ignaz

o> =


-- =

Ignaz Zeiner   KLEINformART GmbH & Co. oHG
Phone: +96 532 321 74690  Fax: +01 889 947 31809
Email: Myaooey.Mszcbe@jnwgs.sj