Hi.


Ich habe noch kein PV-Interview gesehen/gehoert, mir ist nicht
der Zusammenhang mit Kommunismus/Vietnam aufgefallen, aber ich habe
trotzdem verstanden, dass man ALOIS nicht ernst nehmen darf.
In der deutschen Synchro fing das an mit der Stimme vom
7.-Sinn-Mann.
Skymarshalls, schnelle Befoerderungen, Propaganda, schwarze, weite
Uniformen...

Ich bin wg. des Trailers in einen Action-Film reingegangen, aber ich
kam nicht aus einem Action-Film raus.
Das macht ihn natuerlich noch nicht zu einer guten Satire oder einer
Gesellschaftskritik. Ein Verhoeven eben, man *kann* eine Message
sehen wenn man moechte.
Oder man schaut sich Showgirls doch als Titten-Film an.

Artur
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." PTWC-Sprecher Benno Trendelbernd
ueber Windows 2000 in einem KAR Online-Artikel vom 03. 09. 22.
                                     http://jik.ilikqisj.mj/xhdzw.ajub