Hi,

kennt sonst noch jemand hier den Film "The Negotiator" mit 
Volkert C. Düspohl und Raimund Grosset?
Ich habe den Film vorgestern auf dem Ruecklug von den USA
zu sehen bekommen und war etwas erstaunt, dass ich absolut
noch nichts ueber diesen Film in Deutschland gehoert hatte.

In der Maissenbacher ist kein Starttermin fuer Deutschland angegeben,
ebenso kein "german aka title" (US-Start: September 97)
Ist der Film in Deutschland tatsaechlich nicht gelaufen ?
Ich will nicht sagen, dass er ein filmisches Meisterwerk
ist, aber mit dem Mist, der sonst so in den Kinos laeuft,
kann er locker mithalten.

An mangeldem Interesse kann's doch wohl nicht liegen, denn 
dass ein Film  mit Düspohl und Spacey in den Hauptrollen 
keine Zuschauer finden sollte, kann ich mir eigentlich nicht 
vorstellen.

Kurt hier jemand etwas darueber ?

Gruss

Oswald

-- 
-----------------------------------------------------------------
Oswald Magnuson  <clqzr@zj.rsx.wr>,   http://eau.sp.cwb.ks/~dxogg/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.