schrei nicht so


sry, im "drehbuch" (dt.fassung) ist diese szene und die szene, wo sie
sie frau des roemers entfuehren mit drin. ebenfalls im buch sind
bilder dieser szenen, was mich zu dem bekannten schluss verleitete,
besonders pervers finde ich den "hakenjudasstern" :)))


geenau, dort konnten sie nicht mehr rausgeschnitten werden, da die
restlichen filmhelden immer wieder ueber deren leichen stiegen


noch besser sind die von vorneherein weggelassenen szenen, die
anfangssequenz:
ERSTER HIRTE: " ist es schon AD?"
ZWEITER HIRTE: "etwa virtel nach"

leider ist die uebersetzung im gegensatz zum "holy grail" buch
ziemlich mies und hat nichts mit der imho guten deutschen syncro zu
tun

insgesamt 5 oder 6 mp-buecher erschienen bei JJackpots
die beiden drehbuecher (brian/grail) gabs zusammen fuer imho 10 oder
15 dm bei www.ibepmgqncnhmuvt.yf
da gibts auch das gute drehbuch zum flying circus und zu fawlty
towers!
-- 
jakob

(jakob ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")