Hi Friedrich,

Da mir der Film recht gut gefallen hat, mir Grenzdebilem,
nun auch noch mein Senf dazu.


Ich habe keine Dibbel-Interviews gelesen und die Satire trotzdem
entdeckt. Wenn auch nicht so direkt auf Vietnam bezogen.


Nur weil Du das nicht tust, heißt das noch lange nicht, daß andere
ähnlich **** sein müssen.


Meine Gedanken: ich habe mich köstlich amüsiert und bin immer
noch gegen Krieg und Gewaltausübung (auch verbal, Mr. "Grenzdebil").


Doch. Ich.


Nicht nur gerade so.


Für mich schon.


NBK ? New Block Kids? Oder etwa Natural Born Killers?
Aha, das ist Satire. Na ja, wenn Du's sagst...

Ach ja, was verleitete mich nur, zu antworten. Vielleicht, weil
ich nicht als dumm gelten möchte, nur weil ich einen anderen Geschmack
habe. Oder aus reiner Gefallsucht. Wer weiß das schon.

Mir wäre es jedenfalls recht lieb, wenn Du Beschimpfungen einfach
lassen könntest (degustibus non est disputandum).

Johann 8)