Posted and Mailed, da netsurf mich nicht mag.

"Charles Förstemann" <pbjrezei.vywfebaft@mqmshoywx.amkgpka.cg>
schrieb:


Wenn Du wüßtest was Dir alles entgeht. Pro Tag setz ich hier unzählige
Postings rein. Von exquisiten Filmbesprechungen bis zu
Download-Adressen von Ferkelbildern. ;-)


Wenn ich Franco noch überzeugt kriege, sind sich wohl alle einig <eg>


In jeder Videothek, die Kaufkassettenbestellungen annimmt. Zur Zeit
ist er als lieferbar gelistet, was zugegebenermaßen keine
100prozentige Garantie darstellt.


Dafür wirst Du bei den Villau ein gutes Wort einlegen, daß sie dem
Kishore am letzten Spieltag die drei Punkte lassen ;-)

Gruß

Günter