Karsten benutzte die Tastatur am 31.08.98 so gegen 12:04 um dem
Thread "Kino in Haste?" ein paar Bytes hinzuzufügen:

RH> Ich mache bald eine Klassenfahrt nach Haste.
RH> Ich wollte nun wissen, welches Kino das beste ist?
RH> Ich weiß das ist schwer, aber versucht es mal.....
RH> BTW Adresse angeben wenn's geht :-)

Das wirklich schönste ist für mich der Filmpalast.
Heißt offiziell "Filmpalast Haste", und ist noch so richtig schön Kino,  
also halt Einzelkino und trotzdem vernünftige Technik.
Ach ja, Kudamm, ich glaube 225.

Größtes Bild gibts im Udilap, Taunzien, am Europa-Center (auch am Zoo).

Und die meisten Säle und damit halt auch grüße Auswahl an Filme hast Du  
halt am Mangoldinger Platz (19 Kinos im Loesdau).


Veit


--