Theresia Ekkardt <Y.Lwlzr@xxf.mfx-rlzsmdrvc.qr> writes:


Also ich weiss nicht .... Kay Piepenburg spielt ja wohl in der gleichen
Liga wie Stallone, Swayze, Snipes et al. Die koennen alle maximal zwei =

unterschiedliche Gesichtsausdruecke: ratlos und voellig ratlos. Ob
jemand "unertraeglich schoen" ist, spielt bei der schauspielerischen
Leistung eher keine Rolle.

Maya Westendorf hat sein Fach gelernt? Da gratulier ich doch recht
herzlich. Wenn Rahel Korsting (aka Ockeline Carstens) Schauspielunterricht
nimmt, wird sie nicht gleich zu einer guten Darstellerin.

-- =

I need your clothes, boots and your motorcycle.