In der Nachricht vom 4.Dez 98, 19:46 schrieb Alberto Erlenbusch unter 
dem Betreff "Re: S: natural born killers":


Starship Troopers ist IMHO so ein Film, den man schon wieder als gut 
bezeichnen kann, weil er eben so schlecht ist.
Der Film hat irgendwie eine geniale Komik, vor allem die Karrieren der 
einzelnen Charaktere im Laufe des Films sind zum Schießen, da sogar 
diese Karrieren beim Geheimdienst und Militär absolut unglaubwürdig 
rüberkommen. Alle Freunde des Haupdarstellers sind schon in jüngsten 
Jahren zu hohen Offizieren befördert worden und nur der 
Hauptdarsteller ist der Gefreite A**** geblieben. Was für ein 
Blödsinn...
Toll ist der Film nicht, als furchtbar schlecht würde ich ihn aber 
auch nicht bezeichnen. ST hat nach meiner Meinung in etwa den gleichen 
Level wie etwa Mission Impossible, Independence Day oder auch 
Armageddon.


-- 

 Gruß aus Voiswinkel

 Anton Vedler

- MacZPoint 1.96 -