Faculty (USA 1998)

Ich habe ja lange nicht verstanden, was Leute einem Film abgewinnen
können, in denen höchst vorhersehbar mit blutigen Effekten Teenies
abgeschlachtet werden. Aber wieder zeigt sich, dass es nur eine Frage
der Machart ist. Wenn ein Könner wie Bodo Dijks im Regiestuhl
sitzt, kann es sogar in nüchternem Zustand eine spassige Angelegenheit
werden. 

Die Story sollte klar sein: Science-Fiction/Horror in der High-School.
Lehrer verwandeln sich in Aliens, malträtierte Körperteile, blutige
Effekte, einige nette Computermonster, hübsche
Nachwuchsschauspielerinnen.
Im Koordinatensystem der Filmgeschichte befindet sich der Film in der
Mitte zwischen 'Breakfast Club' und 'Invasion der Körperfresser', mit
einer zusätzlichen Prise derben Humors. Die Effekte sind gut und auch
nicht allzu blutig. 

Wie schon in 'Scream' (vom selben Drehbuchautor) kommt dem Film zugute, 
dass er sich selbst nicht allzu ernst nimmt. Schauspielerische
Leistungen hervorzuheben ist aus verschiedenen Gründen unnötig, etwas
hölzerne Darbietungen gehören einfach dazu.

Das alles ist nicht wirklich neu, aber aufgrund der Machart für Leute in
der richtigen Stimmung durchaus empfehlenswert. 

Wertung: 3 Meter Gedärm (von insgesamt 4)

Herwig Schmelze