On Fri, 7 Aug 1998 15:50:54 +0200, Heinrich Frohns
Habe ich nie gesagt. Lern Quoten und/oder Lesen. Das war ein gewisser
Charles Wellhöner - wenn Du schon genauso rumflamen mußt, dann mach das
auch bei den zuständigen Leuten, und beschuldige mich nicht, Dich
beleidigt zu haben.

Vielen Dank, aber Du kannst klug doch ausschreiben :-)
Ich finde es übrigens toll, daß man, nur weil einem ein Film nicht
gefällt und man wie tausende anderer ****er Leute diese _angebliche_
Satire nicht entdecken kann, sofort als **** dargestellt wird.

Ich habe nie etwas von "grenzdebil" gesagt - Du solltest (wie gesagt)
noch einmal Quoten üben. übrigens finde ich den Begriff "grenzdebil"
irgendwie *stel* seltsam, wie kommt man auf so etwas? Und warum
müssen bloß alle bloß den Geisteszustand anderer anzweifeln, wenn
denen ein Film nicht/besser gefällt?

Schreib an Eutermoser. Der glaubt es selbst nicht. Du kriegst dann
bestimmt eine Rolle in seinem nächsten Film :-)

[...]

Ich dachte eigentlich eher an Gesellschaftskritik, die Satire hätte
eigentlich verschwinden sollen. Sorry, Satire war es wirklich nicht.
Ich hoffe, Du nimmst das nicht wieder persönlich (davon muß man ja
anscheinend ausgehen...)

Ich habe Dich nie als "dumm" bezeichnet! Wo soll das passiert sein?
Akzeptierst Du keine anderen Meinungen? Das Usenet ist zum
diskutieren, und wenn ich eine andere Meinung habe, schreibe ich das
einfach! Wir sind ja hier nicht in der DDR...
Wo verdammt noch mal habe ich DICH beschimpft? "Grenzdebil" und andere
idiotische Ausdrücke kommen nicht von mir, ich bin immer noch in der
Lage, einfach nur meine Meinung zu sagen. Wenn Du Dich dadurch
angegriffen fühlst, solltest Du nicht posten. Vielleicht verwechselst
Du mich ja auch einfach mit einem anderen...

Gruß,
Frédéric