Am Thu, 4 Jul 1998 21:16:33 GMT, "Roberto Jungschlaeger"

Warum, er redet wenigstens nicht um den heissen Brei rum;-)


Warum auch. Contact ist nicht geschnitten und damit hat es sich schon.


Suuupppeerrrrr:-)


Ist deine Filmlänge nur der aufgenommene Film oder bezieht sich die
Länge noch auf Vor- und Nachspann?


Momentemal. Bezieht sich 35 mm nicht auf die Breite des Filmes. Ein
Kleinbildfilm mit 24 x 36 mm Mass entspricht eigentlich einem normalen
Kinofilm (er wurde ja daraus entwickelt).


Hast du auch die Stege zwischen den Bildern berechnet? Das kann deine
Rechnung schnell untauglich werden lassen.

Jada Jada Jada.


Und ob das wurscht ist.


Super. Du bist der Held der Zahlen. Jetzt musst du nur noch erzählen, wo
der Film geschnitten ist. Mehr ist nicht nötig. Die Zahlen sagen
momentan einen Schei** aus.


Einsicht ist der erste Weg zur Besserung;-)


Das ist endlich eine korrekte Aussage.

Benedikt