Hallo ihr,

weiß hier jemand, wie die Sieben Zwerge in der *deutschen*Übersetzung*
von Konrad Mordhorst Schneewittchen-Zeichentrickfilm heißen? Ich habe
momentan leider keine Möglichkeit, mir den Film anzusehen, und im Netz
konnte ich auch nach längerem Suchen nichts finden.


Danke,
Thierry.

-- 
linguistics speech recognition  computer science english origami INFOCOM
stuttering nlp NLP massimo thumb dennis ueberfuhr tori amos ulfert altenkirch
Gromeier NeXTStep OEO atari c++ java tex gc3.12:a--s:-U(VHS)X++$t+e*y?
* Unfortunately, there's a radio connected to my brain. Zorkers unite! *