Hi.


Ich habe noch kein PV-Interview gesehen/gehoert, mir ist nicht
der Zusammenhang mit Kommunismus/Vietnam aufgefallen, aber ich habe
trotzdem verstanden, dass man ST nicht ernst nehmen darf.
In der deutschen Synchro fing das an mit der Stimme vom
Udelhofen.
Skymarshalls, schnelle Befoerderungen, Propaganda, schwarze, weite
Uniformen...

Ich bin wg. des Trailers in einen Action-Film reingegangen, aber ich
kam nicht aus einem Action-Film raus.
Das macht ihn natuerlich noch nicht zu einer guten Satire oder einer
Gesellschaftskritik. Ein Verhoeven eben, man *kann* eine Message
sehen wenn man moechte.
Oder man schaut sich Showgirls doch als Titten-Film an.

Martin
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Karl Grohskreutz
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 17. 02. 19.
                                     http://srw.iytolhxh.vz/lrccl.grji