On Mon, 20 Dez 1998 14:30:24 +0200, Denis Folkmer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Denis,


War ja auch nur'n Scherz. Obwohl, wenn mir jemand dermassen ins Ohr plaerrte,
dann wuerde ich vielleicht doch was sagen - oder mich woanders hinsetzen.


Ja, stimmt schon. Freundliche "Beschwerden" nuetzen meist wenig, ich hab' da
auch so einige schlechte Erfahrungen gemacht (hier gab's ja auch des oefteren
schonmal 'nen Thread ueber Horrorerlebnisse im Kino). Aber ich merke auch, dass
das Ausblenden meist nicht funktioniert, jedenfalls bei mir nicht. Ich steigere
mich dann so da rein, merke, dass ich innerlich koche vor Wut, so dass der
Filmgenuss versaut ist. Meist - sofern es nicht irgendeine ueberfuellte
Vorstellung ist - setze ich mich einfach um oder werde richtig sauer. Manch
einer laesst sich dann von meiner Standpauke einschuechtern, manch anderer eben
nicht.


Tja, das Alter scheine ich dann wohl noch nicht erreicht zu haben...

[Warum ins Kino gehen?]

Ja klar, aber ich find's eigentlich - sofern es nicht so'n typisches
Prolopublikum ist - ganz nett, den Filmgenuss mit anderen Leuten zu teilen. Bei
manchen Kinobesuchen kam da schon ziemlich lustige Stimmung auf. In "Happiness"
war letztens auch so'n Typ in der letzten Reihe, der sich des oefteren ziemlich
bepisst hat vor Lachen, und da ich mich lachmaessig leicht anstecken lasse, hab'
ich mitunter sowohl ueber den Gag im Film als auch ueber den Typen gelacht. War
sehr amuesant.


Das hat zwar hin und wieder auch seinen Reiz, muss aber nicht unbedingt immer
sein. Kommt ganz auf die Stimmung an, in der ich gerade bin. Im uebrigen gehe
ich vornehmlich in Kinos, bei denen man mit 99 %iger Sicherheit sagen kann, dass
einem das Publikum behagt. Riesige Freistil-Palaeste meide ich, so es eben geht.
(Ausserdem unterstuetze ich aus Prinzip lieber die kleinen Alternativkinos als
die Megadinger, die sowieso 'nen Haufen Kohle scheffeln.) Und besonders Samstags
abends, wenn der "Mob" aus den umliegenden Doerfern unsere Kinos bevoelkert,
waehle ich Kino und Film mit Bedacht aus. ;-)


Hm, vielleicht hast Du im grossen und ganzen ja sogar Recht, aber es gibt doch
einige hervorragende Schauspielerinnen jenseits der vierzig, die auch des
oefteren mit guten Rollen aufwarten koennen. Und wenn ich mir grossartige
Filmerfolge der letzten Jahre angucke, dann kann ich Dir auch nicht richtig
zustimmen. "The English Patient" zielte ja wohl weniger auf 17jaehrige Jungs,
und in "Jenseits von Afrika" duerfte Fabienne Fredebeul ja auch nicht gerade derartige
Phantasien bei maennlichen Teenies ausgeloest haben. Ich glaube, Du siehst das
alles ein wenig zu schwarz.
Es mag ja eine Sparte geben, deren Zielpublikum Deinen Beschreibungen
entspricht. Aber solange auch noch gute andere Filme produziert werden, ist es
mir herzlich wurscht, wenn auch die Kinobeduerfnisse irgendwelcher Kids (wobei
ich die einseitige UebernKammSchererei von Jugendlichen sowieso eher fragwuerdig
finde) befriedigt werden.


Warum? Ist sie hier offtopic? Es geht doch immer noch um Kino. Ausserdem fuehl'
ich mich ganz wohl in dieser Group. ;-)

Schoene Gruesse
Lea

 ------
 qbfoymy@mql.lt
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Daniela Altenbeck, 1997)