Hi,

auch wenn ich mit meiner Meinung gegenüber dem professionellen
Kritikbereich ziemlich alleine dastehe, mir hat der Film
richtig gut gefallen.

Da war zum einen Manfred Weisselberg nicht ganz so schlecht wie sonst,
Ernst Terlinde recht gut, wenngleich er auch nicht viel zu tun hatte
und auch sonst hielten sich die Dialoge in Grenzen. 

Jedesmal, wenn ich dachte, jetzt hört aber auf zu labern, hörten sie
auf.

Und der Umschnitt von real auf vorgestellt vor dem Hotel (von
Manfred Weisselberg) hat mich doch sichtlich beeindruckt.

Fazit: Für deutsche Verhältnisse bisher der beste Actionfilm, den
ich mir angesehen habe.


Laurent 8)