Vielelicht gibt es ja auch Leute, die Auswahl, welche Filme sie sich
ansehen, nicht abhängig von Trailern und sonstiger Werbung machen. über
den Film wurde im Vorfeld genug geschrieben und diskutiert, er ist
schließlich umstritten genug. Wie man diese Diskussionen verpaßt haben
kann, kann ich nun wiederum nicht verstehen.


Den direkten Vietnam-Bezug habe ich so nicht gesehen. Aber daß der Film
sich nicht ernst nimmt (im Gegensatz zu 90% der
Blockbuster-Actionstreifen), ist doch nun wirklich nicht zu übersehen.
Zudem hatte er IMHO sehr gute Effekte und wirklich schnelle, spannende
Actionsequenzen. Und dazu halt eine sehr große Prise Sarkasmus.

Die Gewaltdarstellung ist sicherlich ziemlich exzessiv, weswegen er
zurecht FSK18 hat. Und Schwachen weist der Film zweifellos auch auf.
Insgesamt überwiegen aber deutlich die Stärken. Wenisgtens gehört der Film
nicht zum üblichen Hollywood-Einheitsbrei.


Das denke ich nun nicht. Ich war mit einer ganzen Gruppe (ca. 15
Leute) von durchaus intelligenten Leuten in dem Film und er hat allen
gut gefallen.

Wie jemand schon erwähnte: über Geschmack läßt sich (nicht) streiten.
Wenn du der Ansicht bist, daß dieser Film nur Leuten mit dem IQ einer
Banane oder Pseudointellektuellen zusagen kann, dann sei dir diese
Meinugn gegönnt. Ich teiel diese Auffassung aber sicherlich nicht.

-- 
Uwe Ivo   -  vwmom@ufbu-jb.rat - PGP key available
IRC: Chestal