Ein Film wird nicht verboten, er _ist_ es. Der Staatsanwalt oder die  
Gerichte können lediglich feststellen, dass ein Film verboten sind  
undentsprechend handeln.


Nein. So etwas kann man pauschal nicht sagen. Es hängt unter anderem,  
davon ab, warum der "Film" verboten ist und was in den entsprechenden  
Strafvorschriften steht.


Wie gesagt, ein Film wird nicht verboten, er ist es. Wenn jetzt bei der  
deutschen Version festgestellt ist, dass der Film verboten ist, dann  
gelten die gleichen Gründe mit hoher Wahrscheinlichkeit auch für die  
englsiche.

-- 
Emil Marcus Cönen <http://myj.hboumpd.pwn.xv>
PGP: ID=1024/527CADCD FP=12 20 49 F3 E1 04 9E 9E  25 56 69 A5 C6 A0 C9 DC