Hallo !

Da hab ich aber eine Diskusion losgetreten. Na ja.

Aber eins versteh' bei dieser Sache immer noch nicht. Wer kann eine
Indizierung beantragen ? Sind dies "pruede" Leute die Angst bekommen, wenn
sie einen Film sehen, in dem "Phantasiewesen" (verzeiht mir den Ausdruck)
getoetet werden ?
Worauf ich eigentlich hinaus will ist folgendes: Wird hier der sogenannte
Jugendschutz nicht als Deckmantel fuer eine staatliche Zensur benutzt ?
IMHO reicht es voellig einen Film mit einer gewissen Altersfreigabe zu
kennzeichnen und dann in den Verleih / Verkauf zu geben. Was weiter
geschieht ist Aufgabe der Eltern bzw. des Haendlers.
Darueberhinaus sollte man nicht verachten, dass ein indizierter oder gar
verbotener Film begehrter ist als wenn er legal erhaeltich ist. Als Beispiel
soll hier der Film "Evil dead" dienen. Erst das Hin und Her um den Streifen
hat ihn in das Interesse der interessierten Gemeinde gerueckt.

Ein andere Sache betrifft die Argumentation die in einem anderen Threat
gefuehrt wird. Meine Meinung dazu ist eine ganz einfache: Ich akzeptiere es,
wenn jemand anderes einen Film mag oder nicht. Mir gegenueber erwarte ich
die gleiche Toleranz. Ausserdem waere es doch langweilig, wenn jeder den
gleichen Geschmack haette (stellt Euch das mal vor: jeder zieht sich die
gleiche Kleidung an, isst das Gleiche usw.).

Danke fuer Eure Antworten
Pietro


ihn