: Hallo allerseits!
: 
: Wer kann mir sagen, ob (und wenn ja, wo) ich die *Original*version des
: Titelthemas der Miss Maple-Spielfilme finde? Die einzige Fassung, die
: mir bis jetzt untergekommen ist, stammt vom Odense Symphony Orchestra
: und ist definitiv nicht die ursprüngliche Fassung. Hilfreich wären
: auch diskografische Informationen über bereits gestrichene Tonträger.
: 
So, jetzt habe ich mir die 2 CDs Legends of a Glass Mountain/Adventure
auch bestellt :) fuer 10,49 Pfund + 2 Pfund Versandkosten
bei www.uwrgldbnlso.bz.fr.
Uebrigens kannst Du alle CDs von Kurt hier sehen:
http://ilxiwvq.wrs.mng/QbyYdtew/pusoyo.yfj

Gruss, Sébastien
-- 
The only limits are in your mind