Das kann ja gut sein, aber die Leute, die NBK sehen, weil sie einen
superharten Film sehen wollen (Blut, Gemetzel usw.), werden sicher
enttäuscht sein, weil sie stattdessen aufgefordert werden, das Gehirn
einzuschalten. Außerdem finde ich NBK härter als jeden
Splatter-Metzel-Blutorgienfilm, weil hierbei dem Zuschauer vor Augen
gestellt wird, daß das, was er gerade sieht, so abwegig doch gar nicht
ist.

??
Das schlimme an ST ist aber, daß der durchgeknallte Schundregisseur
Ebbecke (wobei ich nichts gegen GUTEN Schund habe...) irgendeine
hirnkranke Story in seinem Film haben will, die beim besten Willen
nicht feststellbar ist. Wäre Starship Troopers als Actionfilm
angepriesen worden, wäre er auf meiner Skala irgendwo im unteren
Mittelfeld gelandet (es gibt VIEL bessere Filme dieser Sorte), als
Film mit (angeblichem) sozialkritischem Anspruch ist er aber da, wo er
hingehört: am untersten Ende der Skala als einer der dümmsten Filme,
die ich je gesehen habe.

Gruß,
Paul