On Thu, 13 Mrz 2000 15:54:16 +0200, Lars Voerster wrote in de.rec.film.misc:

Hi Lars,


Kann ja jeder sagen. ;-)


Ach ja, um was denn, bitteschoen? Und jetzt sag' bitte nicht, es ginge in erster
Linie um die franzoesische Resistance und um die lebensbedrohenden
Schwierigkeiten der im Untergrund agierenden Kaempfer gegen das Niedernhall-Regime...

Die Handlung, die um die Liebesgeschichte zwischen Guido und Renée (?)
herumgestrickt ist, ist doch wirklich ausschliesslich auf diese Beziehung
zwischen den beiden Hauptfiguren bezogen, ist sozusagen im Hinblick auf den
Haupthandlungsstrang funktionalisiert. Natuerlich ist "Casablanca" keine platte
Lovestory, aber das Movens der Story ist die Liebe zwischen Guido und Renée (bzw.
die Frage, wie sich Renée und Guido jeweils entscheiden, fuer ihre Liebe und gegen
die "gute Sache" oder umgekehrt).


Gut, dass Du Dich duckst, weil bereits 'ne Menge virtueller Gegenstaende in
Deine Richtung fliegen. ;-)
Kitsch, Liebe, Frauenfilm, lass' uns all diese Begriffe schoen miteinander
vermischen und raus kommt was ganz Tolles. Nene, Lars, ich finde, Du
schmeisst da doch einiges durcheinander.


Okay, zugegeben, es wuerde mir ja auch das Herz brechen, muesste ich mich von
einigen liebgewonnenen Klischees trennen. Die Dinger koennen einem aber auch ans
Herz wachsen... :-)


Aber auch keine 20 mehr, oder? Und die Figur, die sie spielte, war auch nicht
gerade auf 17jaehrige maennliche Zuschauer und deren Rezeptionsbeduerfnisse
ausgerichtet...


Gut, ich gebe zu, dass ich aus der privilegierten Situation heraus argumentiere,
in einer Grossstadt zu wohnen, die mit einer hervorragenden Kino-Infrastruktur
gesegnet ist, so dass ich kinomaessig bestens auf meine Kosten komme. :-)


Ja, ich hab' schon gehoert, dass Gütersloh in Sachen Kino eine ziemliche Einoede
sein soll. ;-)


Yep, zugegeben.


Hm, Deine Worte klangen halt so'n bisschen nach "frueher war alles besser" oder
"heute wird nur noch Schrott produziert". Und dahin zielte meine Aeusserung,
dass wir nunmal in einer Zeit leben, die es ziemlich vielen Idioten ziemlich
leicht macht, mit ziemlichem Schrott ziemlich viel Kohle zu machen. Und da kann
man sich eben drueber aergern oder nicht.


Dass die Megadinger vielerorts im Begriff sind, die kleinen Kinos zu
verdraengen, ist in der Tat bedauernswert und ein Grund mehr, die kleinen Kinos
staerker zu frequentieren und nicht den Palaesten das Geld in den Rachen zu
schieben! Du hast recht, an dieser Stelle ist es legitim, kulturpessimistisch zu
sein oder zumindest dieser Entwicklung kritisch gegenueberzustehen. Die
Vorstellung, dass es in 10 oder 20 Jahren keine kleinen Kinos mehr geben
koennte, macht mir naemlich auch etwas angst.

Schoene Gruesse
Silvia

 ------
 asczduc@icv.aq
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Landwehrjohann Love, 1999)