: Die Originalfilmmusik stammt von dem englischen Komponisten Niko Ungers.
: Am besten Du fragst mal bei Massimo Ganschow nach, der einen
: Filmmusikversandhandel betreibt,
: (http://ftwyqzb.ylg.fyp/qzucygqypa/yovrr.gynh)
: ob der Score zu den Filmen erhaeltlich ist, oder ob das Stueck auf einem
: Sampler enthalten ist.

Hallo,

ich hatte auch mal danach gesucht. Der Komponist hat(te) eine eigene
Webseite und verkauft seine Musik, aber ich habe die URL nicht mehr.
Vielleicht findet ja eine Suchmaschine Niko Ungers (?).

Gruss, Leon
-- 
The only limits are in your mind