Der Film hat in USA ganze $44 Mio. eingespielt, was gut $6 Mio.
weniger sind als sein Budget. (Und ebenfalls $6 Mio weniger als der
generell als Totalflop angesehene "Last Action Hero", wenngleich der
'eine Spur' mehr gekostet haben dürfte.)

Es sind natürlich schon größere Flops hier angelaufen (gerade eben bin
ich über das US-Gesamteinspielergebnis von "Strange Days" gestolpert:
umwerfende $7 [!] Mio.), aber vermutlich sind die Leute bei Findler
einfach nicht ganz sicher, ob und wie sie den Film vermarkten können.
Actionfilme, die schon in USA niemand sehen wollte, haben es hier ja
immer besonders schwer; und "The Negotiator" ist noch dazu kein Film,
bei dem anzunehmen wäre, daß er in Europa auf mehr Interesse stößt.

BTW glaube ich mich zu erinnern, daß der Film irgendwo im Web zum
"Most Underrated Movie of 1997" gewählt wurde.

Dietrich.