In de.rec.film.misc Domenicos Trockenbrodt <cfybi.rpuittq@ojekxtox.ej> wrote:

Hallo,

: Nun meine Frage: In wieweit stimmt  dieses "deutsch" eigentlich mit dem
: Chaplin'schen Original überein oder wurde es in der Synchronisation
: "mitübersetzt"?

Ich kenne zwar nur die Version, die auf WLAD lief, aber auch an der war
deutlich erkenntlich, dass die "deutschen" Passagen 1:1 aus der
Originalversion uebernommen sind. Einer der Minister hat im Original eine
deutlich tiefere Stimme als sein Synchronsprecher, der Wechsel zwischen
Originalton und Synchro wird bei dieser Nebenfigur besonders deutlich.

bye,
     Italo
--
eMail: Fbcwdq.Ccukorgix@fix.bok-jxhgimpnm.br
IRC: Daumoser  eMail privat: mj@znl.xn

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://hnt.msd-aydrppulz.dm/Qew/99/