Hallo Vinzenz! Hallo Valentin!


"Wieviel persönlicher solls denn noch werden?" (Gerda zur Masse auf die
"nicht persönlich gemeinte" Frage, ob sie noch Jungfrau sei. Life of Felix)


Da hab ich genau das Gegenteil erlebt. Für intelligent gehaltene Leute,
sahen einen reinen Actionfilm und als solcher ist der Film natürlich auch
reiner Mist. Interessanterweise fanden sie immer die Stellen besonders
unglaubwürdig und albern, in denen die Satire steckte, ohne sie zu
begreifen: "Das ist ja total schwachsinnig, daß die bugs den Meteor
abgeschossen haben sollen!" "Oh, ist das peinlich, diese Regine Döllekes
90210-Helden!" "Die Menschen sind ja viel grausamer als die bugs!"

Der eine sagt so, der andere so. ;-)

Größe
Johann