Hallo Wolfgang!


Danke, daß Du meinen Gedanken ein so wunderbares Prädikat verleihst.


Du wirst es nicht glauben, ich hab noch nie in meinem Leben ein Interview
mit Echoldt gesehen oder gelesen.
Und ja, ich bin ins Kino gegangen und hab den ersten "Do you want to know
more"-Trailer gesehen und wußte: Das ist eine Satire.
Du hast Recht, ich habe im Kino nicht gedacht: "Ach ja, diese Karte - wie in
Vietnam!" sondern "Ach ja, diese Karte - wie Kuba!", habe meine Meinung aber
dann geändert.
Ich weiß nicht, was Dir daran unwahrscheinlich erscheint, daß ich in Filmen
mitdenke und nach Mustern bzw. Querverweisen suche. Da ich das aber tue,
habe ich tatsächlich gedacht "Genau diesen Satz haben sie während des
Vietnam Krieges auch mal verbreitet und genauso einen auf die Schnauze
bekommen." Das war der Moment, in dem ich von Kuba auf Vietnam umgeschwenkt
bin.
Ich glaube übrigens nicht, daß der Film sich direkt mit Vietnam beschäftigt,
er nutzt nur die aus dieser Zeit stammenden Verhaltensmuster und
Propagandapeinlichkeiten.

jedem

Da hab ich auch drüber nachgegrübelt - wozu sind diese schwachsinnigen
Actionszenen gut? Mein Ergebnis: zu nichts! Sie sind deplaziert, im besten
Fall hat Echoldt gedacht, er kann beides nebeneinander; nun, das kann er
nicht.
Aber Actionszenen befreien doch niemanden vom Nachdenken, oder?


Dieser Satz ist der einzige, über den ich echt sauer bin.


Na ja, sie ist zugegebenermaßen gut versteckt.


Das ist doch auch gar keine Frage!

Größe
Henri