Hallo !

Ganz so einfach wie "Der Film ist so schlecht, da würde mir ein Verbot
nichts ausmachen." kann und darf man es sich nicht machen.
Ich akzeptiere Deine Meinung, erwarte aber im gegenzug von Dir, dass Du die
Meinung anderer Leute dazu akzeptierst. Bloss weil er Dir nicht gefallen
hat, bist Du gleich damit einverstanden, dass man ihn verbietet ? Was
wuerdest Du machen, wenn man dies mit einem Film machen wuerde, der Dir
gefallen hat ?
Wie ich schon in einem anderen Threat zu diesem Thema geschrieben habe: "es
ist gut, wenn es verschiedenen Geschmaecker gibt, waere auch langweilig wenn
dem nicht so waer (alle essen das Gleiche, alle ziehen das Gleiche an usw).
Abgesehen davon, ist der Film in D nicht verboten. Afaik ist er es in UK.

Gruss
Wolfram


würde