NBK ist für mich zu hektisch geschnitten, oft werden Videoclip mäßige
Szenen eingeblendet, mir gefällt dieser Stil einfach nicht.
Ich habe oft gehört, der Film sein superhart.
Ich habe keine Szene gesehen, die richtig hart war.Der Film wurde
dadurch nur gepusht, denn richtig brutal ist er nicht.
Ist halt Geschmackssache wie bei jedem Film.
BTW die Leute, die den Film gesehen haben, die ich kenne, mochten den
Film auch nicht....

Genauso bei Starship Troopers:
Mir hat der Film im Kino gefallen, weil der Film im Kino echt gut
rüberkam.
Viel (blutige) Action, gute Effekte und eine zu vernachlässigende
Story.Der perfekte Popcornfilm, zum Gehirnrauslegen und Spaß haben.


-----------
MFG,

Johannes

[..."Smarties sind für alle da!...]