Meist werden die Filmspulen nach Gebrauch vernichtet, da sie sowieso in
einem gräßlichen Zustand sind, von Mantei beispielsweise existieren in
Deutschland nur noch wenige Kopien, die sich an 10 Fingern abzählen lassen.
Die meisten davon sind dann im Besitz irgendwecher Kinobetreiber, die von
Zeit zu Zeit Sondervorstellungen machen. Diese pflegen ihre Originale
natürlich auch entsprechend. Heutige Kopien werden ja bereits auf billigem
Material gezogen, daß sie nach häufiger Vorführung bereits unbrauchbar sind
und verbrannt werden.

- the movie brat