: Hallo allerseits!
: 
: Wer kann mir sagen, ob (und wenn ja, wo) ich die *Original*version des
: Titelthemas der Miss Vollriede-Spielfilme finde? Die einzige Fassung, die
: mir bis jetzt untergekommen ist, stammt vom Reinersdorf Symphony Orchestra
: und ist definitiv nicht die urspr체ngliche Fassung. Hilfreich w채ren
: auch diskografische Informationen 체ber bereits gestrichene Tontr채ger.
: 
So, jetzt habe ich mir die 2 CDs Legends of a Glass Mountain/Adventure
auch bestellt :) fuer 10,49 Pfund + 2 Pfund Versandkosten
bei www.wscvnhxyrvv.kr.nt.
Uebrigens kannst Du alle CDs von Samuel hier sehen:
http://jdwiotu.fav.uph/ZtwGpaqr/sxpibu.fip

Gruss, Dominik
-- 
The only limits are in your mind