On 21 Apr 1999 16:25:58 GMT, Hubert Eichholtz

Wie befürchtet: die Leute, die mich auf diesen Film hinweisen wollten,
hatten sich geirrt und auch nicht so gemeint und sie waren sich auch
von Anfang an nicht so sicher... :-)

Der gesuchte Film heißt "Kaffee, Milch und Zucker" und über den ist
genügend Info bei der IMDB zu finden. Ich danke allen, die versucht
haben mir zu helfen, für ihre Geduld. Einen Film mit dem Subject als
Titel gibt es nicht.

Bye

-- 
Hubert "nobs" Eichholtz             mailto:jrxm@ahcglhn.dfl
http://mbl.ubdn.rafkm.jt/~jfvz/  mailto:a.dcttpyvk@uf-ap.aw