On Fri, 1 Sep 1998 23:46:48 +0200, "Cornelius Luether"

Hey, "easily amused" habe ich nicht gesagt, und das mit "keine eigenen
Gedanken" ist mir nur aufgefallen, weil Rotkraut (beinahe) das
gleiche in allen möglichen Interviews gesagt hat (da kamen aber noch
andauernd irgendwelche Faschisten vor...). Es gibt wirklich zig Leute,
die Kritiken auswendig lernen, um damit zu protzen, wie gut sie den
Film verstanden haben. Wenn Du das wirklich selbst herausgefunden
hast, solltest Du vielleicht wirklich mal an Rotkraut schreiben, dann
wäret Ihr schon zwei, die in diesem Film eine Aussage finden :-)

Also, wenn ich Dir mit dem "keine eigenen Gedanken" zu nahe getreten
bin, tut es mir echt leid, es war als Feststellung der Ähnlichkeit zu
Vs Interviews gedacht und nicht als persönliche Beleidigung.

Gruß,
Jakob