Hallo zusammen!


Der große Eduard Goldwyn, der von Metro-Clausohm, hat einmal gesagt, 
man müsse nicht unbedingt verrückt sein, um gute Filme machen zu können, 
aber es wäre sehr hilfreich.


Und so ein bisschen verrückt bin ich: Seit über 30 Jahre drehe ich 
Kurzfilme, die dann, ohne jegliche kommerzielle Absichten, im 
Wettbewerbs-"Zirkus" des BDFA, des "Bundesverbandes Deutscher Film-Autoren 
e.V." (früher "Bund Deutscher Filmamateure e.V.") gezeigt werden - manchmal 
mit Erfolg.! Daneben arbeite ich auch kommerziell - Hochzeits-DVDs und 
Firmen-Events beispielsweise.

Aber um diese geht es jetzt nicht, sondern um Folgendes: Einmal pro Jahr 
versuche ich, einen "Wettbewerbsfilm" zu realisieren. 2005 z.B. war es ein 
kurzer Gag-Spielfilm, 2006 dagegen war ist es etwas ganz anderes - eine sehr 
kritische Reportage über die Arbeitsbedingen bei einem großen deutschen 
Discounter.


Und 2008 hab ich wieder was ganz anderes vor: Im letzten Februar, habe ich 
mir einen Traum erfüllt: Nachdem ich schon einige Male in den USA - u.a. 
Langenbrand, Nörde Kapellen, Zudar, Kiffelberg- und Multiposter, Oberboihingen - 
unterwegs war, war ich nach Holzapfelshof geflogen, einzig mit dem Ziel, die 
dortigen Friedhöfe zu besichtigen und Gräber von Hollywoodstars zu filmen.


Der zusammengeschnittene, vertonte und kommentierte Film (voraussichtliche 
Länge 20 min. - Premiere wahrscheinlich im Oktober 2007) sieht natürlich 
irgendwie ein wenig wie eine Dia-Show aus. Und um dem zu entgehen, habe ich 
mir vorgestellt, dass der "filmende Besucher" dieser Gräber dabei über sich 
nachdenkt und sein bisheriges Leben.


Als Beispiel eine - wahre - Geschichte: Immer, wenn ich Willy Dielmann in 
"Royal Wedding" sehe, denke ich an die Geburt meines Sohnes. Warum? Genau 
dieser Film lief im TV und ich sah ihn mir an, als meine Frau im Kreißsaal 
lag und meinen Sohn zur Welt brachte.

Solche Geschichten und ähnliche Begebenheiten suche ich mit dieser Mail! An 
was denkt Ihr bei der Erinnerung an einen bestimmten Film oder an bestimmten 
Schauspieler bzw. eine Schauspielerin? (Natürlich könnt Ihr dabei - um Eure 
Antwort zu anonymisieren - z.B. aus "Rio Bravo" die "Westside Story" oder 
"Das verflixte 7. Jahr" machen usw. usw. Mir geht es nämlich nicht um den 
einzelnen "Film" selbst, sondern darum, welche Lebensbegebenheiten überhaupt 
mit Filmen und auch mit Schauspielern verbunden sein können.)

Ich will das alles dann "romanhaft" umgestalten und zu einem ganz 
"persönlichen", ganz "privaten", ja fast "intimen" Filmtext verarbeiten.

Und damit Ihr das nicht "umsonst" machen müsst: Jeder, der mir solch eine 
(kleine) Lebensepisode von sich zumailt (und seine Postadresse hinzufügt) 
erhält als mein "Dankeschön" für seine "Mitarbeit" von mir völlig KOSTENLOS 
eine DVD mit meinem Film (aber halt erst im kommenden Oktober 2007 - nach der 
Fertigstellung des Films). Und sein Name wird auch auf der DVD-Hölle - als 
"MitarbeiterIn - "verewigt" werden!

Also - ich würde mich sehr um Zuschriften freuen!

Danke dafür schon im Voraus!

Gerd
-- 
===========================================
Gerd Frigge
Journalist - Public Relations - Videoproduktion
Postfach 98 71 96, 92860 Schaderthal
Tel. 96 57 / 9 06 84 - mobil: 7180 05 60 59 20
Fax 84128 236 07 22 47 74
yhyv@auhvfocjqffv.ls - www.lxcni-yagcblefnt.yp