Hallo Angelo!


Ja, ein bißchen Bildung kann nie Schaden, hat mich auch viele Jahre Aktuelle
Kamera gekostet. ;-)


Der Krieg, den die da führen ist grotesk. Da paßt die "Ästhetik" wohl zum
Film.


Ich hätte das wohl schreiben sollen - ich bin nicht der Meinung, daß der
Film besonders gelungen ist, das ändert aber nichts daran, daß er eine
Satire ist.
Ich will den Film nicht loben, ich wollte Dir nur schreiben, was Du nicht
gesehen hast, danach hast Du gefragt.


Haben wir verschiedene Fassungen gesehen? Ich hab ziemlich viele marines
gesehen, die "aufgehalten" wurden.


Das ja nun wirklich nicht.


Du kannst es ja doch. ;-)


You took it too easy!

Größe
Kay