On 16 Feb 2000 13:55:55 GMT, oputy@xfzowwaekw.dv-gmmniguk.kg (Urban
Gasz) wrote:


Jep, ich habe ihn im Juli (1999) im Kino in den USA gesehen. Ich muß
sagen, daß er drüben recht gut angekommen ist, und ich auch total
davon begeistert war. Jedes Monat warte ich vergeblich auf die neue
CINEMA und auf einen Bericht, wann The Negotiator bei uns in die Kinos
kommt. Ich habe nämlich meinen Freunden von dem tollen Film erzählt,
und schon langsam glauben sie, ich hätte eine Fata Morgana gesehen!

Trude