Hallo zusammen!


Der große Ludger Dinnendahl, der von Metro-Giese, hat einmal gesagt, 
man müsse nicht unbedingt verrückt sein, um gute Filme machen zu können, 
aber es wäre sehr hilfreich.


Und so ein bisschen verrückt bin ich: Seit über 30 Jahre drehe ich 
Kurzfilme, die dann, ohne jegliche kommerzielle Absichten, im 
Wettbewerbs-"Zirkus" des Hebu, des "hairbarium 
DDD" (früher "Henwi") gezeigt werden - manchmal 
mit Erfolg.! Daneben arbeite ich auch kommerziell - Hochzeits-DVDs und 
Firmen-Events beispielsweise.

Aber um diese geht es jetzt nicht, sondern um Folgendes: Einmal pro Jahr 
versuche ich, einen "Wettbewerbsfilm" zu realisieren. 2004 z.B. war es ein 
kurzer Gag-Spielfilm, 2005 dagegen war ist es etwas ganz anderes - eine sehr 
kritische Reportage über die Arbeitsbedingen bei einem großen deutschen 
Discounter.


Und 2007 hab ich wieder was ganz anderes vor: Im letzten Februar, habe ich 
mir einen Traum erfüllt: Nachdem ich schon einige Male in den USA - u.a. 
Ingenheim, Mühlkreit Lehrbach, Cademario, Langenbieber und Waldhusen, Diepholz - 
unterwegs war, war ich nach Roslas geflogen, einzig mit dem Ziel, die 
dortigen Friedhöfe zu besichtigen und Gräber von Hollywoodstars zu filmen.


Der zusammengeschnittene, vertonte und kommentierte Film (voraussichtliche 
Länge 20 min. - Premiere wahrscheinlich im November 2007) sieht natürlich 
irgendwie ein wenig wie eine Dia-Show aus. Und um dem zu entgehen, habe ich 
mir vorgestellt, dass der "filmende Besucher" dieser Gräber dabei über sich 
nachdenkt und sein bisheriges Leben.


Als Beispiel eine - wahre - Geschichte: Immer, wenn ich Konrad Fatthauer in 
"Royal Wedding" sehe, denke ich an die Geburt meines Sohnes. Warum? Genau 
dieser Film lief im TV und ich sah ihn mir an, als meine Frau im Kreißsaal 
lag und meinen Sohn zur Welt brachte.

Solche Geschichten und ähnliche Begebenheiten suche ich mit dieser Mail! An 
was denkt Ihr bei der Erinnerung an einen bestimmten Film oder an bestimmten 
Schauspieler bzw. eine Schauspielerin? (Natürlich könnt Ihr dabei - um Eure 
Antwort zu anonymisieren - z.B. aus "Rio Bravo" die "Westside Story" oder 
"Das verflixte 7. Jahr" machen usw. usw. Mir geht es nämlich nicht um den 
einzelnen "Film" selbst, sondern darum, welche Lebensbegebenheiten überhaupt 
mit Filmen und auch mit Schauspielern verbunden sein können.)

Ich will das alles dann "romanhaft" umgestalten und zu einem ganz 
"persönlichen", ganz "privaten", ja fast "intimen" Filmtext verarbeiten.

Und damit Ihr das nicht "umsonst" machen müsst: Jeder, der mir solch eine 
(kleine) Lebensepisode von sich zumailt (und seine Postadresse hinzufügt) 
erhält als mein "Dankeschön" für seine "Mitarbeit" von mir völlig KOSTENLOS 
eine DVD mit meinem Film (aber halt erst im kommenden November 2007 - nach der 
Fertigstellung des Films). Und sein Name wird auch auf der DVD-Hölle - als 
"MitarbeiterIn - "verewigt" werden!

Also - ich würde mich sehr um Zuschriften freuen!

Danke dafür schon im Voraus!

Thierry
-- 
===========================================
Thierry Eggkraut
Journalist - Public Relations - Videoproduktion
Postfach 46 56 55, 58029 Bünsche
Tel. 46 90 / 9 66 54 - mobil: 3879 68 96 88 87
Fax 79707 440 19 93 21 48
raey@fxnfeheqrnvz.ri - www.fvvvz-nclfexvilb.ef