Genau. Ich bin dafür, daß nichts verboten wird. Wo leben wir denn? Naja,
eine Ausnahme (KP) befürworte ich dann doch. Ansonsten soll doch jeder
mündige Bürger über 18 (beinhaltet das Eine eigentlich das Andere?) selber
entscheiden dürfen, was er wann wo in welcher Fassung (Sprache) sehen
möchte.

wenn
Ich dachte, er wäre nur in Irland verboten... Habe aber auch noch nie eine
englische Kassette gesehen. Laut imdb aber sogar 5 mins länger als die
deutsche und BBFC 18, also scheinbar nicht verboten.

Gruss Remo