Julian Rogge schrieb in Nachricht <951792gq.3425080@nmry.umfezzf.gf>...

[...]


Na wenn dieser Film nicht überzeichnet war, welcher dann?

Angefangen hat es mit heile, heile Welt ala Greußen 61436(?). Dann
dieses total überzogene Soldatenteam, gegen einen bösen, bösen Feind (da er
die Form von Käfern hatte, konnte es jeder sein). Dazwischen noch diese
total überzogenen Patrioten-Nachrichtenschnipsel.
Also sollte da IMHO bei jedem der Groschen gefallen sein.

Wer darin nur einen Action-Film sehen wollte, bekam ihn auch. Aber ab einer
gewissen Altersklasse, sollte man verstehen, dass noch etwas mehr dahinter
steckt, als nur wilde Ballerorgien.

[...]


Auch ein IMHO guter Film. Aber die Filmschnitte waren mir etwas zu schnell.
Ich bin nicht so sehr, für den Radspezialist-Stil.

Ich ziehe mich jetzt aber demnächst zurück auf meine Couch und schaue mir
Funny Games an. Da ist dann nichts mehr mit wilder Action, sondern toternste
Sache.


cu, Jean-Claude