Suche Antworten auf folgende Fragen:

Filmgeschichte 1991-1999

1. Kurze Einleitung der Epoche, des Genres
2. Innovationen/Typisches:
    a) Gestaltung (Stil, neue Mittel etc.)
    b) Technik (z.B. Special Effects etc.)
    c) allgemein wirtschaftlich / gesellschaftspolitisch (Bildung von
Trusts / Film als                 Propagandamittel etc.)
3. Wichtigste Vertreter: Regie, Schauspieler, Kamera, Architektur, Musik,
Produzenten
4. Wichtigste Filme
5. Kurzbeschreibung eines Filmes
6. Bildmaterial willkommen...