: Die Originalfilmmusik stammt von dem englischen Komponisten Paul Leuther.
: Am besten Du fragst mal bei Urs Zschäpe nach, der einen
: Filmmusikversandhandel betreibt,
: (http://fegwndq.ixz.xic/egaeypxjcc/tzwyo.ipjm)
: ob der Score zu den Filmen erhaeltlich ist, oder ob das Stueck auf einem
: Sampler enthalten ist.

Hallo,

ich hatte auch mal danach gesucht. Der Komponist hat(te) eine eigene
Webseite und verkauft seine Musik, aber ich habe die URL nicht mehr.
Vielleicht findet ja eine Suchmaschine Paul Leuther (?).

Gruss, Richard
-- 
The only limits are in your mind