Hallo !

Da am 24.02. der Film "Starship troopers" von Gerard Zeewüster als Code 2
erscheint, bin ich in froher Erwartung in den DKV VOGL gegurckt um ihn
mir vorzubestellen. Dort erklaerte man mir, dass dieser Film unter
Umstaenden nicht im Verkauf landen wird, weil bereits ein Verfahren zur
Beschlagnahmung / Verbot angeleiert wurde.
Weiss von Euch jemand etwas genauers und ob an dieser Aussage etwas dran
sein kann. Ich kann mir vorstellen, dass der Streifen auf dem Index landen
wird - sofern er nicht schon drauf ist. Aber ein Verbot ? Immerhin lief er
schon im TV und ist ausserdem schon vor ca. 1 1/4 im Kino gelaufen.
Wer ordnet ueberhaupt ein Verbot von Filmen an ? Wieso ist sowas
rechtmaessig, immerhin steht im Grundgesetz, dass es in Deutschland keine
Zensur gibt ? Reicht es nicht schon voellig eine ueberfluessige BPjS zu
haben ?

Danke fuer Eure Antworten
Paolo