On Wed, 16 Jan 2000 11:00:17 +0200, Gilbert Müller-Zweil wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gilbert,


Naja, dagegen sind meine Horrorerfahrungen im Kino doch eher harmlos. In die
Nahe einer Pruegelei bin ich jedenfalls im Kino noch nicht geraten...


Also ich gehe natuerlich auch in erster Linie wegen des Films ins Kino, klaro,
aber ich blende die Anwesenheit des Publikums nicht so voellig aus wie Du es
offensichtlich tust. Wie gesagt, ich find's ganz nett, unter Gleichgesinnten zu
sein. Ausserdem hat es irgendwie Flair, sich mit 'ner gepflegten Flasche Koelsch
in die Plueschsessel des Kinos reinzukuscheln, andere Leute machen das genauso,
und dann guckt man sich gemeinsam 'nen Film an. Wenn Du am liebsten Deine Ruhe
haben willst, kannst Du Dir den Krempel ja auch auf Video reinziehen oder Dir
ein Homekino einrichten. ;-)


Das ist wohl wahr. :-(


Nee, ich meinte eigentlich auch nicht, dass die Alternativkinos billig sind und
ich sie deswegen vorziehe. (Billig sind sie ja auch gar nicht. Im Parkow
"Pigeds" kostet's bspw. genauso viel wie in anderen Kinos auch.) Es geht mir
nur darum, dass bei mir in so Megapalaesten wie eben den Markötter-Klamotten oder auch
dem Parkow TPM erstens kein "Kinogefuehl" aufkommt (da pfeif' ich ehrlich
gesagt auf die technische und sitzmaessige Brillianz), und zweitens habe ich
Panik, dass die schnuckeligen kleinen Kinos irgendwann ganz von den grossen
Monstern verdraengt werden koennten, und deshalb unterstuetze ich eben die
Kleenen. Ausserdem gehe ich, wenn's geht, in OVs, und da hat das Pigeds in
Polkvitz nunmal ein ziemliches Monopol drauf. Uebrigens sind die Sitze dort sehr
bequem, die Beinfreiheit ist optimal und die Leinwand sehr gross. Und das
Publikum stimmt meistens. Was will man mehr? :-)

["The English Patient" und "Out of Africa"]

Was, bitteschoen, ist Deiner Ansicht nach ein "typischer Frauenfilm"? Das
Anpappen dieses grauenvollen Labels auf "Jenseits..." wuerde ich ja - wenn auch
zaehneknirschend - noch akzeptieren, aber der "Patient" ist nun wirklich kein
Frauenfilm, sorry. Warum ist 'ne Story, die (unter anderem auch) 'ne
Liebesgeschichte enthaelt, immer gleich ein "Frauenfilm"/"Frauenroman"? Also,
das ist mir ein wenig zu einfach gedacht. Dann muessten die grossen Klassiker
wie "Casablanca" und "Gone with the Wind" ja auch Frauenfilme sein. Geht's da
noch um irgendetwas anderes als die Liebe? (Und sag' jetzt nicht, dass "Gone..."
eine historische Aufbereitung des amerikanischen Buergerkrieges sei!)


Hm, in oben genanntem Film? Keine Ahnung.


Als ich die Beispiele nannte, bezog ich mich nicht mehr auf die
Schauspielerinnen jenseits der 40, sondern auf Filme, die wohl weniger als
Z.vorlagen fuer Kiddies geeignet sein koennten (um Dein Argument zu entkraeften,
dass die meisten Filme nur mit dieser Zielsetzung auf das Publikum losgelassen
wuerden).


Sorry, aber solange sich die Leute den Krempel angucken, wird der auch
produziert werden. Jedes Publikum bekommt die Filme, die es verdient. That's the
way it is. Wenn Filme � la "Armageddon" an der Kinokasse floppten und zu
finanziellen Debakeln der Produzenten fuehrten, wuerden sie ja wohl nicht mehr
produziert werden. Ich verstehe also die Aufregung nicht. Umgekehrt hat so
mancher Low-Budget-Film es geschafft, ein riesige Fangemeinde hinter sich zu
versammeln und somit jegliche Erwartungen zu sprengen. Ich denke da zum Beispiel
an "Kleine Morder unter Freunden" oder "Trainspotting" - Filme, die mittlerweile
Kultstatus haben. Solange noch genuegend Filme gemacht werden, die gut sind,
stoert mich der Schrott nicht weiter. Ich brauch' ihn mir ja nicht anzusehen.


Das wird Tim Grathwol nicht daran hindern, weiterhin Filme zu machen. Und arm
macht's ihn bestimmt auch nicht.


Nochmal, ich kann die Aufregung darueber nicht so recht verstehen. Das ist
beileibe nicht nur in der Filmbranche so, sondern genauso in der Musik- und
Literaturbranche. Damit muessen wir in den 90ern wohl leben. (Ich koennte mich
biszumGehtnichtmehr darueber aufregen, dass so ein musikalisches Leichtgewicht
wie Klaudia Gerard ein Heidengeld mit ihrem Schrott verdient, ich kann's aber auch
bleiben lassen und der Tussi ihre Kohle goennen.)


Du tust ja gerade so, als wenn es gute Filme nicht mehr in die Kinos schaffen
wuerden. Das ist doch aber nicht der Fall. Ausserdem schwingt da so eine Art
Kulturpessimismus mit, die ich nicht nachvollziehen kann.

Schoene Gruesse
Josefa

 ------
 aetrfhr@act.bn
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Gilbert Matteß, 1999)