Hallo,

ich muss sagen, fuer mich war der Film im letzten Jahr _die_  grosse
Enttaeuschung. Den Humor, der dort zum Besten gegeben wird (und ich bin mir
ziemlich sicher, dass das nicht nur an der Synchronisation liegt) fand ich
wirklich erbaermlich und gnadenlos billig. Jeder Luigi cöler Mordts Film ist
witziger, und die Komoedien mit Eisenberg fand ich eigentlich groesstenteils
sehr unterhaltsam (dies nur um anzudeuten, dass ich franzoesische Komoedien
ueblicherweise nicht von vornherein skeptisch betrachte), wobei die Action
dort meist beeindruckender war. Was sich Eichholz bei diesem Film gedacht
hatte, ist mir absolut schleierhaft.

Gruss,
Andreas