Ich glaube Du machst da einen Denkfehler.
Die gesamte Sonnenfinsternis - als die Zeit, in der der Mond seinen
Schatten auf die Erde wirft - mag wirklich 5 Stunden dauern.
Aber in dieser Zeit wandert der Schatten sehr schnell über die Erde.

In dieser Diskussion ist dagegen von Interesse, wie lange die 
Sonnenfinsternis an einem Ort dauert, also die Zeit, in der der Mond 
seinen Schatten auf eben diesen Ort wirft. Das ist deutlich kürzer.
Hinzu kommt, dass man es praktisch nicht merkt, wenn nur ein paar
Prozent der Sonne verdeckt sind. Erst ab einer Verdeckung von 90%
tritt eine merkliche Verdunkelung auf. Die Zeit, in der ein Ort deutlich
verdunkelt wird, ist wirklich sehr kurz, wie ich mich 1999 ueberzeugen 
konnte.


Wie lange die Verdunkelung an einem Ort dauert, haengt auch davon ab,
ob er mitten in der Kernzone oder eher am Rande liegt und wie weit
gerade Erde, Mond und Sonne voneinander entfernt sind (also wie groß
die Zone mit der totalen Sonnenfinsternis ueberhaupt ist).
Am Rande dieser Zone dauert die totale Finsternis nur einen Bruchteil
einer Sekunde.

Aber selbst wenn idie Zeit der deutlich spürbaren Verdunkelung von 
6-10 Minuten in Wirklichkeit auf 3 Minuten im Film verkürzt wurde,
who cares? das ist ganz normale dramaturgische Straffung.

Ciao, Qhxjx                         zoevnpbt @ jvekivjk.fe

Zuletzt gesehen: Deja Vu Winterreise Klaas