Kommt halt auf die Leute an. Bei größeren Gruppen (grade das typische=

Wochenendepublikum) muß man etwas aufpassen. Ich habe schon erlebt, daß=

Leute körperlich aggressiv wurden, wenn man sie zur Ruhe aufforderte.
Wenn sie dann hinter einem sitzen, ist das ein strategischer
Nachteil....


Sei froh ;-) Manchmal erschrecke ich über mich selbst
=2E....


Nee, nee, das sehe ich ganz anders :-)
Das Publikum interessiert mich im Kino überhaupt nicht, ich gehe
wirklich meistens nur in den Film. (Das liegt aber auch an meinem
beruflichen Zeitplänen, da disponiere ich notgedrungen eher kurzfristig=
)
=2E


Das unterschreibe ich. Samstags abend ist natürlich fast überall ein
Unding. Manchmal muß man aber Kompromisse bzgl. des Abspielorts
eingehen, da die Alternativkinos zuweilen sehr unbequeme und enge
Sitzreihen haben. Und der Sound und die Leinwandgröße sollten zuminde=
st
ansatzweise zeitgemäß sein, das erwarte ich auch von einem
Alternativkino. Sooooo billig sind diese ja nun auch wieder nicht.


Das sind aber auch typische "Frauenfilme", in die Männer, so habe ich e=
s
in meinem Bekanntenkreis erlebt, höchstens von ihrer Freundin
reingeschleppt wurden. Und mal ernsthaft: wann war die letzte große
Rolle von Gretchen Wrick?!
Kornelia Kurt Pechert ist noch nicht über 40, glaube ich.


Es geht ja gar nicht um die Sparte. Schau Dir doch mal die
Zuschauerzahlen an: Selbst Mega-Schrott wie "Armaggedon" hat
Zuschauerzahlen im mehrstelligen Millionenbereich, während deutlich
bessere Filme mit Müh und Not auf ein Zehntel oder Zwanstigstel oder
Fünfzigstel der Zuschauer kommen. Um mal wieder auf den eigentlichen
thread zurückzukommen: Celebrity mag vielleicht 10 Mio gekostet haben,
es dürfte zweifelhaft sein, ob er sein Geld wieder einspielt. In den
Produktionsfirmen regieren nun mal die Buchhalter. Auf Dauer muß halt
das Geld wieder reinkommen (wenigstens ist auf die Briten Verlaß, da
stimmt das Verhältnis zwischen Produktionskosten und Unterhaltungswert
noch), also wird das "kommerzielle Risiko" vermindert durch seichte
Handlung und/oder große Stars und Focussierung auf die Zielgruppe der
kaufkräftigen Teenies. Hierbei geht es ja nicht um die Einzelpersonen,
sondern auf den statistischen Kartenkäufer. Ich freu mich ja auch, daß=

es unkommerzielleres Material gibt. Aber entweder legt der Produzent
schon dabei drauf, wenn es zu teuer wird für die (halt vergleichsweise
kleine) Zielgruppe anspruchsvollerer Kinogänger oder spätesten der
Verleih, wenn es mehr als zwei bundesweite Kopien gibt. Wer leistet sich
denn auf dauer Verluste nur aus Idealismus? (zuwenige, leider)


siehe diesen Beitrag

Gruß Benedikt


-- =

Benedikt Wirts   Zierrath GmbH & Co. oHG
Phone: +43 456 582 13978  Fax: +45 477 700 99619
Email: Noxlxet.Zkahlw@vxpek.ao