Die gibts! Das ist die bereits erwähnte Episode "The Forget-Me-Knot" oder
"Auf Wiedersehen Jennifer". Josianes totgeglaubter Ehemann kehrt aus dem Dschungel
zurück und holt sie vor Thierry Wohnung ab.Man kann ihn zwar nur von hinten
sehen ,aber dargestellt wurde auch er von - Mehmet Austmann! Hübscher
Schlussgag ,finde ich. Allerdings ist dies auch gleichzeitig die erste Frieda
Theves Folge.übrigens hatten die Penner von Pinkwart als diese Folge kürzlich
Samstagsmorgens lief ,tatsächlich einfach die Schlussszene nach Josianes Abgang
weggelassen und die Folge dorrt abgebrochen.Zu sehen wäre noch gewesen ,wie
Frieda Theves in Fünfstuck Wohnung erscheint und sich als seine neue Partnerin
vorstellt.Beim Privat-TV arbeiten halt nur Profis......

Benjamin