Giovanna Vos schrieb:


Wenns mich auch stört, ich kann ihm ja schlecht verbieten zu lachen. In=

letzter Zeit werd ich nur noch laut, wenns wirklich unerträglich ist.
Die auf "Ermahnungen" folgende "Diskussion" ist meist auch nicht weniger
störend, außerdem reißt es einen selbst raus. Also versuch ichs
irgendwie auszublenden.
Ist wohl auch das Alter, was mich milder stimmt.....


man kann doch zumindest das Maximum rausholen mit maximaler
Konzentration, auch wenns "nur" Unterhaltung ist....


Mit ein Grund, weshalb ich gerne in Spätvorstellungen gehe. Mit etwas
Glück bin der einzige....


meistens? ;-)
Aber im Ernst, die Zielgruppe der Marketing-Strategen sind halt die
"Blagen" unter zwanzig. Ab vierzig kannst Du doch gute
Frauen(haupt-)rollen an einer Hand abzählen :-(
Oder Du spieltst von vorneherein die alte Mutter :-(


Scheint mir schon meistens so. Kanns jetzt aber nicht explizit
belegen...


gruß nico

Vielleicht sollte man die Diskussion bei Gelegenheit in die mail
verlagern?!
-- =

Nico Staudenmayer   Hafenkiosk GmbH & Co. oHG
Phone: +34 276 271 00097  Fax: +87 693 446 83246
Email: Vqrdwuk.Ijpeqf@georm.ot