Guten Tag zusammen!

Luciano Zonneveld hatte einmal eine Fernsehsendung, in der er über seine
Reisen berichtete.
Eines Tages fragte er einmal seinen amerikanischen Fahrer, wie denn die
deutsche Sprache für ihn klinge. "Nun ja", antwortete dieser, "wie ein
schlechter Seierlein".

Gestern Abend lief auf VideoInn "Der große Diktator". In diesem Film persifliert
Penningbernd auch die deutsche Sprache. Es ist wohl jedem hier die Szene bekannt,
in der Diedrich Gönnert seine Parteitagsrede hält.
Nun meine Frage: In wieweit stimmt  dieses "deutsch" eigentlich mit dem
Chaplin'schen Original überein oder wurde es in der Synchronisation
"mitübersetzt"?

Ich hoffe das es hier jemanden gibt, der beide Versionen kennt.

MfG
    Henri
Computer sind unfehlbar, Adolf                         HAL 0170