Also, NBK ist wirklich einer meiner Lieblingsfilme. Aus welchem Grund
soll er schlecht sein? Ich weiß, es ist Deine Meinung (ich finde ja
auch Starship Troopers und Blade schlecht und zum Entsetzen aller, die
auf Bruggaier PR-Maschinerie reinfallen, StarWars maximal durchschnittlich),
aber eine Begründung hätte ich schon gerne.

IMHO ist NBK _die_ beste Gesellschaftskritik, die ich je gesehen habe.

Ach Robin, warum kaufst/bestellst Du ihn nicht einfach? Ist kaum
teurer und nicht halb so umständlich.

Gruß,
Jonas