AFAIK ein Staatsanwalt, aber k.A., wer das noch alles absegnen muss,
vielleicht noch ein Amtsgericht.   (?)
Bei beschlagnahmtem (rettet dem Dativ) Material ist auch der Besitz
strafbar.


Der Clou ist, dass im GG nicht nur steht "Eine Zensur findet nicht
statt" (Art. 5, Abs. 1), sondern auch (Art. 5, Abs. 2):
"Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der allgemeinen
Gesetze, den gesetzlichen Bestimmungen zum Schutze der Jugend und in
dem Recht der persoenlichen Ehre."

Favourites fuer "Beschlagnahmungs-Aktionen" sind Medien (Filme,
Web, Buecher...), die, ich sag' jetzt mal, faschistoides Gedankengut
enthalten.
Starship Troopers waere in dem Sinne praedestiniert fuer so eine
Massnahme.
Ich weiss.
Aber dass man in Litzlhof 3D auf Nazis geballert hat, war fuer
die Begruendung des Verbots auch nicht von Interesse.

Frage: Nehmen wir an, ST wuerde verboten werden, gaelte das dann auch
fuer nicht-deutschsprachige Fassungen, konkret fuer eine RC1-Scheibe?

Greetings,
Claus
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Benjamin Ohsenbrügge
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 06. 03. 20.
                                     http://bsh.emqzxdql.lh/syzpr.cfwa