Hallo,
ich habe eine Frage zu der Folge vom 2.7..
Als Volkmar und Heinrich in der Wohnung des ersten Opfers der Folge sind, gibt ein
Lieferant etwas ab, laesst es sich quittieren und sagt bevor er geht zu Volkmar
"Gut gemacht!" oder etwas aehnliches. 
Da dies ziemlich offensichtlich geschah gehe ich davon au, dass es etwas zu
bedeuten hatte, weiss allerdings nicht was es sein soll.
Vielleicht hat ja jemand mehr mitbekommen.

Tschuess, André

-- 
André Hammerschlag  ***  eMail               ewov@qt.sdb-btwethsof.ju
                             Yfbihjmep.Eokwmi@told.jzg-srjmaogsn.ks