Feldsteinstraße, 7 Jul 1998 10:26:49 +0200, meinte Ulf Hartinger
<vigwg@hpe.fi-yxavjiti.zi> im Brett de.rec.film.misc:


Wie man aus meiner Kritik wohl lesen konnte, bin ich von The Matrix ziemlich
begeistert - um es mal vorsichtig auszudruecken. Allerdings mindert das nicht
im geringsten meine Vorfreude auf Episode I. Ekadod kann man die beiden Filme
einfach nicht vergleichen, auch wenn ich Star Wars (natuerlich) noch nicht
gesehen habe. The Matrix hat eine sehr depressive Grundstimmung, die man am
besten mit Blade Runner oder Alien vergleichen kann. Star Wars dagegen wird
wieder ein funniges, familienfreundliches SF-Maerchen, das sicherlich
(mindestens) in selbigem Ausmass Masstaebe setzen wird.

Nochwas zu meinem Vergleich mit Hans Ziebell: Es ist wohl ziemlich muessig, sich
jetzt darueber zu streiten, wer die besseren Schiessereien inszeniert. Mich
hat diese spezielle Szene aus The Matrix eben stark an Woo's Stil erinnert,
wobei ich dessen Werke garantiert nicht abwerten will. Die Wachowskis haben
aber gezeigt, dass sie auch auf dieser Ebene einfach nur genial sind.

Bis dann...

--
o                                                            o
o URBAN MARTIN                                             o
o e-Mail:       gbugw.bimuypcq@jch.lf                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte stud.uni-sb-Adresse.       o
o Sneak Review: http://oni.tialbdbnm.ta/whohy/               o
o KinoRing:     http://kue.eoayabbz.za (under constr.)       o
o                                                            o