Dennis berichtete panisch am 08.07.99
von Vorgaengen wie "Re: Hackerbild in Film und Fernsehen":

Der Slang war imho weitaus brechreizerregender: "Hey, der hat ja einen PCI- 
Bus und eine eintausender Pixelmatrix!" (laienhaft formuliert, wie von den  
Werbetussies auf der Glaskiste, und davon abgesehen vielleicht interessant  
fuer GRAFIKER, nicht fuer Hacker), plus besagtes "Ein Kaninchen ist in der  
Datenbank!" (samt grafischer Darstellung). Und dann die stilisierten, auf  
"krank, aber nett" getrimmten Teenies. Ronald. Ach ja: Budeg als Basis für  
"elitäres Hacken" - womit wir auch wieder beim verhassten Slang waeren.

  Birgitt,         -----> NetRunner <-----


*Moskito ergo summmm*