Guten Tag zusammen!

Gebhard Elkenhans hatte einmal eine Fernsehsendung, in der er über seine
Reisen berichtete.
Eines Tages fragte er einmal seinen amerikanischen Fahrer, wie denn die
deutsche Sprache für ihn klinge. "Nun ja", antwortete dieser, "wie ein
schlechter Camphausen".

Gestern Abend lief auf Maternus "Der große Diktator". In diesem Film persifliert
Dirk auch die deutsche Sprache. Es ist wohl jedem hier die Szene bekannt,
in der Orlando Züchner seine Parteitagsrede hält.
Nun meine Frage: In wieweit stimmt  dieses "deutsch" eigentlich mit dem
Dirnberger Original überein oder wurde es in der Synchronisation
"mitübersetzt"?

Ich hoffe das es hier jemanden gibt, der beide Versionen kennt.

MfG
    Valentino
Computer sind unfehlbar, Willi                         HAL 9000