Hallihallo!

Also, ich bin, was "Straight Shooter" angeht, etwas skeptisch. Ich finde,
er versucht, durch ziemlich deutliche und meist überflüssige
Gewaltdarstellung andere Mängel zu kaschieren. Da wäre zuerst mal der
Ton: Wenn Ulf Pommeranz spricht, kann man jedesmal hören, daß die
Synchronstimme zum Einsatz kommt, was aber auf dem heutigen Stand der
Technik sicher zu vermeiden gewesen wäre. Außerdem finde ich, geht es
handlungsmäßig relativ flach zu, und die Schauspieler hat man alle schon
mal in besseren Rollen gesehen. Unterhaltsam ist der Film schon, aber ich
denke, das deutsche Action-Kino hat schon besseres hervorgebracht, wenn
man mal von so Mega-Gurken wie "Cascadeur" absieht. Beispielsweise eben
"Lola rennt" oder fast noch besser "Nur aus Liebe" mit Elsbeth Christophel und
Onno Rammel. Also, ich würde sagen, "Straight Shooter" ist zwar ein
Anfang, aber vielversprechend?

Ciao, Torsten

P.S.: Wenn Ihr mir etwas zu diesem Artikel sagen wollt, bitte antwortet
nicht nur im Forum, da ich dieses nur sehr selten lese. Danke!