Die Liste ist nicht von mir; scheint aber komplett zu sein.

	Otto

03:56 min: Es wird nur gezeigt, wie der Farbige einmal auf die Hand
einschlaegt. Es fehlt das zweite mal Zuschlagen und schliesslich das
Abtrennen der Hand und das Anschauen des Armstumpfes.(6.sek)

36:43 min: Die Krankenschwester bekommt eine Spritze ins Auge. (5.sek)

48:15 min: Wir sehen nicht, wie der Pfarrer dem Punk mit dem offenen
Brustkasten kraeftig ins Gesicht tritt. Weiter fehlt, wie der Pfarrer
dem anderen Punk zuerst die Arme abreisst, dann dem Zombie mit dem
offenen Brustkasten kraftig verhaut und anschliessend dem anderen
Zombie die Beine und den Kopf wegschlaegt! (40.sek)

58:51 min: Alessandro laeuft im Park!!!!! (10.sek)

69:44 min: Wir sehen nur wie der Zombie dem Typ am Brustkasten kratzt.
Nicht sehen wir, wie er ihm die Brust ganz aufreisst und den gesamten
Brustkasten rausreisst. (4.sek)

69:53 min: Es fehlt, wie der Pfarrer einem Gast die Haut vom Gesicht
zieht, die Krankenschwester einer Frau in den Hals beisst und der
Punker einer Frau das Herz herausreisst. (18.sek)

71:46 min: Es fehlt eine regelrechte Fressorgie. Wir sehen nicht, wie
Zombies an Gebeinen "herumknabbern". Wie Alessandro auf einer grossen
Blutlache auf der Stelle tritt und anschliessend herumliegende
Gliedmassen als Steg zur Treppe nutzt und von dem abgenagten Typ
festgehalten wird. Zusehen duerfen wir erst wieder, wenn Alessandro von
dem Punk angefallen wird. (43.sek!!!)

73:44 min: Man sieht nicht, wie der Zombie in der zugeschlagenen Tuer
in zwei Teile reisst und anschliessend durch das Bad kriecht. Es fehlt
ebenfalls die gesamte Szene, in der der Onkel von Zombies angegriffen
wird. Dabei zerteilt er einen Zombiekopf mit einer Heckenschere in
zwei Teile. (27.sek)

79:39 min: Es fehlt, wie sich der Onkel nach getaner Arbeit eine
Zigarette anzuendet. Es fehlt ebenfalls das Hereinwackeln eines
Zombies. (10.sek)

80:23 min: Man sieht noch, wie der Onkel den Zombie mit dem
Gartenzwerg im Hals durch eine Waeschemangel dreht. In der Szene fehlt
aber, wie der Gartenzwerg aus dem Hals rutscht und eine Menge Blut
hinunterlaeuft. (3.sek)

81:28 min: Es fehlt, wie Catherine einen halben Kopf in Richtung Tuer
kickt und dieser wieder zurueckrutscht, als Alessandro die Tuer auftritt.
(5.sek)

82:49 min: Alessandro faehrt mehr als einmal mit dem Rasenmaeher durch die
Zombiemassen!!!!!  (Es fehlen 124 Sekunden!!!!!!)

83:13 min: Es wird nicht gezeigt, wie Catherine den Kopf des Onkels auf
der Tischplatte zerschlaegt. (1.sek)

83:33 min: Wir duerfen Alessandro nur noch in einer Blutlache sehen, dann
fehlt, wie der Punker die Treppe hinunterkommt. Weiterhin fehlt, wie
Alessandro den Zombie auf den Rasenmaeher setzt, und den Punk
zerstueckelt. Es fehlt anschliessend wieder eine Mixerszene, in der
Catherine einen Zombiearm in den Mixer steckt und dieser noch schnell
das Peace-Zeichen zeigt. (57.sek)

84:38 min: Es wird nicht mehr gezeigt, wie Alessandro mit dem Rasenmaeher
die Gedaerme zerlegt. (5.sek)