Hallo Eduard,


Deine Newsgroup heißt de.rec.film.heimkino. Da wurde diese Frage schon
tausendmal gestellt und beantwortet, also lies dir einfach mal alte Artikel
und die FAQ durch.

Vom Laufwerk alleine kommt noch kein Bild auf deinen Fernseher! Es gibt im
Grunde zwei Möglichkeiten für dich:

1. Nur ein Laufwerk kaufen, dann Filme unter Windoof 98 mit einem
Softwareplayer auf dem Monitor anschauen. Voraussetzung: sehr schneller
Rechner (300+ MHz).

2. Ein Kit mit Laufwerk und Dekoderkarte kaufen (um die 500 Mark) und dann
Fernseher an die Dekoderkarte anschließen. Auf Dauer die bessere Lösung!


Du benötigst eine Playersoftware, die du evtl. vom Hersteller deiner
Grafikkarte bekommst. Bzw. bei dem Kit (2.) ist die Software natürlich
dabei. Regionalcode läßt sich mit kleinen Zusatzprogrammen umgehen.

Für richtig großes Heimkino kommst du aber um einen standalone-Player sowie
eine teure Surround-Anlage nicht drumrum. Für kleine Ansprüche kann das mit
dem Rechner aber ganz akzeptabel sein. (Ich habe beides, weiß also wovon
ich rede.)

Servus, Valentin.
-- 
Valentin Fettig                Emmel
egvrze@xbq.oa                                 PC-Admin Team