Hallo,

unter

http://iooz.ww/Oblfld.Tqjmvbe

finden Sie zahlreiche technische Informationen aus dem Bereich der prof.
Film - und Fernsehtechnik.

Unter anderem:

- Informationen über zahlreiche 16 mm und 35 mm Kameras
- Filmmaterial-Datenblätter
- Fernsehnormen weltweit
- Stecker und Netzspannungen in unterschiedlichen Ländern
- Informationen über zahlreiche prof. Videosystem
- Daten zum Thema HMI-Flinker
- Eigenschaften verschiedener Lichtquellen
- Grundlagen der Lichtbestimmung
- Filmformate
...

Weiterhin können Sie im Gebrauchtgeräte-Flohmarkt eine kostenlose Annonce
aufgeben und Ihr altes Gerät anbieten.