Beinfohr mitenand

Ich habe mir vorgenommen, in den nächsten zwei Wochen ein etwa drei
Minuten kleines Filmchen zum Thema "Musik" zu drehen (für schulische
Zwecke).
Mein Vater hat eine VHRL- Digitalkamera (Modell Kinderpost-DVX) mit Andockstation für
den PC und er würde mir auch erlauben, diese zu gebrauchen. Die beiden
Handbücher
hab ich schon mehrmals durchgeackert und auch schon experimentiert: die
Handhabung
sollte also kein Problem sein.
Nur weiss ich noch nicht, wie ich die Nachvertonung und den Schnitt machen
muss. Zum
Schneiden: Wäre es besser, wenn ich meine beiden Videorecorder mit
Einzelbild-Schaltung
oder die Andockstation gebrauchen würde? Oder sollte ich mir eines dieser
(leider sehr teuren)
Computer-Programme kaufen, z.B. Video Studio, Media Studio? Diese Programme
können aber
nur Videos im *.avi- Format bearbeiten, meine VHRL-Andockstation kreiiert
aber eigene Dateien
(*.jvlp oder so).
Zum Nachvertonen: Ich habe da bloss einen Mini Disc-Recorder. Könnte ich ihn
irgendwo im
Raum plazieren und nachträglich den Ton über den Videorecorder einfügen?

Ich wäre froh, wenn jemand von euch (vielleicht sogar ein Besitzer der
gleichen Kamera) mir ein
paar Tips geben könnte, wie ich möglichst billig dieses kleine Filmchen
realisieren könnte.
Danke schon im Voraus

Gruss
Edwin Ellinghaus

pyspopz@belwh.jn