Tach auch!

Pius Mayerl schrieb:

Zum Schnitt kann ich dir leider nicht viel sagen, da ich mich mit den Geräten
nicht auskenne.


Das kommt auf den Videorekorder an. Es wird zwar recht kompliziert sein Video
und MD zu Synchronisieren aber wenn du mit dem PC schneidest sollte das kein
Prob sein.

Ich würde allerdings den MD nicht nur einfach irgendwo im Raum plazieren,
sondern am Besten mit einem Mikro mit einer gewissen Rischtcharakteristik den
Ton "angeln". Ansonsten wird der Ton doch sehr räumlich und platt klingen und
du hast dann eventuell Geräusche im Film die gar nicht zum Film gehören
(Schritte vom Kameramann, Autos von der Strasse usw.)

Was solls denn für ein Film werden?? (neugier)

Als dann
Puuh