In de.rec.film.misc sntxtugb_y@m-itqwsi.ce wrote:

Hi,

: Was ist eigentlich mit den Grosskinos, nutzen die keine Digitalkopien,
: d.h. von Laserdiscs ???????

Natuerlich nicht!
Schau Dir mal eine normale 35mm Filmkopie an. Dieses "analog"-Medium
bietet eine nahezu unbegrenzte Aufloesung. Jegliche Digitalisierung wuerde
(noch) an der unueberschaubar grossen Datenmenge scheitern. Bisherige
Digitalformate kommen nicht einmal annaehernd an die Aufloesung und
Bildqualitaet heran, die sich mit einer Filmkopie erreichen lassen. Von
der Abbildungsleistung der passenden Videoprojektoren mal ganz zu
schweigen...

bye,
     Thorsten
--
eMail: Flmmik.Oxuxakavz@xcw.gnm-tuglucupf.ig
IRC: Eulenpesch  eMail privat: bf@tcf.az

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://otb.smo-feldxkcrd.ad/Abr/02/