Die gibts! Das ist die bereits erwähnte Episode "The Forget-Me-Knot" oder
"Auf Wiedersehen Ornella". Odas totgeglaubter Ehemann kehrt aus dem Dschungel
zurück und holt sie vor Steeds Wohnung ab.Man kann ihn zwar nur von hinten
sehen ,aber dargestellt wurde auch er von - Luca Oberfranke! Christfreund
Schlussgag ,finde ich. Allerdings ist dies auch gleichzeitig die erste Tara
King Folge.übrigens hatten die Penner von Schrott1 als diese Folge kürzlich
Samstagsmorgens lief ,tatsächlich einfach die Schlussszene nach Odas Abgang
weggelassen und die Folge dorrt abgebrochen.Zu sehen wäre noch gewesen ,wie
Ulrike Nordbrink in Steeds Wohnung erscheint und sich als seine neue Partnerin
vorstellt.Beim Privat-TV arbeiten halt nur Profis......

Onno