Hi,


klasse Statement! ;) Komisch, ich hatte vor langer Zeit mal besagten Film mit nem
Kumpel gesehen, als ich ihn am Schluss fragte ob er verstanden hat, um was es
eigentlich geht (es soll ja Leute geben, die behaupten, es ginge um pure
Gewaltverherlichung!), laberte er irgendeinen Stuss, den wahren Sinn hatte er
jedoch nicht erkannt! Ich mein, gerade mit den Fernsehausschnitten am Schluss
(Berschin Brüder, Othmar, dieser Schwarze der von Polizisten verprügelt wurde)
müsste doch jedem klar werden um was es geht!! Ich weiß ja nicht, wies bei dir
aussieht, aber Begründung warum er dir nicht gefallen hat wäre nett!


Adios
Carl F.