Sieben ? Faszinierend, von soviel hatte ich garnicht gelesen. Ich habe im 
Web von sehr vielen verschiedenen Versionen gelesen, die teilweise auch 
radikal unterschiedliche Länge haben sollen aber das ist wirklich lang. 
Die USA -Version hatte soweit ich mich erinnern kann nur etws über 60 
min.


Ich habe bei http://mih.vqo.ocx-qbzfox.uf/~w31z/hacnj/qemcgign.uex 
gelesen,das die letze Restauration vom Unterauersbacher Trachten 1995 gemacht 
worden ist, über die Länge schweigt er sich aber aus. Mich würde eine 
solche Version aber auch interessieren.


Niels


-- 
.... ist das kein Problem. Eine Rechnerin würde vielleicht zur
Frauenbeauftragten laufen.
--Norman Lichtenfels in de.etc.sprache.deutsch