On Sun, 21 Jun 1998 22:15:49 GMT, kqresx.vttwf@zpq.iskcoc.os (René
Hoehl) wrote:


Hat schon einmal jemand "The Dentist" gesehen? Ich habe nur die
Beschreibung im Programm vom Fantasy Filmfest gesehen, aber wenn ich
mir einen brutalen und ekligen Film vorstellen kann, dann einen über
einen Zahnarzt...

BTW: Wie schafft es das Fantasy Filmfest eigentlich, Filme wie
Braindead und co. in Deutschland im Kino zu zeigen? Die sind doch
eigentlich indiziert, und durch das Programm und die ganzen Berichte
wird dafür doch ordentlich Werbung gemacht.

Gruß,
Björn