Kleiner Spoiler ...
.


.


.


.


.


.


.


.


Also ich brauche immer eine Erklärung, auch wenn es nur eine Technobabbel-
Erklärung ist.

Zuerst wurde ja behauptet, dass diese Aufzeichnungen von Überwachungs-
satelliten mit IR-Technik seien, bei denen alles interpoliert würde.

"Was für ein Blödsinn", dachte ich mir. Diese Erklärung war mir wirklich
zu blöd und unrealistisch. Deswegen war ich froh, als sich herausstellte,
dass es sich um ein Wurmloch handelte, das wirklich in die Vergangenheit
führte.

Ich kann "Wurmlochtechnik" in der heutigen Zeit viel eher als Erklärung
in einem Film akzeptieren, als solche merkwürdige Überwachungstechnik.
Dafür hätte der Film ca. 20 Jahren in der Zukunft spielen sollen. Wurm-
löcher kann ich aber auch in Filmen akzeptieren, die in der Gegenwart
spielen. :-)

Gruss
 Udo°