War wirklich spannend und hatte eine gute Besetzung!
Ist halt ein Film, wenn alles realistisch sein würde, wäre er doch
langweilig.
Aber bei Hackers wird arg übertrieben.
Die eine Tante hat ein 28.8 Modem und alle sind ganz neidisch.
Ich schätze mal die anderen haben 14.4 Modems.Alles schön und gut.
Als sie dann hacken, "fliegen" sie durch eine 3 D Welt (!).So ein
Schwachsinn:
1)Man müßte ein superschnelles Modem (ADSL mindestens!) haben um so
eine 3D Welt übers Net zu kriegen
2)Während sie also durch diese Welt flogen, tippten sie bekloppt auf
die Tastatur.Warum?Die müssen doch nur die Richtung bestimmen.
3)Das ganze wurde wie ein Computerspiel dargestellt, nicht wie Hacken,
das eigentlich ziemlich langweilig ist

Diese Liste könnte ich fortsetzen, aber das will ich jetzt nicht. 


-----------
MFG,

Olaf

**http://xwrvn.aiflqzy.vzc**
[..."Smarties sind für alle da!...]