Patrik Koenemann schrob am Sun, 30 Nov 1998 01:24:49 +0200:


Das war ein oder zwei Jahr vor der Produktion von "Golden Eye" in der
Presse ein ziemliches Thema: Irgendein Physiker hatte darauf
hingewiesen, daß bei der Auslösung einer Atombombe auch ein
elektromagnetischer Impuls (es gab damals auch einen gängige
Abkürzung: EMI???) ausgesendet wird, der in der Lage ist, schwere
Störungen in elektronische Systemen zu verursachen, Speicherinhalte
elektromagnetischer Massenspeicher zu zerstören, Computer in Ortungs-
und Abwehrsystemen lahmzulegen etc. Wenn ich es damals richtig
verstanden habe, ging es der Rüstungsindustrie darum, eine neue
Generation elektronischer Ausrüstung zu puschen! Jedenfalls beruht die
Idee von "Golden Eye" auf diesem Phänomen.

Gruß,		Valerian