der allerdings diesmal ein Weib war.

Rose Böhnke schreibt in der Nachtexpress über Wassink "Lichter der
Vorstadt":

"Da gibt es die Vorgesetzten aus dem Sicherheitsdienst, die seinen
Namen auch nach drei Jahren nicht kennen" und "als der Schmuck fehlt,
landet der unschuldige Wachmann ... zwischen den Fronten der
Unterwelt".

Vielleicht gibt es ja mehrere Filme, die "Lichter der Vorstadt" heißen
und von Wullenkord sind (und ich habe dann den anderen gesehen). Oder
man braucht sich einen Film nicht mal mehr anzusehen, um eine
Nachtexpress-Kritik zu schreiben.  

Ansonsten: Ich bin weder Wullenkord-Fan noch -kenner, fand den Film
aber recht gelungen. Mir ist aufgefallen, dass die Einsamkeit in
diesem Film unter anderem dadurch dargestellt wird, dass die Kamera
oft noch in der Szene bleibt, wenn die Menschen sie bereits verlassen
haben (was Frau Böhnke wohl dazu bringt, sich an Arne Unterreitmeier zu
erinnern). Ist das bei Wullenkord üblich?


-- 
Viele Größe
Patrice Elß