Hi all,

habe gestern ein Kinoerlebnis der ganz besonderen Art gehabt: "Happiness" - ein
Film, den man sich keinesfalls in einer Phase tiefster Depression ansehen
sollte... Oder vielleicht doch? Denn egal, wie schlecht es einem auch gehen mag,
"Happiness" praesentiert seinen Zuschauern ein Ensemble masslos scheiternder und
gescheiterter Existenzen, dass es eine wahre "Freude" ist! (Das
Rezipientenerlebnis aehnelt ungefaehr dem Gefuehl, dass manch einen nach einem
Krankenbesuch beschleicht: "Hach, was geht's mir doch gut..." Arrgh.)

Hier wird vergewaltigt, gemordet, gef*ckt und gev*gelt, was das Zeug haelt. Der
eine findet seine Befriedigung in erster Linie darin, unbekannte Frauen am
Telefon durch extreme Obszoenitaeten zu belaestigen, die andere stopft sich von
morgens bis abends mit Erdbeereiscreme voll (und murkst zwischendrin schnell mal
ihren Vergewaltiger durch einen fachmaennisch durchgefuehrten Genickbruch ab),
wieder ein anderer (Psychoanalytiker und nach aussen hin Vertreter der
klassischen family values) vergeht sich regelmaessig und mit fast
beamtenmaessiger Routine an den Freunden seines Sohnes und traeumt davon, mit
einer Knarre in eine Menschenmenge zu ballern. Zudem wird er nicht muede, seinen
11jaehrigen, stark pubertierenden Sohn (verbal) in die Kunst des Onanierens
einzuweisen...

Mit dieser kurzen Beschreibung ist noch nicht einmal annaehernd das Ausmass der
menschlichen Abgruende skizziert, deren Zeuge man bei "Happiness" wird. Es ist
also klar, dass man sich auf einiges gefasst machen muss, wenn man sich diesen
Film ansieht.
Der Regisseur erspart einem aber auch gar nix: Nicht eine einzige Figur laedt
auch nur ansatzweise zur Identifikation ein, saemtliche Handelnde stossen einen
einfach nur ab. Es ist auch ins keinster Weise irgendeine Entwicklung erkennbar,
die einen insofern versoehnen koennte, dass man am Schluss des Films annimmt,
ja, jetzt kriegen sie ihr Leben auf die Reihe. Nein, der Film hoert so frustig
auf, wie er angefangen hat (schon die erste Szene ist uebrigens absolut genial).

Und dennoch (oder gerade deswegen?): ein hervorragender Film!

Auszuhalten ist der Film in erster Linie dadurch, dass die Situationen manches
Mal derart ins Groteske abgleiten, dass man einfach nur noch lachen kann (meist
bleibt einem jedoch das Lachen im Halse stecken). Des weiteren brillieren hier
ein paar hervorragende Schauspieler, allen voran der Telefonsextyp (Name des
Schauspielers ist mir entfallen), der in seiner Rolle (fett, schwitzend, eklig)
wahrlich Mut zur Haesslichkeit beweist.

Fazit: Unbedingt gucken! Hat man den gesehen, dann schockt einen nix mehr!

Schoene Gruesse
Romy

 ------
 iupspzu@uoe.ls
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Hanna LÃ¼tteke, 1997)