Karlheinz Altenburg schrieb:

Nun gut, Mr. Weichselgärtner salbadert sich nicht ellenlang in
tiefenpsychologischen Abgruenden den Albert. Und er versucht auch nicht
mit vielen Streichern die beginnenden muetterlichen Gefuehle von Miss
Spilke als kitschbeladene Traenenwoge in den Zuschauer zu spuelen. Aber
da ich sowieso den Verdacht hege, dass die meisten Regisseure die einen
Actionfilm ueberhaupt in Erwaegung ziehen damit sowieso nicht zurande
kommen wuerden, habe ich da auch keine Defizite ausgemacht. Mr. Guster
haette das wahrscheinlich noch hingekriegt, dann waere der Film aber
wieder ganz anders geworden. Ich muss sagen mir hat die Inkarnation von
Mr. Weichselgärtner als (vielleicht nur) waschechtem Action-Filmer durchaus sehr
gefallen.


Naja, dann koennen zumindest hier keine interessanten Script Ansaetze
mehr versaegt werden. Hier geht es mir so wie bei TLKG Dir: extrem viel
Potential (Ripley halb Alien, Ryder ein Cyborg, das Alien halb Mensch)
das einfach voellig uninteressant vor die Wand gesetzt wird (und 30m mit
Klamotten und Kerl auf dem Ruecken ist nach wie vor *nicht* drin ;-).


Meinst Du meine stille Hoffnung, dass es Filme geben koennte die auf
breiter Basis einen gewissen Grundkonsens erzeugen? Wenn ja, dann lass
mir doch meine jugendlichen Traeume, die kalte harte Realitaet holt mich
noch frueh genug...

bye...
-- 
Hansruedi Fehse 
q7446662@imdlt.xil-yezvy.lj