On Sun, 5 Dez 1998 12:19:01 +0200, "Urs Reumschüßel"

Jein.

Tatsächlich ist ein EMP (wie der Name schon sagt) ein elektromagneti-
scher Impuls, also ein sehr schnell (Picosekundenbereich) an- und
wieder abschwellendes elektromagnetisches Feld. Dadurch werden in
elektrischen Leitern sehr hohe Spannungen induziert, die ungeschützte,
elektronische Geräte zerstören sollen. Die Auswirkungen sind ähnlich
denen eines Blitzeinschlags, aber im Gegensatz zu diesem nicht punktu-
ell, sondern flächendeckend.

Der Stromfluß wird also nicht unterbrochen, im Gegenteil, es fließt
kurzzeitig sehr viel mehr Strom, als einem lieb ist. Ein Ausfall der
Energieversorgung ist höchstens eine indirekte Folge davon, weil die
Steuerungselektronik bei den Energieversorgern zerstört wurde. Abge-
sehen von diesem Punkt ist das Energienetz weitgehend immun gegen EMP.
Ebenso übrigens auch die altertümliche Röhrentechnik; ein Grund, warum
diese im militärischen Bereich lange Zeit noch verwendet wurde (und
wird?).

Norman