On Fri, 5 Okt 1999 10:29:00 +0200, Walter Steets wrote in de.rec.film.misc:

Hi Walter,


Warum hast _Du's_ ihm denn nicht gesagt?


Ach, maximale Konzentration ist nicht unbedingt immer der Zustand, den ich im
Kino anstrebe. Kommt sehr auf den Film an. Auch "Kunstgenuss" laesst sich wohl
nur auf eine begrenzte Zahl von Filmen anwenden.


Tja, dann ist das Kino wohl eher ein ungeeigneter Ort fuer Deine Zwecke, oder?
;-)


Wilhelmine Dierkschnieder...


Hm, diejenigen Filme, deren rezipientenbezogene Zielsetzung darin besteht, Jungs
zu derartigen Aktivitaeten anzuregen, spare ich mir sowieso meistens.


Eben, deswegen war mir ihr wirkliches Alter ja auch bis vor kurzem nicht klar.
;-)


Ja? Ist das so?

Schoene Gruesse
Séverine

 ------
 qujyyog@lij.yi
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Zerer Love, 1999)