Also, ich kann mich an den Film nur vage erinnern. Ich glaube, es war
ein italienischer Film, er lief in der achziger Jahren im Fernsehen.
Bei einer Szene beobachten der Hauptdarstellern (ein Junge, ca. 10 oder
12 Jahre alt) und sein Opa oder Lehrer duch ein Fernrohr eine
Sonnenfinsternis. Ich weiß noch, dass der Junge in ein Mädchen
verliebt war, aber irgendwie hat er etwas angestellt und dann durfte er
sie nicht mehr sehen. Dann war da noch irgendwas mit ner toten Taube
auf einem Feldweg. Ich kann mich nicht mehr richtig erinnern. Puh, das
ist aber auch voll schwer, denn ich hab den Film nur einmal gesehen und
das ist auch schon über 15 Jahre her. Er fand ihn damal allerdings
ziehmlich gut, weiß nicht, warum ich ihn mir nicht gemerkt habe...