- Worauf bezieht sich denn nun die angegebene Filmlänge? Auf die
Videofassungen oder die Kinofassungen? Das scheint ja, zumindest bei
PAL-Videos, ein durchaus wichtiger Unterschied zu sein.

- Wo finde ich in der imdb Angaben zum originalen Bildformat der
Kinoversion? Was interessiert mich das Soundsystem, das Format ist mir
viel wichtiger.

Außerdem frage ich mich, was mit dem Ton passiert, wenn ein Kinofilm
auf PAL-Video schließlich 4% kürzer ist? Dann müßte doch bei
Videofilmen der Ton eigentlich verzerrt sein, weil er ja, passend zur
Bildgeschwindigkeit, ebenfalls um 4% beschleunigt werden müßte, um zu
den Bildern zu passen. Wie wird das unterbunden?

Schon jetzt vielen Dank für Antworten.

Gruß,
Ullrich