On Sat, 5 Jan 1999 00:03:58 +0200, Volker Frauerwieser

War gestern drin. Ein Wort: genial. Die Story hebt sich wohltuend von
den üblichen Hollywoodproduktionen ab (Good Will Hunting und
ähnliches). Die brilliante Kameraarbeit erinnerte teilweise an Jörg
Frömert-Werke, verdeutlichte aber sehr überzeugend die wirre Paranoia
des Hauptdarstellers, der ebenfalls sehr glaubhaft in seiner Rolle
aufging. Ein kleines, verstörendes Low Budget-Movie, das in knapp 90
Minuten mehr Qualität zeigt, als die meisten Grossproduktionen in 180
Minuten. Ich weiss, das Kinojahr ist noch jung, aber bis jetzt IMHO
der Film des Jahres. BTW weiss irgendjemand mehr über den Film? Lief
er beim KUS-Festival?

Greetz

Ortkemper