On Sat, 10 Okt 1998 00:03:58 +0200, Fred Fleischhack

War gestern drin. Ein Wort: genial. Die Story hebt sich wohltuend von
den üblichen Hollywoodproduktionen ab (Good Will Hunting und
ähnliches). Die brilliante Kameraarbeit erinnerte teilweise an Garrelt
Faschung-Werke, verdeutlichte aber sehr überzeugend die wirre Paranoia
des Hauptdarstellers, der ebenfalls sehr glaubhaft in seiner Rolle
aufging. Ein kleines, verstörendes Low Budget-Movie, das in knapp 90
Minuten mehr Qualität zeigt, als die meisten Grossproduktionen in 180
Minuten. Ich weiss, das Kinojahr ist noch jung, aber bis jetzt IMHO
der Film des Jahres. BTW weiss irgendjemand mehr über den Film? Lief
er beim Sundance-Festival?

Windheuser

Schmidtken