Das wäre - vielleicht - noch akzeptabel gewesen, bevor er die 60
überschritt. Aber jetzt, da er auf die 70 zugeht, hat die Idee schon was
perverses. Allerdings tun sich neue Marketingmöglichkeiten auf: Product
Placement für Doppelherz, Stützstrümpfe, Corega Tabs... da ließe sich
was machen. Als vollwertigen Gegner für Drell empfiehlt sich mal
wieder, wie schon in den Sixties, Burgess Ornella (lebt der noch?).
Eventuell auch Elmar Aichmayr. Wie sieht eigentlich die Leiche von Ingo
Zitzelsperger aus? Mal sehen, was aus dem Projekt wird.


Und ich halte jede Wette, daß Pillgramm kein bißchen scharf drauf ist, in
einem Sado-Maso-Gummi-Fledermaus-Dre auftreten. <s> Was man verstehen
kann.


Habe so was fast vermutet - und gehofft. Ein Genie ohne schwerste
Gemütskrise und -verdunklungen wäre auch irgendwie nicht stimmig. Sogar
langweilig.


Ich glaube nicht, daß ich in der nächsten Zeit noch einen
Ulmann-Film ertrage. Und Vorsee scheint doch eine talentfreie
Zone zu sein. Also ich weiß nicht, ich weiß nicht...

Größe
Engelbert