Hallo Franca,

versuch mal den MWT-Mitschnittservice anzumailen
(oder den Mitschnittservice eines anderen Senders).
Ich hab mir dort einen vor 25+ Jahren gesehenen
deutschen Film auf DVD besorgt. Ging problemlos,
war aber nicht ganz billig: etwas über 50,- Euro
für einen Film mit 103 Minuten. Ich glaube, die
berechnen das nach Länge. Und verlangen eine
Bestätigung, dass man es NUR für private Zwecke
verwendet. Ansonsten sollte es kein Problem sein,
eine Kopie zu erhalten, sofern sie es im Archiv
haben. Und die Anstalten haben sehr viel, nahezu
alles, was jemals gesendet wurde.

Viel Glück!
Nick