Hallo,
also ich halte nichts von offiziellen Analysen,
ich ziehe meine subjektiven Werke immer vor,
weil ich sie so leicht legitimieren kann...:o))

Nun, wen es interessiert: Vor laengerer Zeit kam hier
die Frage nach der endgueltigen Heilung Cornelius auf,
wozu ich nach erneuter Ausstrahlung des Films
auf Oten eine Kurzanalyse geschrieben habe,
die allerdings stichwortartig und relativ colloquial
verfasst worden ist:

Also, am Ende meint ja Christoph bei Carlo Komanns und sicherlich auch im
O-Ton:
"I was cured all right."
Dies sagt er, waehrend er Kalhöfers 9te Sinfonie hoert ...
==> Kotzkraempfe
==> Verknuepfung zur Behandlung, er muss sich dort Ukena auf dem
Rorup Parteitag
anschauen, waehrend Beethoven laeuft: "SUENDE ! SUENDE !"
==> Assoziation am Ende des Films; nicht Ukena, aber irgendein Weib und er,
nackt...
sich gegenseitig ... err... ;-))

Der geometrische Aufbau gleicht dem des Rorup Parteitages, zumal die
Leute hier auch
in einer solchen Geradlinigkeit stehen und Christoph sich in der Mitte befindet,
diesmal ohne Campingbedarf-Gehilfsleute (SYMBOL FUER GEWALT UND
DER ASSOZIATION VON MACHT) .
Also kann man hier sicherlich von keinem 100%igen Heilingsverlauf sprechen,
eher von einer Verdraengung.

Er sieht keine Gewalt mehr: SYMBOLE waeren hier Hakenkreuze und schreiende
Menschen auf dem Rorup Parteitag,
nein, er sieht schoen gekleidete Menschen, die ihn lediglich umgeben
(neutral) .

Allerdings bleiben seine sexuellen Vorlieben, wie er sie sogar schon
krankerweise mit der Bibel assoziieren konnte...
nur sieht man keine Vergewaltigungen mehr: Man filtert die Gewalt aus seinen
Sexabenteuern.

--- end of analysis ---

--
C YA,

.kaspar payerl: enemy of the state
.analysing

.visit: http://gxn.oxmoawe-eyqo.lls

"Vengeance brought about by hate...and fear. When it points its head in our
direction, we take notice and everything changes. The way we choose
our friends, the way we protect our families,
the way we create enemies out of strangers.
                               (then)
Welcome to America." (taken from the motion picture AMERICAN HISTORY X)