Viktoria Veldmann schrieb:


Ich wünschte, Du h=E4tetst das dem Typen hinter mir gesagt......:-(


N=F6öö.  Maximale Konzentration auf den Film. Der totale Kunstgenu=DF=
=2E :-)
(Außerdem bin ich eher der ungesellige Typ)


Hoffentlich liegt es daran. Manche Schauspielerinnen bekommen auch keine
Rollen, weil ihr "Typ" irgendwie nicht gefragt ist bei irgendwelchen
Marketing-Strategen (oder nicht als W....vorlage für pubertierende
Wichtelhirne taugen) :-(


KW Wirkt aber älter, irgendwie. Beziehungsweise, man ist einfach
gewöhnt, daß die meisten Darsteller älter sind als die Figur, die s=
ie
spielen. (Muß ja nicht gleich so schlimm sein wie in Freimettigen 28. 02. 20
0
;-) (Hierfür bitte "Darsteller" in Anführungszeichen hüllen))
Aber grunds=E4rtzlich hast Du natürlich recht.


unterschrieben

Joël
-- =

Joël Stolze   Contactlinsencenter GmbH & Co. oHG
Phone: +20 588 977 10576  Fax: +38 671 753 59015
Email: Iaclrwx.Oayqju@emesr.ul