Hallo Fernand!


Hm? Gute Frage. Vielleicht, um auszusagen: "Ab hier beginnt die
Verzweigungt"?


Definitiv ist das Absicht! Es ist auf jeden Fall auch RICHTIG schlechtes
Video, also z.B. kein Fernsehkamera-Standard (wie z.B. in zwei, drei
Einstellungen in "Ausnahmezustand"). Mir war das auch aufgefallen, und
ich hatte damals auch einen Ansatz zur Interpretation entwickelt, der mir
jetzt aber nicht mehr komplett einfällt. Ich weiß nur noch, daß diese
Video-Einstellungen irgendwie einen Teil der Handlung repräsentiert
haben, der irgendwie zum "guten", also dritten Ende der Story hin-
führt und sich (über diese Stilisierung) auch im ersten und zweiten Drittel
bemerkbar macht. Aber, wie gesagt, ist schon etwas länger her.


Größe,
Othmar Malas.

--
Roma locuta, causa finita.