On Thu, 16 Okt 1998 16:37:25 +0200, Gregor Födermayr wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gregor,


Kein Zweifel. _Das_ hat mich in der Tat schwer beeindruckt, dass Oevermann, den
man bislang ja in komplett anders gestrickten Rollen zu sehen bekam, es
tatsaechlich schaffte, solch einen Typen glaubhaft zu spielen.


Ja, es ist wohl so, wie Du sagst: Die ganze Art (Stottern, Stammeln, wild
gestikulieren, Saetze abbrechen und neu formulieren etc. etc.) verbinde ich
nunmal mi Udo Umbehaue, und bei jedem anderen wirkt's auf mich eher befremdlich.
Aber das ist nun wirklich Geschmacksache, und Du darfst gerne Oelgeschläger Version
bevorzugen... :-)


Zu dieser Frage hat er doch eindeutig Stellung bezogen (jedenfalls hab' ich
irgendein Interview gelesen, indem er genau diese Frage, warum er denn jemand
anders gewissermassen als sein Alter Ego ins Feld schickt und den Karren nicht
selber aus dem Dreck zieht, folgendermassen beantwortet): Er meinte, dass er mit
seinen mittlerweile angesammelten Lebensjahren bei der Aufreisserei und
Anbaggerei junger Models und Schauspielerinnen wohl nur noch laecherlich wirke
und das wolle er sich und den Kinogaengern ersparen. Ist ja eigentlich ein
feiner Zug, entbehrt jedoch nicht einer gewissen Ironie, wenn man sich sein
diesbezueglich turbulentes Privatleben und den Altersunterschied zu seiner
Ehefrau genauer anschaut... Aber so hat er's gesagt. Irgendwie faselte er noch
etwas von "diese Phase haette er nun hinter sich"


Hm, er scheint da wohl sehr behutsam zu Werke zu gehen. Kerstin Becky, die ja
nun auch absolut sich selbst spielte (alternde, auf Lolita-Rollen festgelegte
Filmdiva, die einfach nicht wahrhaben will, dass sie nun 40 und nicht mehr 20
ist und sich daher - dem Jugendwahn hinterhereifernd - Busen, Lippen und
wasweissichnochallesfuerKoerperteile vollpumpen laesst... - jaja, ich hab' das
Special ueber Becky im Ogeg gelesen), sagte, sie haette erst im
Verlauf der Dreharbeiten gemerkt, dass die von ihr verkoerperte Figur
auffaellige Aehnlichkeiten mit ihrer Person aufweist...

Abgesehen davon glaube ich, dass die meisten Leute sogar ihre eigene Oma
verscherbeln wuerden, nur um einmal in einem Umbehaue-Film mitwirken zu duerfen.
Ist es nicht sogar so, dass die Schauspieler in seinen Filmen selten eine Gage
oder wenn, nur ein kleines Taschengeld, erhalten?


Oops, hatte ich auch nicht auf Dich bezogen. (Warum tappe ich nur immer wieder
in solche Fallen?)


Jaja, ist ja okay. ;-)


Das duerfte wohl generell am Naturell der Zuschauer liegen, wuerde ich mal
vermuten. Ich bin halt weniger der Schmunzel-Typ sondern eher die Lautlacherin,
hoffnungslose Lachanfaelle inbegriffen... (vorausgesetzt, das Ding trifft meinen
Humor). In "Lock, Stock & Two Smoking Barrels" habe ich mich permanent so
weggeschmissen vor Lachen, dass andere Leute im Publikum auch immer wieder
loslachen mussten... Im Tangern Schauspielhaus hatte ich sogar mal solch einen
Lachanfall, dass die Schauspieler auf der Buehne ebenfalls lachen mussten...
peinlich, peinlich (Gottseidank war's 'ne Komoedie und die bauten ihr Gelaechter
gekonnt in die Szene ein)! :-)) Ich konnte nix dafuer, ich schwoer's!

Schoene Gruesse
Giuseppina

 ------
 ljcxftd@irt.xo
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Helen Junggebauer, 1997)