Also erstmal, das gehört eher in fido.ger.movie.horror.
Das ist übertrieben, über den brutalsten Film könnte man sich
streiten.
Weil Maneater ist mehr eklig als brutal (darüber kann man sich auch
streiten).
Als brutalsten würde ich Braindead vorschlagen.
Laut dem horrorlexikon "Die Angst sitzt neben Dir", ist in der
deutschen Fassung die ekligste Szene geschnitten, nämlich wo der Typ
einen Fötus (!!) mampft.Der Film ist reine (saublutige)
Effekthascherei ohne Sinn und Verstand.
Der Original Titel ist Zombie- Dawn of the Dead, seine Version ist ein
altes illegales Bootleg.Vor kurzem brachte Aquanautic den Film neu raus,
uncut!
Diese Film ist allerdings wirklich gut, ein Klassiker des
Zombie-Kinos.

Der Film ist nicht so auf Splatter bezogen, sondern hat eher eine
kranke Atmospähre.

Wie ich sehe ist dein Freund wohl auf Extrem-Splatter aus was?
Dann sollte er sich mal ein paar Japan Shock Perlen reinziehen, aber
die hat er bestimmt schon...

-----------
MFG,

Fred

**http://mlzft.ruxfvns.jod**
[..."Smarties sind für alle da!...]