Mauro Pietro Vervoorst wrote:

Das ist Ansichtssache aber ich würde ihn auf keinen Fall als brutalsten
Horrorfilm bezeichnen, da die SFX doch eher unteres Mittelmaß sind.
Technisch gesehen nicht so der Hit.


Na ja, für "Walter-Normal-Seher" dürfte das allerdings schon ein harter
Brocken sein. :-)
Wenn Du noch keine anderen Filme in dieser Richtung gesehen hast, wirst
Du um ein leichtes "Magendrücken" nicht herumkommen. ;-) 


Oh ja, DAWN OF THE DEAD. Sehr starker Film, sowohl von der Handlung als
auch von der Umsetzung und den SFX sehr gut. Schlichtweg ein Klassiker.
Allerdings weiß ich nicht wie die "ZOMBIE IM KAUFHAUS" Fassung so
aussieht.


Dem muss man auch das Wörtchen "Klassiker" verleihen. Dieser Film
beeindruckt weniger durch brachiale FX als durch eine absolut
verstörende und intensive Atmosphäre.

Größe
-- 
Niko

** Niko Will, Germany, Fax: ++87 7999 935618 **
** http://jkutma.huaftpq.bl/cftb **