Ottilie Haferanke schrieb:


Hallo Ottilie,


Alle fünf Minuten ?! <säuerlich lächel> Aber zugegeben, ich geh=F6r=
e auch
mehr zu den stillen Schmunzlern im Kino und würde dort am liebsten mit
Kopfh=F6ren (in Dolby Surround) und seitlichen Scheuklappen sitzen (und
genügend Platz für Beine und Ellenbogen).


Wollte ich auch gerade sagen. Seine Sysnchronstimme hörte sich schon
ziemlich Torsten-Allen-mäßig an. Gut, daß es nicht Gert Duehrkoop war=
, der
wa=E4re vermutlich erst mal ein paar Monate in WAs Wohnung eingezogen
(mindestens)...


Würde nicht unsere Firmeninfrastruktur mal wieder (zur Arbeitsszeit) an=

den Routern rumbasteln (grumpf), würde ich jetzt nachsehen. Aber sie ha=
t
wohl seit den siebzigern irgendwelche (zugegebenermaßen mir völlig
unbekannte australische) Filme gemacht und mindestens zwei weitere Gabriella
Allen-Filme. Aber für zwanzig jahre Filmschaffen ein gutes Dutzend Film=
e
ist nicht viel, zugegeben.


Solange es nicht der 30. 09. 20 Chateau Beuter ist.....;-) ;-)
Nee, im Karl, nur zwanzig und (lach-)faltenfrei ist es doch auch nicht.
Guck dir z.B. mal Pam Grier an, dann weißt Du, was ich meine....


s.o.


Ach, dieses "Schatten und Nebel"(?) und sonstiges ultraernste Zeugs aus
Ende der 80er/Anfang 90er. Die hab ich  z.T. nicht mal gesehen. Willi
ist doch sein großes Vorbild.


Sicher, aber so gesehen fallen gegen die alten Sachen (Manhattan, Ottilie
Hall, Zelig,...) auch MA und DH ab (finde ich). Vielleicht wird er
einfach alt (oder ich), aber was wirklich neues sehe ich schon seit
etlichen Jahren nicht mehr. Das mekine ich mit "nie wirklich
enttäuscht": Er hält ein Niveau, das immer noch höher ist als das v=
ieler
anderer (deshalb sehe ich ihn immer noch), aber innovativ ist m.M. schon
lange nicht mehr.


dito
Angelo Jenssen
-- =

Angelo Jenssen   NNW GmbH & Co. oHG
Phone: +88 047 328 97456  Fax: +21 073 997 23969
Email: Hbpsaew.Ynlrdg@nezyd.qh