Ullrich Ullius <tmaruylbj.cyxn@n-bhytyl.jt> schrieb in im Newsbeitrag:
03179941.A3394IL1@l-ngzwmb.mh...


Siehe da, ich bin _einmal_  anderer Ansicht als Ullrich...
TCM hat weder eine verstörende noch intensive Atmosphäre. Er "glänzt" mit
miserablen Schauspielern, extrem langweiliger Atmosphäre und expliziten
Gewaltdarstellungen. Wieso UIHK den Ruf eines Klassikers hat, ist mir
unbegreiflich. So ziemlich der mieseste Splatter-Film, den  man auf keinen
Fall gesehen haben braucht (ICH saß anschließend da und konnte über dieseb
blöden nur den Kopf schütteln...).

Mathäus