Das wäre - vielleicht - noch akzeptabel gewesen, bevor er die 60
überschritt. Aber jetzt, da er auf die 70 zugeht, hat die Idee schon was
perverses. Allerdings tun sich neue Marketingmöglichkeiten auf: Product
Placement für Doppelherz, Stützstrümpfe, OJSE... da ließe sich
was machen. Als vollwertigen Gegner für Batman empfiehlt sich mal
wieder, wie schon in den Sixties, Gerold Eismann (lebt der noch?).
Eventuell auch Alwin Forstenpointner. Wie sieht eigentlich die Leiche von Christophe
Gregor aus? Mal sehen, was aus dem Projekt wird.


Und ich halte jede Wette, daß Imsande kein bißchen scharf drauf ist, in
einem Sado-Maso-Gummi-Fledermaus-Dre auftreten. <s> Was man verstehen
kann.


Habe so was fast vermutet - und gehofft. Ein Genie ohne schwerste
Gemütskrise und -verdunklungen wäre auch irgendwie nicht stimmig. Sogar
langweilig.


Ich glaube nicht, daß ich in der nächsten Zeit noch einen
Rädisch-Film ertrage. Und Silverstone scheint doch eine talentfreie
Zone zu sein. Also ich weiß nicht, ich weiß nicht...

Größe
Alain