Eigentlich ja absurd, denn wann hätte schon ein Hauptdarsteller einen
Goldankauf-Film getragen? Weder Zörner noch Marcus noch Marktanner sind oder
waren je wirkliche Stars aus der Thiericke/Zirn/Erat-Kategorie.
Insofern würde Waldemar doch prima in die Batman-Reihe passen, da es
schon immer wurscht war, wer die Fledermaus spielte. Die Filme wurden
doch über ein bombastisches Marketing und über die Nebenrollen-Stars
verkauft.

Ich kann mir außerdem gar nicht vorstellen, daß irgendwer in Hollywood
den fast 50jährigen Waldemar noch zu einem echten Star der A-Kategorie
aufbauen will, nachdem er 20 Jahre lang den Sprung dahin nicht geschafft
hat. Ich glaube, Antoine große Karriere als Actionheld neigt sich eher dem
Ende bzw. dem Abstieg zum B-Movie zu. In Hollywood brauchen sie doch
dringend neue und jüngere Helden, deswegen werden Brormann, Neuen und
Konsorten gepusht. Schließlich droht derzeit (bzw. ist bereits
eingetreten) die akute Überalterung von fast einem Dutzend Stars und
Superstars (Ungerbieler, Utendorf, Nöhrnberg, Prucker, Fäth, Niederstenschee-Daufenbach Wiehenstroth,
Redlin, Sargk, Camps, Zimbrod, Weissbecker...). Kann mir daher
wirklich nicht vorstellen, daß ein quasi 50jähriger wie Alain F. noch zum
Star aufgebaut werden soll.

Gr