Sicher, aber das ist nicht ausschlaggebend, denn

a) ist die weltweite Leinwanddichte sowie der durchschnittliche
Kinobesuch pro Einwohner niedriger als in den USA,

b) erreichen nur die wenigsten Filme alle Märkte und

c) liegt der für die Einspielberechnung entscheidende Eintrittspreis
in vielen besucherstarken Märkten (z.B. Brasilien, Indien, China usw.)
weit unter dem der USA.

Vom Umsatzvolumen der US-Filme ist der weltweite Markt nicht sehr
viel größer als der US-Markt selber. Es gilt die Formel: weniger
Filme spielen mehr Geld ein.


Im Zeitalter der multimedialen weltweiten Vernetzung sollte das
eigentlich nicht mehr vorkommen.


Michel