Nicht nur. Denn strickt sich die Handlung um eine gentechnisch
manipulierte und auch kontrollierte Gesellschaft, so ist dies nur der
Aufhaenger fuer ein altes, aber immer noch zeitgemaesses weil immer
wieder vergessenes Motiv: 
  Man ist, was man ist und nicht das, wofuer einen andere halten. 

Genau das ist es, was mich an dem Film immer wieder begeistert - ohne
die grandiose Ausstattung, die ungewoehnlich bedachte und
ausdrucksstarke Kameraarbeit und natuerlich die durchweg ueberzeugenden
schauspielerischen Leistungen schmaelern zu wollen. 

Mir jedenfalls hat "Gattaca" mehr als nur gefallen - dieser Film hat
mich ueberrascht durch seinen - fuer Hollywoodverhaeltnisse -
unaufdringlichen Einfallsreichtum.


Gruss
Blechner[NICLAS]

-- 
==> FDW[HH]
====> email: Uokdo@ofijartlgwhz.mhf
=======>("Macht der Liebe flieg und sieg!" - Sailormoon)