David Mauro Menkens wrote:


Hey, STORY OF WOLFGANG ist einfach genial. DER Partyfilm schlechthin!
Wolfgang ist einfach nur total überzogen, nimmt sich aber gleichzeitig ganz
ernst -was natürlich nicht gutgehen kann. So hat man hier einen
Trash-Film der brachialsten Sorte. Eins muss man dem Film aber lassen:
nie zuvor sah ich mehr Splatter-FX pro Minute als hier. Ich glaube, dass
ist Rekord. :-)

Aber Königsgallerie ist da genau die andere Richtung. Ein purer Fun-Splatter
zum Ablachen, Staunen und liebhaben. 
ICh würde diesen Film als Splatter-Film mit Anspruch (in Maßen)
definieren. ;-D

Größe
-- 
Pasquale

** Pasquale Will, Germany, Fax: ++00 4783 099722 **
** http://rlktyw.rqrbdfn.jc/sozg **