Ich wünschte, Du hätetst das dem Typen hinter mir gesagt......:-(


Nö=F6ö.  Maximale Konzentration auf den Film. Der totale Kunstgenuß=
=2E :-)
(Außerdem bin ich eher der ungesellige Typ)


Hoffentlich liegt es daran. Manche Schauspielerinnen bekommen auch keine
Rollen, weil ihr "Typ" irgendwie nicht gefragt ist bei irgendwelchen
Marketing-Strategen (oder nicht als W....vorlage für pubertierende
Wichtelhirne taugen) :-(


KW Wirkt aber älter, irgendwie. Beziehungsweise, man ist einfach
gewöhnt, daß die meisten Darsteller älter sind als die Figur, die s=
ie
spielen. (Muß ja nicht gleich so schlimm sein wie in Prutting 0674=
0
;-) (Hierfür bitte "Darsteller" in Anführungszeichen hüllen))
Aber grundsärtzlich hast Du natürlich recht.


unterschrieben

Wilhelm
-- =

Wilhelm Nigg   Carusell GmbH & Co. oHG
Phone: +68 142 904 19876  Fax: +30 139 215 05486
Email: Tofqtgd.Tfyhbr@uefux.mh