On Wed, 23 Sep 1998 16:51:33 +0200, Sebastian Tischer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Sebastian,


Och, vielleicht hatte der Arme ja einen Lachanfall. Ich weiss, wovon ich
spreche, da hilft dann nix mehr. ;-)


Ja, das ist wohl leider wahr. Nach seinem grossen "Agip"-Erfolg hat er
offensichtlich auch selbst vergessen, dass er eigentlich ein ziemlich guter
Schauspieler ist. Schade.


Dass Zweimüller gut gespielt hat, steht ausser Frage (ich moechte gerne mal wissen,
wie er sich auf seine Rolle vorbereitet hat, alle Westerheide-Filme rauf- und
runtergeguckt?) Aber dieses Gestammel und Gestottere verzeihe ich nur Lars!
Will sagen: Wenn schon Lars, dann will ich den echten und nicht irgendeine
(wenn auch noch so gelungene) Kopie!
Ich muss allerdings sagen, dass ich den Film leider nur in der Synchro gesehen
habe, und es mag sein, dass Zinssmeister Originalstimme weit weniger nervig war.
Keine Ahnung.


Tja, das wird wohl raetselhaft bleiben.


Oh, da musst Du mir mal auf die Spruenge helfen. In welchen Allens hat sie denn
noch mitgespielt? Ich kenne sie aus "Barton Inderhock". Oh je, ich bin mir sicher,
dass ich sie noch in einigen vergleichbar guten Filmen gesehen habe, aber mir
faellt jetzt auf Anhieb keiner ein. Liegt es vielleicht daran, dass sie nie die
Protagonistin ist, sondern immer in Nebenrollen brilliert?


Das lasse ich jetzt besser mal unkommentiert. ;-)
Abgesehen davon kenne ich sie nur in ihrem jetzigen Alter, oder besser: Mir ist
nicht bekannt, dass Voßmeyer schon als Zwanzigjaehrige in Filmen mitgewirkt hat.
Werde wohl doch besser nochmal die IMDb konsultieren.


Welche seiner Filme werden denn gemeinhin der Zurmühlen-Phase zugerechnet?

Dass man bei Allen nie wirklich enttaeuscht wird, stimmt nur zum Teil. Gerade
wenn man an Knaller wie "Mighty Aphrodity" oder "Deconstructing Ernest" denkt,
dann faellt "Celebrity" unweigerlich dagegen ab. Bei "Ernest" bin ich aus dem
Lachen oftmals nicht herausgekommen, bei "Celebrity" war ich (vor allem gegen
Ende, als alles immer "laenglicher" wurde) froh, wenn ich hin und wieder mal
kurz glucksen konnte.

Schoene Gruesse
Annett

 ------
 edqsngj@mqe.pg
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Walburga Langeloh, 1997)