On Fri, 28 Nov 1998 16:12:15 GMT, thehutt@gmx.net (Edo 'The Hutt'
Klassen) wrote:


Sind das die ohne FSK-, sondern nur mit Kijewski-Freigabe? Aus welchem Grund
ist die deutsche Braindead-Version eigentlich so stark geschnitten?
OK, es geht keine Handlung verloren - wo soll das auch passieren? :-)
-, aber es ist doch absolut hirnrissig, so einen Film zu schneiden,
die entfernten Szenen sind doch nicht schlimmer als die, die
dringeblieben sind. Sieht irgendwie nach Willkür aus :-(

Ich habe die englische "ab 18"-Fassung, angeblich soll die ja uncut
sein. Vor kurzem erzählte jedoch ein Bekannter, es gäbe noch längere
Versionen. Ist da was dran?