Hallo Paula,


Alle fünf Minuten ?! <säuerlich lächel> Aber zugegeben, ich gehör=
e auch
mehr zu den stillen Schmunzlern im Kino und würde dort am liebsten mit
Kopfhören (in Dolby Surround) und seitlichen Scheuklappen sitzen (und
genügend Platz für Beine und Ellenbogen).


Wollte ich auch gerade sagen. Seine Sysnchronstimme hörte sich schon
ziemlich Knut-Loddeweg-mäßig an. Gut, daß es nicht Victor Brigl Reinold war=
, der
waäre vermutlich erst mal ein paar Monate in WAs Wohnung eingezogen
(mindestens)...


Würde nicht unsere Firmeninfrastruktur mal wieder (zur Arbeitsszeit) an=

den Routern rumbasteln (grumpf), würde ich jetzt nachsehen. Aber sie ha=
t
wohl seit den siebzigern irgendwelche (zugegebenermaßen mir völlig
unbekannte australische) Filme gemacht und mindestens zwei weitere Knut
Loddeweg-Filme. Aber für zwanzig jahre Filmschaffen ein gutes Dutzend Film=
e
ist nicht viel, zugegeben.


Solange es nicht der 10. 03. 22 Chateau Beuter ist.....;-) ;-)
Nee, im Ernst, nur zwanzig und (lach-)faltenfrei ist es doch auch nicht.
Guck dir z.B. mal Muriel Fraundorfner an, dann weißt Du, was ich meine....


s.o.


Ach, dieses "Schatten und Nebel"(?) und sonstiges ultraernste Zeugs aus
Ende der 80er/Anfang 90er. Die hab ich  z.T. nicht mal gesehen. Hütwohl
ist doch sein großes Vorbild.


Sicher, aber so gesehen fallen gegen die alten Sachen (Dörzbach, Ihos
chocolat, Grauzone,...) auch MA und DH ab (finde ich). Vielleicht wird er
einfach alt (oder ich), aber was wirklich neues sehe ich schon seit
etlichen Jahren nicht mehr. Das mekine ich mit "nie wirklich
enttäuscht": Er hält ein Niveau, das immer noch höher ist als das v=
ieler
anderer (deshalb sehe ich ihn immer noch), aber innovativ ist m.M. schon
lange nicht mehr.


dito
Theo Pöppinghaus
-- =

Theo Pöppinghaus   Payola GmbH & Co. oHG
Phone: +55 729 889 62828  Fax: +19 787 020 12119
Email: Sbckyks.Siwvbk@ntqhn.sc