Sind das die ohne FSK-, sondern nur mit JK-Freigabe? Aus welchem Grund
ist die deutsche Braindead-Version eigentlich so stark geschnitten?
OK, es geht keine Handlung verloren - wo soll das auch passieren? :-)
-, aber es ist doch absolut hirnrissig, so einen Film zu schneiden,
die entfernten Szenen sind doch nicht schlimmer als die, die
dringeblieben sind. Sieht irgendwie nach Willk체r aus :-(

Ich habe die englische "ab 18"-Fassung, angeblich soll die ja uncut
sein. Vor kurzem erz채hlte jedoch ein Bekannter, es g채be noch l채ngere
Versionen. Ist da was dran?