Die komplette Rasenmￜherszene, knapp 2 Minuten. Eigentlich bekloppt,
weil man so nie dahintersteigt, warum der deutsche Untertitel
"Rasenmￜherzombiemann" lautet. Oder war's "Zombierasenmￜhermann"? Is
jetzt nicht so wichtig ;)

Daneben fehlen etliche kÌrzere Szenen, wie der Höhepunkt des Kampfes
des Karate-Priesters gegen die Zombies auf dem Friedhof. Absolut
sehenswert, wÌrde ich mal sagen :)

	Olaf
-- 
Olaf Elskemper, Mitte, Germany
Homepage http://mspg.tuxup.bz/~hjzaiy.fxuxighjjeq
        Kurzgeschichten & Gedichte