In article <47355D78.44LE@aken.ycq.pe>,

Na ja, ich meinte hier schon Filme, die man im Fernsehen
selten bis nie sieht, und die man in der Videothek um die
Ecke auch nicht findet.
Konkretes Beispiel war "Kinder des Olymp". Ich glaube nicht,
dass der unter jüngeren Leuten besonders bekannt ist.


Ich vermutete bereits vor Deinem Kommentar, dass Depardieu
schon besseres gemacht hat :-)


Die Kampagne hätte man für "Zugvögel" starten sollen...
oder für "Die Siebtelbauern"...
Ersterer ist schon ziemlich untergegangen, d.h. an den Augen
des Mainstreams vorbei. Wobei ich mir ziemlich sicher
bin, dass einige, die an dem Film Geschmack gefunden hätten,
überhaupt nichts davon gehört haben.
Letzterer ist gerade am untergehen :-(


Gut. Die meisten. Zumindest die, die vom Filme drehen leben
wollen.

Gruss
Gert

--
"Bloody instructions which, being learned, return to plague the
inventor."
          Shakespeare, on debugging  [Steinhoefel, Act 1, Scene 7]

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://fbm.hhugdssu.llv/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own