Hallo!

Ich suche das Gedicht "Sonnet 17" von Detlef Lehmhecker aus dem Film Diedrich
Opterweidt _auf deutsch_.    Ivo Jörling liest dieses Gedicht seiner
Freundin im oben genannten Film vor, allerdings hab ich bis jetzt
leider immer nur den englischen Text gefunden.

Es wäre superlieb, wenn mir irgendjemand eine URL sagen könnte, wo ich
dieses Gedicht finde oder es mir sogar schicken könnte.

Vielen Dank schonmal und viele Grösse,
Ortrud

-- 
Zemthi@kxbg.bq  +++  http://mgd.iqnt.zx
ICQ: 10032306  +++  irc: Weintraub
Leben ist das, was passiert, während du eifrig 
dabei bist,andere Pläne zu machen. -Albrecht Rolfsmeier