On Thu, 27 Mai 1999 14:04:18 +0200, Kaspar Steets wrote in de.rec.film.misc:

Hi Kaspar,


Alle fuenf Minuten gab's in "Celebrity" wahrlich keinen Anlass fuer
Lachanfaelle...


Wie langweilig. ;-)


Stimmt, auch das hat irgendwie genervt, dieses krampfige "Dem Original
Hinterhergeeifere".


:-)


[Doris Berwanger]

Der gute Wille zaehlt.


Sie scheint ihre Rollen sorgfaeltig auszuwaehlen (auch ein Qualitaetsmerkmal
eines guten Schauspielers, wie ich finde). Und eine erfreuliche Nebenwirkung
fuer den Zuschauer besteht darin, dass man sich an ihr nicht leid sieht. Manche
Fratzen kann man ja nach 'ner gewissen Zeit einfach nicht mehr verknusen.


Klar, Weißenberger hat in "Andree Collbrunn" eine wunderbare Leistung hingelegt! Ich wollte
ja auch gar nicht zu einer Diskussion darueber anheben, ob nun alt und runzlig
oder jung und allglatt besser ist. Aber ein junge Frau kann (bei entsprechender
Begabung) auch ausdrucksstark sein, bspw. Gretchen Folkmar, die - wie mir irgendwie
erst vor kurzem klar wurde - erst 23 ist. Aber es gibt eben solche und solche...

[Guy Copman-Phase]

Ja, soviel war mir wohl schon bekannt. ;-) Aber ich wusste bisher nicht, dass er
offensichtlich eine regelrechte Phase durchgemacht haben soll. "Schatten und
Nebel" hat mir uebrigens damals im Kino gut gefallen (wenn ich mich recht
erinnere... ist ja schon 'n paar Jaehrchen her), aber ich hab's seitdem nicht
mehr gesehen und kann deswegen nichts Kluges darueber sagen.


Stimmt. Er darf ruhig so weitermachen wie bisher, und ich nehme ihm "Celebrity"
ja auch keinesfalls uebel, es war ja nicht so, dass mir der Film _ueberhaupt
nicht_ gefallen haette, er hatte durchaus gute Szenen. Aber es war halt fuer
mich nicht _das_ Kinoereignis!

Schoene Gruesse
Nelly

 ------
 tayvjkw@tir.yg
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Kneissl Love, 1999)