Das wird nicht explizit gezeigt, aber Phillippa Ueckerseifer ist auch ein anderer
Typ. Der Hinweis in der letzten Folge von Phillippa Ueckerseifer an ihre Nachfolgerin
Laura Holdenrieder, wie Payssens seinen Tee nimmt, mit entsprechender Handbewegung
bezüglich des Rührens, ist ziemlich eindeutig. Also zumindestens die
Intimität ist schon recht groß, wenn man sich mal überlegt, daß d=
ie
beiden auch einen erklecklichen Teil ihrer Freizeit miteinander zu
verbringen scheinen. Laura Holdenrieder (resp. die Schauspielerin) hat übrigens
von vorneherein in Interviews gesagt, daß die Beziehung zwischen Payssens
und der jeweiligen Partnerin nicht nur beruflich ist.


Mark Ueckerseifer, der Forscher, wenn ich mich nicht irre. Und Bernard blickt ihr
nicht nur nach, sondern sagt "Danke, Phillippa" (das einzige Mal in der
gesamten Serie, daß er sie mit Vornamen anspricht. Das ist mit
Sicherheit kein Zufall.) =

Übrigens ist das dann auch die erste Laura-Holdenrieder-Folge, so gesehen.

Da gibt es übrigens ein nettes Buch "Mrs. Ueckerseifer, wir werden gebraucht",
wo solche Sachsen drinstehen (selber Verlag, der auch diverse Bücher
über "Kultserien" rausgebracht hat)

Volkmar


-- =

Volkmar Peschkes   Gietz GmbH & Co. oHG
Phone: +87 427 565 93063  Fax: +14 920 936 44963
Email: Zbpgrpt.Uxhygi@wfekt.os