Volker Ringle wrote in <MSGID_2:2476/153_370d1b4c@fidonet.org>
on 1999-04-08 22:10:32 +0200:

Du kannst davon ausgehen, daß wenn die Synchro nicht schon _JETZT_
fertig ist, dann ist sie es spätestens zum US-Start.  Die Verzögerung
hat rein bwl-erische Gründe, hauptsächlich deshalb, weil in
Deutschland im Sommer niemand ins Kino geht (ich frage mich dann
nur immer, was das alles für Leute sind, die mir im Sommer im Kino
den Platz wegnehmen); ach ja, der deutsche Sommer beginnt am 1.
Dezember und endet am 20. Februar, manchmal auch am 3. Februar.

Kurt