Hi Uwe


Danke.


Das mag daran liegen, daß der kommerzielle Erfolg in Hollywood wichtig
ist. Ob man das nun gut findet oder nicht. Wohingegen *ich*
mir in D. auch ein bißchen mehr Ausrichtung auf Kommerz
wünschen würde. Aber das sind nun wirklich
<Selbstkritik>
meine naiven Vorstellungen
</Selbstkritik>
von der heilen Filmwelt.


Vielleicht, weil Du Dir auch seine großen Reißer angeschaut hast?
(Nie wieder Kunstkino!)


Klingt zu sehr nach Plagiat und ist *zu* reißerisch.


Na, ich weiß nicht, ich bin eigentlich recht froh, daß der Farbfilm
und Schnitte entwickelt wurden. Auch feststehende Kameras und
schicke Kamerafahrten können mich beeindrucken. Ansonsten brauche
ich ja nicht ins Kino.


Na ja, ich bin in der Tat nicht der Romantik-Experte, aber z. B. bei
Titanic, da wollte ich nur k*****, den fand ich nicht romantisch, im 
Gegensatz zu den Horden Schmalzbroten mit im Kino. (Die konnten mein
Lachen am Schluß, als Ulf ins Meer versank nicht verstehen.)

Also Einspruch angenommen.


Ich meistens schon, wenn ich mir noch nicht sicher bin. Dann schaue
ich den Trailer, sage mir, die wollen ja, daß Du ins Kino gehst, 
und entscheide dann.


Wenn ich daran denke, daß mich bisher nur 4-5 Filme mit einem 
unerwarteten Ausgang überrascht haben, so ist das bitter aber
trotzdem wahr.


In der Tat.


Na ja. Ich nicht. Es ist immerhin eine Samstag-Abend-Show ohne
Anspruch auf Niveau. Das weiß auch I. Kanzlers. Und er hat sicherlich
Geld bekommen, dort aufzutreten. Professionell ist das jedenfalls
nicht gewesen. Eher billig niveaulos.


Traurig finde ich, daß die Leute nicht absichtlich am Publikum
vorbeidrehen, sondern das Publikum völlig ignorieren. Sie drehen
Filme, die sie selber drehen wollen, ohne sich dafür zu interessieren,
ob's jemand sehen will.
Meistens wollen das halt wenig.


Ich glaube nicht, daß das Interesse an solchen Filmen zugenommen
hat, sondern mit den Großkinos das Interesse am Kino allgemein.
Diese Kinos suchen natürlich Filme heraus, die kommerziellen
Erfolg versprechen. Wenn dt. Filme dann den Werbeaufwand scheuen,
den Film erfolgreich zu machen, kann man das m. E. nicht den
Kinos vorwerfen. Ich würde auch nicht unbedingt sehenden Auges
mein Geld zum Fenster hinausweren, nur um Kunstanspruch zu genügen.


Sollen sie ja auch nicht. Dafür sind sie ja Kleinkunstkinos. Ich will
nur nicht dauernd mit Klagen konfrontiert werden, daß es so ist. Ein
Film aus Hollywood muß halt Geld einspielen, einer aus D. reflektieren.

Solange kommerzieller Erfolg in D. mit künstlerischem und 
gesellschaftlichem Bankrott gleichgesetzt wird, wird sich da auch
nicht viel ändern. Ich könnte mir z. B. gut vorstellen, daß eher ein
gewisser Prozentsatz dt. Filme per Gesetz pro Kino vorgeschrieben
wird, als daß Erfolg als Maßstab Bedeutung bekommt.


Eben. (siehe oben)

Julian 8)