Fritz Zachariae <esamebac@ffvz.sgq-fg.ax> schrieb in im Newsbeitrag:
37125F95.7DC75C32@rhrk.uni-kl.de...


Das Drehbuch war wie aus dem Setzkasten. Jedes
dramaturgische Mittel wurde eingebaut, aber die
einzelnen Szenen wurden über nicht miteinander
verbunden.

Es gibt zwar eine chronologische Abfolge, aber
ansonsten ist keine weitere Handlung existent.


Wenn ich mich nir irre wurde Sandler hier von
diesem "Ihno" gesyncht, der auch diesen "Hit"
"Superrichie" in den Charts hatte.

Hat da mal irgeneiner nachgedacht ob das über-
haupt paßt? Diese Synchronstimme, bzw. deren
Sprachstil ist total daneben, und wirkt bei
einem Amerikaner mehr als unglaubwürdig.


Ich habe den Film im Sneak gesehen, und mußte
die Karte zum Glück nicht selbst bezahlen.
Hätte ich 14 Mark hingelegt, wäre ich vermutlich
sehr sauer gewesen.


BTW: Die besten Szenen hatte Susanna Cronsfoth.
     Leider spielt sie nur eine Nebenrolle.


Markus