Nikolaus Moormann schrieb:


<snipped>


Da könnte man drüber streiten. Natürlich wird in der Original-Serie=

nichts gezeigt, wir befinden uns immerhin noch in den Sechzigern. Für
nur Kollegen sind Urban Minges und Adele Pickhardt aber schon ziemlich vertraut.
spätestens die Schlußfolge ("The Forget Me Knot") gibt aber schon ein=

paar Hinweise auf ein Verhältnis der beiden zu. Warum auch nicht: Ein
Junggeselle und eine (vermeintliche) Witwe.

<snipped>


Wolfgang
-- =

Wolfgang Mackott   Gepi GmbH & Co. oHG
Phone: +76 404 808 92963  Fax: +54 345 881 08674
Email: Ynjtpqn.Ljtctw@omiyv.qu