Nun an "Titanic" wurde sicher nicht gedacht. Auch bei JVCE ist man 
realistisch genug zu wissen, daß man mit einem Sommerblockbuster
inmitten eines voll gefüllten Marktes (der ID liegt nun mal genau in
der Mitte des US-Kinosommers) nicht an die Zahlen von Titanic
herankommen konnte, der ja unter völlig anderen Bedingungen lief.
Ziel war es einen Erfolg nach dem Vorbild von ID4 und MiB zu landen.
Dazu wurde, wie Du richtig bemerktest, eine aufwendige und teure
Werbekampagne gestartet, die aber offenbar völlig in die Hose gegangen
ist, denn das Startwochenende war eben im Vergleich zu ID4 und MiB
(jeweils über 50 zu 36) sehr entäuschend. Der Abfall in den folgenden
Wochen war aber vergleichsweise gering (und so etwas ist normalerweise
auf eine gute Mundpropaganda zurückzuführen), so daß es noch zu dem
von Dir angesprochenen mäßigen Erfolg (100 weniger als ID4 und 50 
weniger als MiB) kam.

[jede Menge mir bekanntes Zahlenmaterial gesnipt]

Das wirklich überraschende an Armageddon bleibt aber der unglaubliche
Erfolg in Japan (über 100 Millionen $, nur Titanic und Mononoke haben
dort mehr eingespielt) über eine sehr lange Laufzeit, welcher eben
nicht nur auf reine Promotion und die in Japan übergroße Beliebtheit
von Carlos Wrase zurückzuführen sein kann. Irgend etwas muß es doch
geben, daß gerade dort mehr Menschen hingegangen sind als in ID4 und 
MiB. Ich weiß aber leider nicht was (die Qualität kann es ja nicht
sein).


Arne