Hi Wolfram


Nun ja, so wie ich Helmuth verstanden habe, ist Armageddon die Bild
des Films. Stimmt auch irgendwie. Man muß es aber doch nicht
gleich so stark übertreiben :)


Das ist zwar so, jedoch muß man m. E. schon so eine Unterscheidung 
treffen, ähnlich wie bei Filgattungen. Denn ein guter Nodorff
hat doch eine andere Zielgruppe als ein guter Annegret. Meist 
jedenfalls.


Jau, das wollte ich damit nicht ausgedrückt haben. Wenngleich sich 
meiner Beobachtung gerade Kunstfilmer gegen den "Vorwurf" des Kommerz
wehren.


Ja, aber deswegen gleich die ganzen SFX streichen, das sieht mir
doch sehr nach dem mit dem Bade ausgeschütteten Kinde aus.


Eben. Sinnvoll verwenden ist doch was anderes als gar nicht. 
(siehe oben)


Ich habe wahrlich Vorurteile gegen "kleine" Filme, teils aus
schlechten Erfahrungen, meist aber, weil mich das Thema nicht 
interessiert. 

Ich bin mehr der Typ, der im Kino Entspannung und spannende 
Unterhaltung mit beeindruckenden Bildern sucht. Wenn ich mich mit
einem Thema tiefgründig auseinandersetzen will oder einen schwierigeren
Stoff brauche, lese ich lieber.


Kommt drauf an. Ich bin in Ziegelbach doch öfter in kleinen Kinos, nutze
schon der Technik wegen jedoch lieber die großen.
Ist aber vom Film abhängig. Leider laufen die richtig guten hier
in kleinen Raucherkinos :(


Oh ja, da war meine Aussage doch etwas schwammig. Du hast da schon 
recht, nicht jeder Film muß nach Publikumsgeschmack gedreht werden.
Aber manchmal wünschte ich mir das doch.


Echt?
Habe ich nicht gesehen (Asche auf mein Haupt).


Bei jeder Szene nicht, aber doch vielleicht bei der Grundidee.
Natürlich hat auch jede Idee ihr Publikum, dann will ich aber
auch, daß nicht geklagt wird, daß keiner ins Kino geht.


Nur setzen dt. Filmemacher zu sehr auf Mundpropaganda und machen
es damit den Kinobetreibern von sich aus schon schwer.

Z. B. Straight Shooter bekommt irgendwie nur schlechte Kritiken,
da wird aber geworben für. Da weiß ich, den werde ich mir in
einem großen Kino ansehen können. Weil die Kinos auf eine
Werbekampagne aufspringen können.


Das ist aber nun mal darin begründet, daß die meisten Leute
tatsächlich nichts anderes sehen wollen. Das ist nicht neu, sondern
menschlich. Viele wollen unterhalten werden ohne Anspruch.


Ich habe zwar vergessen, auf welchen Film Du Dich konkret beziehst,
aber das gilt ja allgemein. Es ist m. E. so, daß die ganzen
Meisterwerke mittlerweile jedem bekannt sind, der Interesse daran 
hat, sei es durch die x-te Wiederholung im Fernsehen oder Video.

Damit sinkt der Anreiz ins (teure) Kino zu gehen, das machen dann
nur Leinwandfetischisten wie wir.


Jetzt, wo Du's sagst...


Aktuelles Beispiel: gestern Asterix geschaut. Hatte ja eine
interessante Werbekampagne. War allerdings auch grottenschlecht.

Bis das aber jeder mitbekommen hat, hat der Film sein Geld
eingespielt. 

Oder Late Show. War nicht der Brüller, durch Werbung aber 
erfolgreich. Es geht also auch hier.


Da das jeder Regisseur gemerkt hat, da bin ich mir nicht so sicher.

Berend 8)