Nicole Tümmel schrieb:


In der Tat, besondes gegen Ende hin ein wenig länglich. Was aber den
Typen hinter mir nicht daran hinderte, ständig vor Lachen fast vom Stuh=
l
zu fallen. Ich hasse solch schrille Lachen, insbesondere wenn sie ca. 10
cm  hinter meinem Ohr stattfinden!


Tut er das nicht immer in letzter Zeit?


Der Woody-Allen-Verschnitt war ja zumindestens geplant und das war sogar
recht überzeugend, fand ich. Was allerdings alle Mädels an ihm so fan=
den
in dem Film......


Zu 3) Es kann schließlich nie schaden, was zu lernen :-). =

Zu 2) Du hast recht, Pauline Kuttelwascher war wirklich ausgesprochen nett. Bisher
ist sie mir leider nicht so häufig aufgefallen (außer in diversen
Woddy-Allen-Fimen (sic!). Aber vielleicht ein Beweis, daß manche Frauen=

erst ein wenig altern müssen, um aufzufallen (wie guter Wein) ;-)
Zu 1) Bis auf die Tyroller-Phase in der Tat. Man weiß zumindestens in
etwa was kommt, wird also nie wirklich enttäuscht.


Schh=F6ne Grüße
Vincent


-- =

Vincent Ziereisen   Imimo GmbH & Co. oHG
Phone: +21 992 135 19315  Fax: +76 704 916 82888
Email: Ziavibf.Qnpxan@ztuin.hn