On Thu, 14 Sep 1998 18:39:48 +0200, Antoinette Nehmeth wrote in de.rec.film.misc:

Hi Edmund,


Oh je, jetzt wird's ziemlich grundsaetzlich. Ich wage zu bezweifeln, dass man
diese Fragen so mirnichtsdirnichts zufriedenstellend beantworten kann. In aller
gebotenen Kuerze: Ich denke nicht, dass die wissenschaftliche Beurteilung eines
Kunstwerks immer und ausschliesslich die Einstufung des Werks auf einer Skala
mit den beiden Extrempolen "gut" und "schlecht" anstrebt. Ganz im Gegenteil:
Vielfach steht ein solches Urteil schon _vor_ der Beschaeftigung fest. (Bspw.
hat sich in der Literaturwissenschaft, zumindest der Anglistik, der Trend
durchgesetzt, sog. "triviale" Buecher wie z. B. die Eberhard-Danneboom-Romane Rudi
Breitkreuz - wahrlich keine Hochliteratur - einer wissenschaftlichen Untersuchung
zu unterziehen. Da stehen dann ganz andere Forschungsinteressen im Vordergrund.)
Es waere ja auch langweilig, wenn es in der Wissenschaft nur dieses eine
Erkenntnisinteresse - "Gut oder schlecht?" - gaebe. Im uebrigen ist dies mehr
die Domaene der Kritik als die der Wissenschaft.


Voellig d'accord. Wer wollte auch so borniert sein, jemandem, der sein
Seelenheil aus Oberer-Romanen oder kitschigen Liebesfilmen zieht, dies
absprechen zu wollen?


Womit die Frage in den Raum geworfen waere, was denn ueberhaupt Genialitaet ist.
(Nein, nein, keine Sorge, das will ich gar nicht diskutieren, ist viel zu
komplex und noch dazu schwer offtopisch.)


Hm, ich denke nicht, dass Kunst in erster Linie eine dienende Funktion
gegenueber dem Rezipienten hat. Wie sollte sie diese Funktion auch erfuellen
koennen, ohne Gefahr zu laufen, manipulierbar und korrupt zu werden?


Solange es um den (Stellen-)Wert des jeweiligen Buchs/Films fuer einen ganz
persoenlich geht, ja.


Nein, nein, gar nicht, das ist in meinen Augen durchaus eine legitime
Herangehensweise.


Stimmt. Ich muss mich vielleicht dahingehend korrigieren, dass die von mir
aufgefuehrten Kriterien erstens keinen Anspruch auf Vollstaendigkeit erheben und
zweitens nicht _die_ Allheilmethode auf dem Weg zum ultimativen Verstehen
darstellen. Es ist _eine_ von sicherlich mehreren verschiedenen
Herangewehensweisen, Annaeherungs- und Verstehensversuchen, wahrscheinlich nur
ein allererster Schritt.


Okay, damit waeren wir dann wenigstens so weit zu sagen, dass die Begriffe "gut"
und "schlecht" folgendermassen spezifiziert werden muessten: "gut im Hinblick
auf..." und "schlecht im Hinblick auf...". Richtig?


Ohne Dir zu nahe treten zu wollen, aber das ist mir wirklich ein wenig zu
religioes ueberhoeht. Deine Sichtweise sei Dir unbenommen, aber sie deckt sich
kaum mit meinem Kunstverstaendnis.


Eben. Deshalb glaube ich ja auch nicht, dass es ein Definiens von Kunst sei,
dass sie veraendern _will_, durchaus jedoch, dass sie es (auf unterschiedliche
Weise und auch im nicht-intendierten Sinne) _tut_.
Ich werde skeptisch, wenn ein Kuenstler, sei es ein bildender Kuenstler oder ein
Schriftsteller oder was immer, mir seine Intention aufdruecken will, in dem
Sinne: Ich wollte das und das ausdruecken, und dies und jenes ist somit die
einzig richtige Sichtweise. Das ist mir zu eindimensional. Kunst - so jedenfalls
mein Begriff von Kunst - ist immer komplex, erlaubt verschiedene Sichtweisen,
ist somit multiperspektivisch angelegt und darueber hinaus in ihrer Aussagekraft
ueber die Zeit hinweg dem Wandel unterworfen (Menschen des 20. Jahrhunderts
lesen Onnenga einfach anders als Menschen des 23. Jahrhunderts und das ist
auch gut so.)


Ich glaube, Dich nun verstanden zu haben. :-)


Naja, Kunst ist doch immer in irgendeiner Weise ein Produkt (sei es nun ein
materielles wie zum Beispiel ein Gemaelde, oder sei es ein ideelles/geistiges,
wobei natuerlich auch das materielle immer aus einem geistigen Produkt, einer
Idee, resultiert) und in dem Sinne das Ergebnis von Kreativitaet (kreieren =
machen) - in dem Sinne hatte ich "machen" benutzt. Du koenntest natuerlich auch
"erschaffen" und "schoepfen" sagen, aber diese Begriffe haben gleich wieder so
einen pathetischen Touch.
Also, ein Bildhauer, der eine Skulptur "macht", hat ein Kunstwerk erschaffen.
Der Kunststudent geht hin und setzt sich damit auseinander und versucht zu
verstehen. Das hatte ich gemeint.


Automatisch sicherlich nicht. ;-)


Ja, der Einwand der Reproduzierbarkeit stimmt mich nachdenklich. Ich verweise
nochmal auf meine obige Ausfuehrung, die den Aussagewert der "Kriterien" ein
wenig einzugrenzen versuchte. Es kann also nicht allein um Handwerk gehen.
Koennen wir uns da treffen? Freilich ist die von Dir genannte Genialitaet bzw.
Inspiration eine ziemlich schwierig zu fassende Groesse.


Kann sein, aber ich denke, das Missverstaendnis ist nun beseitigt.


Also tummeln wir uns immer noch auf der Metaebene.


Nicht unbedingt.


Wie meinst Du das jetzt? Wie ich den Aussagewert von Rezensionen bestimme?
Seit Beendigung des Studiums komme ich zugegebenermassen nur noch selten dazu,
wissenschaftliche Rezensionen zu lesen. Und das Lesen journalistischer
Rezensionen erfolgt aus reiner Neugierde, ich geniesse diese Art der Kritiken
mit grosser Vorsicht.

Schoene Gruesse
Dora

 ------
 niecafn@euq.mn
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Adam Offermans, 1997)