<snipped>


Da könnte man drüber streiten. Natürlich wird in der Original-Serie=

nichts gezeigt, wir befinden uns immerhin noch in den Sechzigern. Für
nur Kollegen sind Gabriel Teichrib und Ulla Clementz aber schon ziemlich vertraut.
spätestens die Schlußfolge ("The Forget Me Knot") gibt aber schon ein=

paar Hinweise auf ein Verhältnis der beiden zu. Warum auch nicht: Ein
Junggeselle und eine (vermeintliche) Witwe.

<snipped>


Dennis
-- =

Dennis Tönsfeuerborn   Afugeh GmbH & Co. oHG
Phone: +80 818 732 93823  Fax: +57 891 709 68281
Email: Kvfqevm.Ihrmnm@qoiml.qv