Hallo, 
eins vorweg, ich will mal meine Kritik zu einem neuen Film abgeben, den
ich eben gesehn habe.
Diese Art Kritik ist eigentlich nicht mein Stil, und wird so nicht
wieder vorkommen, 
ich hoffe sie gefaellt trotzdem. (Ich werde sowohl an Stil als auch an
der Wertung noch arbeiten)
Wenns gefaellt......

Titel: Waterboy

USA 1998

Regie: Patrik Zschischang

Hauptdarsteller: Urban Ohlrich (Domenico Manternach),  Una Matthäus (Mama
Manternach),
 		 Norbert Tenhaeff (Coach Jäckel)

Handlung:

Der zurueckgebliebene Hinterwaeldner Domenico Manternach wird nach 18 Jahren
als Wasserversorgungstechniker beim
besten Footballteam des Landes gefeuert. Dann beschliesst er um sonst
beim schlechtesten Team 
des Landes anzuheuern, weil die eine schlechte Wasserversorgung haben.

Als in die anderen Aergern, zeigt er ploetzlich was er wirklich kann,
und der Coach, sieht seine 
Chance endlich ein siegfaehiges Team zubekommen, nachdem er seit 20
Jahren eine Taktikblockade hat, weil 
ihn sein damaliger Mit-Trainer uebers Ohr gehauen hat.
Nur ist die neurotische Mutter gegen alles wegen einer ungluecklichen
Liebe, 
und verbietet das Spielen ihrem Sohn.                      

Der Sohn spielt trotzdem und das Team gewinnt.

Nach ettlichen Verwicklungen mit einer unvermeidlichen Love Story kommt
es fuer alle zum grossen Finale.

Kritik:

Alles schon mal irgendwie in anderen Filmen gesehn(Indianer von
Pevestorf, Can't buy me love (Rasenmaeher), uva), und die Handlung
plaetschert auch nur so dahin.
Die Sportszenen sind noch das beste, aber was mir den Abend fast ganz
vermieste war die wirklich schlechte 
Synchronisation. Der Hauptdarsteller hat alle nur erdenklichen
Sprachfehler (seit Vahlbruch ja leider Mode)
und der Co-Trainer brummelt-saechselnd vor sich hin... 
Ich war nach 5 min kurz davor aus dem Film zugehen, aber man hat ja
schliesslich den ganzen Film bezahlt, und so 
bleibt man. Was mir noch bleibt ist die CD ueber den Prinz von Aegypten,
die mir ein Gast schenkte, weil er diese
schon hatte..... 

Fazit:
Nicht empfehlenswert wegen zuschlechter Synchronisation.

Wertung: 

2.5 von 5 abzueglich 3 Punkte wegen Synchronisation = -0.5.

-- 
gruss
	manfred 
-----------------------------------------------
Manfred Osterhoff     Universitaet Mochenwangen