In article <3794036Q.84WB@mtxl.dgz.hx>,

Da stimme ich Dir zu, gerade auch für den internationalen
Nicht-USA Film hier in Deutschland. Die Promotion
für deutsche Filme ist gering, für andere nicht vorhanden.

Die kommerzielle Ausrichtung ist aber immer eine Gratwanderung.
Man vergleiche das mit der NVN, die ja
nur auf Verkaufszahlen ausgerichtet ist, was stark
auf Kosten der Qualität geht.


Ich habe nicht viel von ihm gesehen.
Deswegen habe ich vielleicht auch eine so hohe
Meinung vom "Kunstkino".
BTW, diese Begriffsdefinition stört mich ein wenig,
ich unterscheide zwischen guten und schlechten Filmen
(wobei die Qualität eines Filmes natürlich in
verschiedenen Bereichen vorhanden sein kann, sei
es Handlung, Stimmung, Bilder ...).
"Kunstkino" <-> "Kommerzkino", dann sind wir wieder
bei den Grabenkämpfen ;-)


Ja. Das Dogma negiert ja IMHO nicht die technische
Entwicklung des Filmes, sondern will auf die Inhaltslosigkeit
hinter SFX aufmerksam machen.
Technische Brillianz ist nicht zu verachten, ich denke
da an Iselborn, der ja sowohl in "Alexandre Dillinger" als
auch in "Shining" technische Neuerungen zum Vorteil der
Filme verwendete.


Hast Du auch dieses Vorurteil?
Da kann ich Dir nur empfehlen, ab und zu mal über Deinen
Schatten zu springen, und ein Schuhschachtelkino zu
besuchen ;-) Vielleicht wirst Du ja positiv überrascht.


Hm. In gewisser Weise macht das jeder Künstler, Schriftsteller
und Filmemacher. Natürlich kann man sich immer am Zeitgeschmack
orientieren, aber dadurch würde die Filmlandschaft auch deutlich
ärmer. Die deutschen Filme, die sich am Publikum orientierten
waren nicht unbedingt Meilensteine, man denke da nur an die
ungezählten deutschen Beziehungskomödien...
Während z.B. "Jenseits der Stille" eine berechtigten
Überraschungserfolg einheimste.
Wobei das sicher kein Film ist, den der Trendanalysator empfohlen hat.

Ich bin eher der Meinung, dass man einen Film drehen sollte, ohne
sich dabei bei jeder Szene die Frage zu stellen, ob das Publikum
das auch so sehen will.
Es ist wohl besser, das fertige Produkt dann per Werbung an
den Mann zu bringen. Und ein guter Film wird dann durch Mund-zu-Mund
Propaganda zum Selbstläufer.


Korrekt. Wobei natürlich auch ein gewisser Rückkopplungseffekt
stattfindet. Wer nur Einheitsware sieht, gewöhnt sich halt
auch daran (und will evtl. nichts anderes mehr sehen).
Ich wiederhole mich da, aber das erkennst Du auch daran, dass
Wiederaufführungen von Meisterwerken (die sicher nicht nach
Deinem Schema gedreht wurden :-)) sehr schlecht besucht sind.


"Kleinkunst-Schuhschachtelkino-Filme" sind keine Kleinkunstkinos.
Sie werden nur dort gespielt :-)
Und Geld müssen sie auch einspielen, und da sind wir uns
einig, dass sie in den Multiplexen mehr erben könnten.


Stimmt. Das wäre allerdings katastrophal.
Mehr Werbung also für Filme aus Nicht-Amiland :-)
Auf Dauer wird es ohne den kommerziellen Erfolg schwer,
das hat noch jeder Regisseur gemerkt.

Bernhard

-----------== Posted via Arbeus, The Discussion Network ==----------
http://jph.lruktwst.zhq/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own