Hallo Giuseppe!

In article <5051M457.2Z94@vqdp.dib.ts>,

:-))
Sehr nett.
Der Unterschied zu Jean-Luc Szenario ist allerdings, das Deine
Beschreibung nicht (oder _sehr_ selten) zutrifft, wohingegen
"Armageddon" kein Einzelfall ist (was Hollywood angeht IMHO
eher die Regel).


:-)


Warum faellt mir da spontan Sehler ein? ;-)


"Tod im Brunnen" waere auch etwas reisserisch :-)


Was hast Du denn gegen das "Dogma"? ;-)


Einspruch.
Du verwechselst IMHO Romantik mit Schmalz, den es im Mainstreamkino
ausreichend gibt, genug fuer ganze Herden von Schmalzbroten.


Hier muss man aber auch sagen, dass der Trailer fuer die Art
Filme eh nicht so wichtig ist. Die Leute, die sich fuer so was
interessieren, ueberlegen eher, ob sie das Filmthema interessiert.
Dazu kommt dann noch Mund-zu-Mund Propaganda. Ich entscheide
mich jedenfalls nicht angesichts von 5 ausgewaehlten Szenen,
ob ich einen Film anschaue.
Aber Du hast natuerlich recht, die Werbung wird hier voellig
vernachlaessigt.


Stimmung <> Spannung.
Ausserdem koennen auch im Mainstream nur sehr wenige Filme
wirklich Spannung erzeugen (bei den meisten weiss man schon
recht bald, wie's endet :-))


Das ist leider voellig egal. Wie eine Diskussion hier bereits
zeigte, haben viele Leute Vorurteile gegen "kleinere" Filme,
so dass sie diese sowieso nicht anschauen (genauso wie ich
Vorurteile gegen Filme wie "Armageddon" habe :-)).

Die grossen Kinos wuerden den Film auch keinesfalls zeigen.
Genug Leinwaende waeren i.a. da - da lassen die Multiplexe
aber lieber den letzten Hollywood-Streifen noch 2 Wochen
laufen, bevor sie einen kleinen Film ins Programm nehmen.

Ich mag das CNW (= lokales Multiplex) sehr gern (was
Ausstattung und Technik angeht), und wuerde Filme wie
"Gefangen im Kaukasus" (der uebrigens auch tolle _Bilder_ hat ;))
oder "Hertha-Bi" (dito) gerne dort sehen - aber das wird wohl
ein Traum bleiben. Und da schaue ich mir dann lieber einen
guten Film in einem "Schuhkarton" an, als einen schlechten
im Multiplex. Wobei man sagen muss, dass eines der Programmkinos
hier schon aufgeruestet hat :-)


Angesichts der Tatsache, dass ich nicht von auf Kassenerfolg
programmierten "Blockbustern" ueberrollt werden will, bin ich
eigentlich ganz froh, dass es diese Institution gibt. IIRC
wurde ja z.B. auch "Jenseits der Stille" gefilmfoerdert, immerhin...
Und was den kommerziellen Erfolg angeht, ist der Zeitgeschmack
auf Hollywood fixiert (du haettest die "horrenden" Besucherzahlen
bei der Wiederauffuehrung von "Kinder des Olymp" sehen sollen :-(().


:-))
Also ich fand den Auftritt von L. Vox nett ;-))


Das waere ja alles ganz witzig, wenn es nicht so traurig waere.
Die Aera von Leuten, die Filme absichtlich am Publikum "vorbeidrehen"
ist vorbei, IMHO (falls es diese Aera jemals gab). Traurige
Tatsache ist doch, dass das "Armageddon-Schema" immer mehr
Beachtung findet. "Kleinkunst-Schuhschachtelkino-Filme" koennten
zwar durch bessere Vermarktung/Werbung ein wenig mehr Erfolg haben,
aber dauerhaft koennten sie den Einheitsbrei nicht aus
den Multiplexen vertreiben, da steht der Zeitgeschmack davor.

Waere uebrigens interessant, ob Filme wie "Der Postmann" oder
"Amalia Welt" ein Multiplex einige Wochenenden lang fuellen
koennten, wenn man die entsprechende Promotion betreiben wuerde
(im Stil von "Godzilla"). Einen Versuch waer's wert.

Gruss
Kaspar

-----------== Posted via Fefa, The Discussion Network ==----------
http://jxj.fofvsaqi.qth/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own