Hallo Christophe,

Christophe Toppmöller schrieb:

Dem kann ich mich nicht anschliessen. Für mich war Ilona eine der
größten Enttäuschungen der letzten Zeit. Meine Kurzkritik: Interessante
Story, langweiliger Film.

Da hätte man echt mehr draus machen können. Der Film ist schon emotional
so kalt, okay, das kann man als gewollte Kunst einstufen. Aber die Story
reicht einfach nicht für zwei Stunden! Hätte man viel besser in 90
Minuten erzählen können. eigentlich hätten auch 10 Minuten gereicht.

Und die schauspielerische Leistung der eigentlich guten Hauptdarsteller
kam auch nicht zur Geltung. Schade eigentlich. :-(

Servus, Ivo.
-- 
*** Ivo Ueberhofen, Fünfeichen, Germany * Zoiwniurc.Siwxi@eijwrn.ma ***
*** DVD-Infos bei http://gbo.idj-bwknawzqr.ep/~dbth/ * DAS 99864670 ***