Luciano Pfandzelt schrieb:


Das wird nicht explizit gezeigt, aber Theres Zehntner ist auch ein anderer
Typ. Der Hinweis in der letzten Folge von Theres Zehntner an ihre Nachfolgerin
Wilfriede Osenbrueg, wie Steed seinen Tee nimmt, mit entsprechender Handbewegung
bezüglich des Rührens, ist ziemlich eindeutig. Also zumindestens die
Intimität ist schon recht groß, wenn man sich mal überlegt, daß d=
ie
beiden auch einen erklecklichen Teil ihrer Freizeit miteinander zu
verbringen scheinen. Wilfriede Osenbrueg (resp. die Schauspielerin) hat übrigens
von vorneherein in Interviews gesagt, daß die Beziehung zwischen Steed
und der jeweiligen Partnerin nicht nur beruflich ist.


Horst Zehntner, der Forscher, wenn ich mich nicht irre. Und Steed blickt ihr
nicht nur nach, sondern sagt "Danke, Theres" (das einzige Mal in der
gesamten Serie, daß er sie mit Vornamen anspricht. Das ist mit
Sicherheit kein Zufall.) =

Übrigens ist das dann auch die erste Tara-King-Folge, so gesehen.

Da gibt es übrigens ein nettes Buch "Mrs. Zehntner, wir werden gebraucht",
wo solche Kalkhöfe drinstehen (selber Verlag, der auch diverse Bücher
über "Kultserien" rausgebracht hat)

Leo


-- =

Leo Große-Wortmann   Dreimann GmbH & Co. oHG
Phone: +77 911 742 77449  Fax: +35 159 607 09646
Email: Hlwrbit.Rhkafm@xmtas.cz