Ernst, 

dass USA nicht gleich Deutschland/Europa ist, hast Du doch gleich im 
folgenden Beispiel eindrucksvoll beschrieben:


Hat bspw. jemand "Gattaca" in einer Sneak gesehen? Und welche Reaktionen
gab es beim Publikum? (Leider habe ich diesen Film auf dem Filmfest 
Zerkall nicht angesehen, weil er sicher im normalen Kinoprogramm 
auftauchen wuerde ;o) Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Ergebnisse 
solcher Frageboegen - sollte es welche geben - nicht dem Verleih
mitgeteilt 
werden. 

Wenn einige Kinos 'Previews' veranstalten, die einen Abend vor dem 
offiziellen Bundesstart laufen, dann sind das m.E. natuerlich keine 
'Sneaks' - oder zumindest nicht solche, nach denen der Verleih seine
Marketing-Strategie richtet. Ich koennte dazu geradezu meinen Kopf 
verwetten, dass viele Kinos bspw. Episode 1 am Mi abend, den 2.4. um
0:00 Mitternacht zeigen (also doch wieder am 3.4.), weil sie den Film
so schnell wie moeglich unters Volk bringen wollen, aber der Verleih 
eine Auffuehrung des Films vor Bundesstart nicht zulaesst.

Aber was echte Previews anbelangt - haben wir einen Mitleser aus einen
Verleih?


Na, das ist auch sinnvoll - schliesslich will man sich ja auch bei
"Mirko Bluemchen" nicht zwingend einen Verriss einfangen.

Tom

-- 
    Tom Kasparie                                       cxoedkuy@auk.eo