DM> Inwiefern 'speziell'? Kein Querschnitt durch das gemeine Mainstream
 DM> Publikum? Hat sich das Publikum etwa gewandelt, seit es Sneaks gibt?

Das Sneak-Publikum besteht im wesentlichen aus zwei Gruppen:

Erstens die Filmfans, die sich gerne mal ueberraschen lassen und sich eher
auf kleine, unbekannte Produktionen freuen. Diese Leute gehen regelmaessig
in die Sneak, sind nicht zwingend auf Hollywood-Kino fixiert und halten
auch die Klappe, wenn mal ein Film laeuft, der nicht unbedingt nach ihrem
Geschmack ist. Fuer diese Art Sneak-Zuschauer gibt es nichts schoeneres, als
einen Film xx Monate vor dem Bundesstart zu sehen.

Zweitens gibt es die Blockbuster-Fans. Diese Gruppe stroemt regelmaessig vor
dem Starttermin grosser Blockbuster in die Sneak, in der Hoffnung, dass
eben dieser Film kommen moege. Alles andere interessiert nicht. Diesen
Leutchen sei hier schonmal gesagt: THE PHANTOM MENACE WIRD IN KEINER SNEAK
LAUFEN! Spart euch das Geld und der ersten Gruppe die Nerven. Danke.

Ach ja, dann gibt es noch eine Sorte Menschen, die in die Sneak gehen,
um "Party zu machen". Denen ist der Film eigentlich egal, sie finden in jeden
Film genug Gruende, sich selbst zu produzieren und den Saal mit
"witzigen Kommentaren" zu unterhalten. Diverse Schluesselreize wie jeglicher
Bezug auf menschliche Koerperfunktionen lassen diese Alleinunterhalter zur
Hoechstform auflaufen. Diese Menschen sind fuer mich keine Kinogaenger und
ich meide Sneaks, in denen sie in groesserer Zahl auftreten.

-jr-