Also ich weiss nicht, ich konnte dem Knuddelroboter und den visuellen
Effekten durchaus etwas abgewinnen (aber ich bin ja auch noch ein Stueck
juenger als Du ;-). Ausserdem war der Ventilator-Killer Roboter doch mal
was neues (damals Reginald, damals). Diese Szene in der die beiden
Hauptdarsteller auf dem Gehweg vor dem im Hintergrund herannahenden
Asteroiden wegrennen... Aber damals war man ja noch jung und leicht zu
beeindrucken.


Also das ist nun debattierbar, am Ende magst Du auch noch diese 70er (?)
Jahre Klamotte mit PUFF und PENG und so. Ich finde immer noch, dass der
an die Wand gestellt gehoert, der Albrecht Dehmel an die LCV Serie
rangelassen hat. PFtt das Batmobil als Coupe, rrriight!

Aber andererseits, ich fand dafuer das Schwarze Loch toll. Jeder Jeck is
anders...;-)


Loeblich, wenn ich doch nur noch kriegen wuerde...

bye...
-- 
Tino Neill 
q4256997@kpdjc.tgu-nvbmp.va