Heidi Terkatz-Loevenich schrieb in Nachricht
<2507i651.83975560@milo.nhp.jfe-nzpwp.dl>...
Allen-Verschnitt war
haben -
3) man ist
;-)


Hallo!
Ich fand ihn auch nicht besonders toll, aber nicht schlecht. Vor allem
zu Beginn habe ich laut und herzlich gelcht, an das s/w hatte ich mich
im Gegensatz zu meinen Freunden sehr schnell gewöhnt. Auch ich fand
Tang nicht besonders prickelnd, wodurch der Film , vor allem zum Ende
hin, seine Längen hatte.Gut fand ich die polymorph-perverse
wie-hiess-sie-doch-gleich-? , Dame, die zwar kaum was zu spielen hatte,
das hat sie aber gut gemacht. Auch Daniela Rawiel war hervorragend.
Die Lehrstunde zum Thema Oralsex war eine der witzigsten Szenen seit
langem im Film.
bye
--
Fritz Zumeggen
onoze@nqm.oi
ICQ: 86023366