Zofu> Hat bspw. jemand "Gattaca" in einer Sneak gesehen? Und welche Reaktionen
 DM> gab es beim Publikum?

Ich habe "Gattaca" in der Sneak gesehen. Die Reaktionen des Publikums waren
eher positiv. Ist etwas schwer einzuordnen, da ich meine ueblichen Mit-Sneaker
vorher alle schon nach Frankreich geschleppt habe, wo der Film schon lange
vorher lief.

A propos Frankreich: Warum schielt der deutsche Verleih immer nur in Richtung
USA? Ein kleiner Blick nach Frankreich haette gereicht, um zu sehen, dass
"Gattaca" in Europa durchaus erfolgreich laufen kann.

-jr-