Thorsten Eisgrub schrieb in Nachricht ...

Wenn ich mich an die FAQ der IMDB erinnere ist ein goof tatsaechlich ein
logischer Fehler des Filmes, bzw. genauer, eine Szene, in der der Film sich
selber widerspricht. Dabei wird jedoch grosszuegig davon ausgegangen, dass
in Filmen eine ganz eigene Realitaet herrscht. Autos, die explodieren,
sobald sie eine Boeschung herunterrutschen sind z.B. kein goof. Wenn jedoch
jemandem ein Bein abgehackt wird, und er laueft den Rest des Films mit einer
Armbinde herum (moeglichs mal links mal rechts) kann man dies jedoch getrost
als goof bezeichnen. Ueber das, was Simon geschildert hat, laesst sich
trefflich streiten, da man nachweisen muesste, dass dies tatsaechlich
topographisch unmoeglich ist, und dass es nicht vielleicht doch eine
ungezeigte Szene geben kann, in der Lauhues Fahrstuhl faehrt.

Gruss,
Carlos