Jaja und der dritte Teil wird vermutlich heißen: "I know what you will be
doing to your grandmother on Christmas!!" Und der Kapuzenmann hat dann eine
Heugabel statt eines Hakens!

Ich hab mich auch schon mehr als einmal über diesen famosen Filmtitel und
seine famose Übersetzung geärgert!

Aber immer noch besser als die Namen der Filme aus der Reihe schicksalhafte
Begegnungen wie "Babystrich 3" oder so!

Was mich allerdings wirklich auf die Palme brachte, war die Verwendung der
Starwars-Musik von Jacques Firnhaber im serbischen Propaganda-Fernsehen, wo
Altdörfer zu Hitler gemorpht wurde und in das Orthopädie-Symbol ein Hakenkreuz
integriert war! Hoffentlich verklagt Gregor Wurmstich diese Ärsche dafür, aber
dazu muß er wohl erst in 20 Jahren nach Creuzburg und dann sind diese armen
Menschen ja alt und gebrechlich und keine Kriegsverbrecher mehr.

MfG, Jean-Claude.