On Thu, 01 Feb 2000 13:34:12 GMT, Urs Neuenkirch wrote in de.rec.film.misc:

Hi Urs,


[Fallbeispiele geschnippelt]


Yep, thanx.

[Romanverfilmung]


Diese Einschraenkung kann ich nicht nachvollziehen, oder ihr zumindest nicht
beipflichten. Ich denke doch, dass "geistige Ebenbuertigkeit" zwischen einem
Buch und einem Film erreichbar ist. Aber ehe ich Dich jetzt moeglicherweise
wieder falsch verstanden habe und dann den Anschein erwecke, Dir etwas in den
Mund legen zu wollen, was Du gar nicht gemeint hast, lasse ich's erstmal bei
diesem kurzen Statement. Sorry.


Das kommt auf das Tertium Comparationis an.


Ja, stimme Dir zu. Ein Beispiel: Der Film "Jenseits von Afrika", gleichwohl auf
dem gleichnamigen Buch Oana Altkofers beruhend, hat (von den Plotstrukturen her)
kaum etwas mit der literarischen Vorlage (ueber deren Qualitaet man uebrigens
streiten kann...) gemein. Dennoch duerfte eine Mehrzahl von Kinofans diesen Film
(zu Recht, wie ich finde) als guten Film ansehen. Und: Der Film ist trotz seiner
Abweichung vom Buch insofern kongenial, als er vermoege grandioser Bilder etc.
etc. dessen Stimmung zu transportieren vermag.


Zustimmung. Die meisten Literaturverfilmungen streben diesen engen Bezug zur
Vorlage jedoch an, oder?


Selten wacher gewesen. Bei Postings dieser Art setze ich mich nie schlaftrunken
an den PC. (Wer schaufelt sich schon gern sein eigenes Grab?)


Sorry, kann Dir irgendwie nicht folgen. Aber das artet jetzt in Haarspalterei
aus, und das wollen wir beide nicht wirklich.

[Begriffsprobleme]

Na dann.


Kommunikation (sowohl verbale und non-verbale als auch diejenige auf dem Papier)
ist meines Erachtens vielfaeltiger und -schichtiger als Deine Aussage zu
suggerieren scheint. (Bemerkst Du meine vorsichtige Formulierung? Ich hoffe,
Dich nicht wieder falsch verstanden zu haben, und wenn doch, so hoffe ich, nicht
wieder in den Verdacht zu geraten, Dich _absichtlich_ falsch verstanden zu
haben.) Es gehoert nunmal aufgrund der kontinuierlichen Wandlung von Sprache zum
Wesen menschlicher Kommunikation, dass sich die Kommunizierenden immer wieder
ueber Bedeutungen verstaendigen, diese Bedeutungen durch Metakommunikation
aushandeln muessen.
Die moderne Kommunikationstheorie hat sich von dem Modell "Sender codiert
Botschaft, welche Empfaenger nur zu decodieren braucht" (und wenn er zu einer
vom Sender nicht intendierten Bedeutung gelangt, liegt es daran, dass er doof
ist) aus guten Gruenden verabschiedet. Missverstaendnisse beruhen nicht nur auf
Empfangsschwierigkeiten, sondern auch auf Sendestoerungen. ;-)


Urs, sorry, aber Du betrachtest das Wesen der menschlichen Kommunikation in
meinen Augen zu formal. So funktioniert das in der Regel nicht. Das ist im
uebrigen nicht nur meine subjektive und humble Erfahrung.


Wer kann das schon wissen? Aber Du hast Recht: We should think positive.


Na, dann haben wir ja wenigstens eins gemeinsam. Ob wir aber damit auf einen
gruenen Zweig kommen? ;-)

[Weg von der Metaebene: mal wieder zur Sache]

Yep. Wer wollte das bestreiten?


Es gibt ja noch vielfaeltige Zwischentoene zwischen diesen beiden Extremen.


Wunderbar.

[Geballte Missverstaendnisse - und ein boeser Verdacht]


Darf ich Deine Definition des Begriffs "These" ein wenig korrigieren?

<Auch ich moechte heute wenigstens einmal den Klugscheiss-Schalter betaetigen.>

Eine These ist keineswegs eine unbegruendete Behauptung, sondern eine (noch)
nicht bewiesene Behauptung (ein fundamentaler Unterschied), die aufgrund
vorhandener Fakten eine gewisse Wahrscheinlichkeit besitzt. Genau diese
Wahrscheinlichkeit unterscheidet eine (fundierte) These von einer
(unbegruendeten) Behauptung.

Danke fuer die Aufmerksamkeit.

[...]

Na, dann sind wir uns ja einig.


War an keiner Stelle dieses Threads meine Absicht.


Oh, jetzt faehrst Du aber schweres Geschuetz auf, das es Deinen
Diskussionspartnern (in dem Fall: mir) schwer macht, ueberhaupt noch etwas zu
sagen. Sollte ich Dich falsch verstanden haben, dann an dieser Stelle nochmal
sorry. Aber ich bitte Dich doch umgekehrt, meine offensichtliche Unfaehigkeit,
Deine Ausfuehrungen Deiner Aussageintention gemaess zu verstehen, nicht als
boeswillige Unterstellungen meinerseits zu interpretieren. Nichts liegt mir
ferner, als Deine Worte absichtlich verdrehen oder Dir gar etwas unterschieben
zu wollen. (_Das_ wiederum ist eine Unterstellung Deinerseits, die ich weit von
mir weisen moechte.) Welche Absicht sollte ich mit solch einer Strategie wohl
auch verfolgen?

Entweder wir entwirren unsere Diskussionsbeitraege von ungerechtfertigten
Vorwuerfen und Anschuldigungen, oder wir stellen die Diskussion besser ein.
Otherwise it won't lead us anywhere.

[Andter-Krempel geschnappelt, da voelliger Konsens]


Gibst es also auch noch zu. ;-)

Schoene Gruesse und auf weitere vorwurfsfreie Diskussionen
Ruth

 ------
 whouqqw@qee.nb
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Thomas Wienant, 1999)