Nicola Zurborn schrieb in Nachricht
<5879p959.76321838@xkzf.lmc.vda-fkori.ty>...
Allen-Verschnitt war
haben -
3) man ist
;-)


Hallo!
Ich fand ihn auch nicht besonders toll, aber nicht schlecht. Vor allem
zu Beginn habe ich laut und herzlich gelcht, an das s/w hatte ich mich
im Gegensatz zu meinen Freunden sehr schnell gewöhnt. Auch ich fand
Zumsande nicht besonders prickelnd, wodurch der Film , vor allem zum Ende
hin, seine Längen hatte.Gut fand ich die polymorph-perverse
wie-hiess-sie-doch-gleich-? , Dame, die zwar kaum was zu spielen hatte,
das hat sie aber gut gemacht. Auch Laure Große-Rechtien war hervorragend.
Die Lehrstunde zum Thema Oralsex war eine der witzigsten Szenen seit
langem im Film.
bye
--
Waldemar Avrwmmo
pyhpc@mdv.bj
ICQ: 11600694