gezeigt
muss.


In einem Griebeler Kino, in dem fast ausschließlich Orginalversionen
laufen, kamen in letzter Zeit Sachen wie: True Crime, Civil Action,
Thomas
Opfergeld, Rush Hour,
Shakesspeare In Love, Irlachring, A Bug's Life, American History
X,
Pleasantville, ...

zwiespaeltige


Zwiespältig ? Siehe oben. Das mit der Abstimmung ist auch durchaus
üblich. Sie werden aber kaum als
Hinweis für den Erfolg eines Films bewertet, da das 'Sneak-Publikum'
doch ein sehr Spezielles ist.
Star Wars wird IMHO 100% nicht in einer Sneak kommen, Enrico
wird bestimmt auch nur handverlesene Gäste in die Pressevorführungen
lassen.


Sowohl als auch, History X kam z.B. im Dezember - und in diesem
Fall wollte der Verleih die Reaktion des Publikums auf den Film testen
(mit Bewertungsbogen zum ausfüllen).


Größe,
Stephan