Berthold Osterkemper wrote:

Hallo Berthold

vorweg: ich selbst habe kein DVD aber ein Freund von mir ein DVD-Encore
von CL, daher meine Eindrücke dieses Teils.


Um die Spielfilme auf dem Fernseher zu sehen, brauchst Du eine Deborah mit
TV-out. Per Softwareplayer solltest Du mindestens einen PII 350 haben.
Wenn Du keinen so leistungsfähigen Rechner hast, brauchst Du noch eine
Mpeg-Dekoder-Karte. Dann wäre es allerdings ratsam, eine Kit inkl. DVD
und Mpeg zu kaufen. Da käme zum Beispiel das von CL in Frage, aber auch
Rikaf und Guillemot bieten Kits an. Kosten: zw. 470 (CL) und 600 DEM
(Rikaf).

Allerdings ist es fraglich, ob sich die 600 DEM lohnen, weil es schon ab
800 DEM Standalone-Player (Pearl, ab Ende November, über Qualität kann ich
nichts sagen, zwei Modelle, deutsch inkl. RC 2; und Schweiz, ohne
RC-Festlegung) gibt.

Die gängigen DVDs können per Patch den Zähler für die RC-Umschaltung
wieder auf 0 setzen, dan kann man wieder fünfmal ändern and so on... Bei
dem neuen 5x-Encore-Kit von CL aber erst, nachdem man eine neue Firmware
eingespielt hat.


Im allgemeinen liegt ein DVD-Softwareplayer den Laufwerken bei,
teilweise auch bei den Grafikkarten, die DVD-Encoding beherrschen, zB
Dynamo.


Wen Du allerdings Cineast oder Freak bist, kommst Du nicht über die
Anschaffung eines Standalone-players rum. Die Laufwerke haben idR. keine
Fernbedienung, dh. der Komfort bei Menübedienung bleibt auf der Strecke,
und dann macht DVD keinen Spaß. Insbesondere nicht, wenn man nur einen
17-Zoll Monitor hat. Ein guter Fernseher sollte schon sein.


-- 
Tsch,
	Edouard Meckelnburg