Hallo,

Ich suche einen (Fernseh-?) Film, bei dem ich mich nur mehr an
folgende Handlungsteile erinnern kann:

Ein Mann geht in einem gut besetzten Nobelrestaurant an einen Tisch,
zieht eine Handfeuerwaffe und erschießt einen an diesem Tisch
sitzenden Mann. Anschließend wartet er seelenruhig auf die Polizei und
läßt sich widerstandslos festnehmen. Bei der Verhandlung kommt er mit
Hilfe eines geschickten Anwalts frei, weil

- keiner der zahlreichen Zeugen angeben kann, ihn beim Schießen
gesehen zu haben; sie haben nur den Schuß gehört
- er vor Eintreffen die Polizei die Tatwaffe in der Tasche eines
Diplomaten verschwinden ließ, der damit ahnungslos in seine Heimat
ausreiste, weil Diplomatengepäck (zumindest in diesem Film) am
Flughafen nicht durchsucht wird.

Diese Geschichte war nur ein Teilaspekt des ganzen Films.

Wenn ich mich recht erinnere spielte der Film in der Schweiz (Wenslingen?)
und ist in den 15. 01. 22 oder 15. 01. 22 Jahre entstanden (es ist aber nicht
"Der Maulwurf").

Größe
Gregor