Hallo Leute!

Ich verfolge diese Newsgroup hier zwar täglich, ignorierte bisher aber die
DVD Artikel, da ich bisher eh noch kein Geld für die Player hatte.

Da jetzt ja breiets Player angeboten werden derne Preis unter 1000 MArk
liegt ist es auch langsam für mich interessant..

Doch nun zu meiner Frage:

DVD-Rom für den PC gibts ja schon unter 200 Mark.
Sind die empfehlenswert um auch Spielfilme auf dem Fernseher zu sehen? Muß
man da auf irgendewtas achten?Kann man damit jede Art von Ländercode
abspielen?
Braucht man Software?

Sind dann doch mehr als eine Frage, aber vielleicht kann mir jemand helfen!

Volkmar