Merkwürdig, gerade die auf die Mundpropaganda zurückzuführenden
prozentualen wöchentlichen Box-Office Veränderungen in den USA waren
besser als bei vergleichbaren Blockbustern, was einige Analysten zu der
Vermutung veranlaßte Ribeiro würde bei den Einspielzahlen tricksen.

Für Japan jedoch kann man tödliche Mundpropaganda total ausschließen,
hier lag der Film 13 Wochen in Folge auf Platz 1. Zumindest für das
Gebiet außerhalb der USA kann man bei einem höheren Einspiel als
z.B. Men in Black auf keinen Fall von einem mäßigen Erfolg sprechen.

Tino