Hi Willibald,

ist zwar sehr interessant, aber doch nicht unbedingt überraschend.
Zumindestens ich wußte, in was für einen Film ich gehe, als ich mir
Armageddon ansah.

Jetzt so zu tun, als ob das neu sei, daß Hollywood Filme plant,
anstatt Geschichten zu verfilmen, sich dafür Preise zu geben und
dann die Filme ohne Zuschauer in zwei Kleinkunstkinos laufen zu lassen.

Ich finde es auch nicht schlimm.

Wie würde denn das in D. ablaufen? (Fiktiv und sehr kurz)

1) Die geniale Idee

Kopflastige Filme fehlen in letzter Zeit. Also neue Idee:
"Warum nehmen wir nicht einen Flüchtling, der sich in eine Polizistin
verliebt, die nur noch ein Bein hat, sich des Flüchtlings annimmt,
diesen heiratet, ihren Beruf aufgibt, in seine Heimat zieht, erblindet,
vom Mann verlassen wird und einsam in einem Brunnen stirbt."

2) Der heiße Regisseur

Da regisseur A für seine hervorragenden Buchadaptionen bekannt ist
und im letzten Jahr immerhin 25.000 Zuschauer hatte, wird er
gefragt, ob er den Film machen möchte. Unter Zusicherung 
künstlerischer Eingriffe willigt er ein.

3) Das mächtige Studio

???

4) Der prägnante Titel

Sollte kompliziert genug sein, um den Inhalt anzukündigen und 
potentielle Mainstream-Zuschauer darauf hinzuweisen, daß hier
Filmkunst stattfindet. Etwa
"Frau S und der Brunnen des Lebens" (ist noch verbesserungswürdig)

5) Top Gun (Filmkunst)

Um optimales Schaffen zu ermöglichen muß ein erfahrenes innovatives
Filmteam gewonnen werden, daß a) noch mit schwarz-weiß filmen kann
und b) Handkameras verwendet und c) keine schnellen Schnitte erlaubt.

Außerdem gilt das gesprochene Wort, Bilder sind nur vorhanden,
weils sonst im Kino so dunkel ist.

6) Der große Star

Der Film ist der Star. Deswegen werden alle Rollen möglichst 
authentisch mit Laiendarstellern oder Schauspielern, die wie solche 
agieren, besetzt. Hauptsache, kein großer Name, dieser würde
die inhaltliche Aussage des Films zerstören.

7) Der Romantik-Faktor

Keine Romantik, da dies nicht der Grausamkeit des realen
Lebens entspricht.

Das männliche wie weibliche Publikum wird gleichartig über den
Intellekt angesprochen, Zielgruppenwerbung gilt als verpönt, wie
Werbung allgemein. Muß denn ein Trailer erstellt werden, so
wird der intellektuelle und Leidensgehalt des Films hervorgehoben.
Außerdem ist das gesprochene Wort im Trailer immens wichtig.

8) Her mit den Autoren!

Die Geschichte mit Wortreichtum zu füllen, ist nun nicht schwierig,
Autoren gibt es genug, wichtig ist, sie dürfen
a) keine verständlichen Dialoge schreiben, sondern solche, die erst
mehrere Stunden beim Tee reflektiert werden müssen
b) keine Ahnung vom Drehbuchschreiben oder filmischen Spannungsbögen
besitzen. Sonst kommt ja Spannung auf, siehe 5)

9) Die Altersfreigabe beachten!

Unwichtig, da ja sowieso keine Jugendlicher in solche Filme geht.

10) Der richtige Starttermin

Sehr wichtig. Grunsätzlich mit den größten Blockbustern 
gleichzeitig starten, damit 
a) Mainstream- und Kunstzuschauer streng getrennt werden
b) Kunstliebhaber auch was zu schauen haben
c) kein Mainstreamseher mal aus Versehen den falschen Film erwischt
d) die großen Kinos nicht aus Versehen auch mal Kunst zeigen. Das
sollte kleinen Schuhkartons vorbehalten sein.

11) Die richtigen Freunde

Das der Film schonungslos aufdeckt, bleiben als Freunde nur die
Filmförderung, bei entsprechend kompliziertem Script geben sie
aber auch gerne etwas Geld. Vielleicht genug für eine Videoausrüstung.

12) Das richtige Maß

Durch 11 steht sowieso nicht genug Geld zur Verfügung, Schauspieler 
und Regisseur verlangen fast nix, nur das Essen muß bezahlt
werden (Döner 4,-)

13) Die Trommel schlagen!

Nie und nimmer nicht. Das könnte ja Erfolg bringen. Eher das
Gegenteil, in größeren Fernsehsendungen die Gestgeber ordentlich
beleidigen, den Kunstaspekt hervorheben und die immens wichtige
Geschichte. Klarstellen, daß kein Mainstreamer in den Film geht.

Wichtig ist auch, alle Kollegen, die einmal mehr Erfolg als man
selbst hatte, zu brandmarken. Vor allem diejenigen, die in Amerika
ihr Geld verdienen. Das kommt immer gut an in Deutschland.

Muß ein Trailer geschnitten werden, dann ellenlang, textlastig,
Betonung auf der Geschichte.

14) Marketing ankurbeln!

Wozu? Um Geld aus dem Film zu schlagen? Das schadet der Botschaft,
wird also tunlichst vermieden. Der Film soll aufrütteln, nicht
lukrativ sein.


Nun ja, wahrscheinlich hält die Filmkunstwelt den Atem an,
Kritiker schreiben wohlwollende Kritiken, kein Mensch schaut den Film
(außer den 10-20 Verwandten des Regisseurs und 2000-3000 bewegten
Intellektuellen).

Natürlich wird Hollywood noch einmal verurteilt, der nächste
deutsche Film mit viel Erwartungen gedreht usw.

Karsten 8)