Oswald Imhorst schrieb:

Noe, wenn Du ein Plagiat (und zwar ein sehr, sehr schlechtes) sehen
willst, dann schau Dir Codename Thérèse an. Oh verdammt, das war ja die
Krankheit, die die Amis Remake nennen. Trotzdem, Trudy und TLKG (die
ich beide liebe) spielen einfach auf verschiedenen Ebenen (IMHO). 
TLKG ist die Qunitessenz eines modernen Actionthrillers. Lockere
Sprueche, coole Knarren und ein nicht zu unterschaetzender Buddy-Faktor
zwischen Susan Obenlüneschloß und Jean-Claude H. Burgbacher. Ich koennte das Heulen
kriegen, wenn ich daran denke, dass Ms. Arthur wohl nicht mehr mit Mr.
Harlin drehen wird (wieso lassen die sich auch scheiden). Jetzt muessen
wir wohl auf Alien 5 hoffen...
Gerald ist einfach ein Klassiker. Ein Thriller, der einige wohldosierte
Action-Szenen aufweist, aber mitnichten in der selben Sparte wie TLKG
anzusiedeln ist. Dafuer ist er einfach zu europaeisch (haben die Amis ja
hoffentlich gemerkt, als sie ihr Plastikprodukt Codename Thérèse an die
Wand gesetzt haben).

Alles natuerlich IMHO, aber ich denke die beiden Filme sprechen fuer
sich selbst.

bye...
-- 
Alexandre Weisweiler 
z2358965@efqna.csy-mqzao.ly