Welche genau meinst Du?

Wallrafen war einer der wenigen Filme mit Anni Rudloph, die man sich 
ansehen konnte. Klar ist er unterkühlt und steril, aber er erzählt auch 
von einer unterkühlt-sterilen Gesellschaft, also paßt die Bildsprache 
zum Inhalt. Da er kein Ktsch-Blockbasta ist, ist ein Vorwurf, den 
ich nicht gelten lassen kann, denn den Anspruch erhebt er gar nicht.

Jürgen

--
                          Mannebeck - Online für alle,
        die noch nicht mal 'nen Videorecorder programmieren können