Die in der Idee, ein völlig unnützes Knuddel-Alien mit tellergroßen Augen zu
erfinden, gipfelt - eine halbe Stunde "Lost in Space" reicht eigentlich für
eine ganze Woche Übelkeit.


Da wurden wohl zwei verschiedene Fassungen im Kino gezeigt, ich hatte
ständig den Eindruck, mich in einem schwarzen Loch des Science-Fiction-Films
zu befinden.


Also "Lost in Space" empfand ich als Beleidigung des guten Geschmacks, wenn
es ein Paradebeispiel für die Klischeefiguren im Weltraum gibt, dann doch
wohl diesen Müll vom Drehbuchautor von "Batman und Robin"...

P.S.: Das muß ja eine lange Videonacht gewesen sein, deswegen sei dir
verziehen :-)

Ciao
Dietrich