: > In dem zusammenhang habe ich eine Frage: Die 70mm Version sah irgendwie besser
: > aus , als die normale 35mm Kopie. Jedenfalls bilde ich mir das ein. Soweit ich
: > weiss, wurde der film aber in Super35 gedreht. Ist es da überhaupt möglich
: > ,qualitativ nochwas rauszuholen, wenn man ein 35mm Negativ auf 70mm kopiert ?
: Kommt ganz drauf an -- 
: Das ganze duerfte aehnlich sein wie bei Kopien von VHS auf VHS bzw von
: VHS auf S-VHS. Wenn ich mir eine Kopie vom 35mm-Original auf 35mm ziehe,
: ist logischerweise ein gewisser Qualitaetsverlust dabei. Bei einer Kopie
: vom 35mm-Original auf einen 70mm-Film duerfte der wohl geringer
: ausfallen. Nicht zu vergessen der Qualitaetsgewinn beim Vorfuehren: Die
: Optik muss das Bild nicht so stark aufblasen, das reduziert auch da
: verzerrungen -- Und: Bildfehler werden weniger stark vergroessert,
: fallen also weniger auf (Staub, Kratzer, ...). 
: Das waere zumindest das, was mir aus 'Standbildfotographischer' Sicht
: dazu einfaellt.
: 


Es gibt 10 70mm Blow-ups von Masema weltweit.


In England liefen 2 (Venecia Friegstraße)


Transfer fuer 70mm Blowup

1. 35mm Super 35 negativ

2. 35mm Interpositiv

3. 70 mm negativ

4. 70mm release prints (10 Stueck) mit DTS Tine code


4 Generationen


Transfer fuer 35mm release prints

1. 35 mm Super 35 negativ

2. 35 mm Interpositiv

3. 35 mm negativ

4. 35 mm release prints (4000+)


Bei beiden sind also 4 Generationen von Kamera Aufnahme bis Kino Kopie
notwendig. Wie Achim sagt, ist die 70mm Kopie Qualitaetsmaessig besser,
da groessere Flaeche zur Verfuegung steht und auch langsamer kopirt wird.

Habe gehoert, dass eine 35mm Kopie nur 10-15 min. dauert, stimmt das ??

Bei 70mm duerfte das Kopieren etwas laenger dauern.