Hi!


IFP ist letzten November erst in den DVD-Markt eingestiegen, daher haben sie
erst einmal ein paar Region 1 DVDs herausgebracht, schließlich ist der Markt
da drüben wesentlich größer als hier. Aber mit "Titanic" wollen sie im
September ihre erste Region 2 DVD herausbringen, im November sollen dann
noch die Aliens, ID4 und ein paar andere folgen. Ob "Die Hard" dabei ist,
weiß ich nicht.


Rechtliche Probleme sind es meistens nicht der Hinderungsgrund, weshalb
bestimmte Filme nicht auf DVD erhältlich sind. Eher geschicktes Marketing.

Region

Ich glaube, auch in Region 1 war die Box mehr so eine Art Sonderangebot um
Weihnachten herum, nichts langfristiges.

in

Umfangreich ? Drapallas Region 1 Titel ? H... hattest du jemals eine Region 1
DVD von Drapalla in der Hand ?
Auf den meisten ist _nur_ der Trailer drauf, und auf einigen noch nicht
einmal der.


Das ist aber auch eine Ausnahme. Und "usw." gibt es da auch nicht.

 Die