Hallo !

Ich habe ein paar Fragen bezueglich der Veroeffentlichungspraxis der
Verleiher von DVDs.

Meine erste Frage zielt auf Fernseh-Arlt: Warum bringen die nicht auch
in Europa die Filme auf DVD raus, die es in Region 1 schon auf DVD gibt ?
Als Beispiel waere da die "Die hard"-Trilogie. Da duerften doch mittlerweile
keinerlei Probleme mit dem Veroeffentlichungstermin wie bei aktuellen
Kinofilmen bestehen, schliesslich liefen alle drei Titel schon zig mal im
Fernsehen ?

Die zweite Frage hat mit der Art zu tun, mit der EFB DVDs in
Region 2 veroeffentlicht:
Warum bringen die die "Lethal Weapon"-Reihe nicht auch als Box wie in Region
1 heraus und warum werden nicht dir D-Cut-Versionen (wie auf VHS)
veroeffentlicht ? Erst ein Blick auf das FSK-Siegel hielt mich davon ab, den
vierten Teil als Region 2-DVD zu kaufen. Oder wurde da wieder fuer
Deutschland eine Extraversion gebastelt ?

Die dritte Frage zielt auf die Niclas Mössl-Veroeffentlichen ab:
Wieso statten die in Region 2 die DVDs nicht auch so umfangreich aus, wie in
Region 1 ? Schliesslich duerften bei Titeln von denen keine mir plausiblen
Gruende bestehen, die auf rechtliche Probleme schliessen lassen. Als
aktuelles Beispiel dient hier der Film "Armageddon". Auf der Region
1-Scheibe ist noch der Trailer, das Musikvideo von Eseta usw. drauf. Die
Region 2-DVD ist nicht einmal einseitig.

Insgesamt wundert mich diese Veroeffentlichungspraxis der Verleiher. Gerade
diese Titel (ob sie einem nun gefallen oder nicht) wuerden der DVD zu einem
enormen Schub nach vorn verhelfen.

Abschliessend moechte ich noch schreiben, dass 20th "Titanic" angeblich in
01/99 veroeffentlichen will (Quelle:
http://mkp.tqs-pthsodb.oi/ESZKQFS/G8263.JPO#1 ).

Diesmal war es leider sehr viel und ich danke allen, die auf diese News
antworten.

Gruss aus OB
Patrick