Dazu hab ich mal 'ne Frage: Hat sich eigentlich eine Art roter Faden
herausgebildet, was fuer Filme zu einer Sneak Preview gezeigt werden?
Ich koennte mir vorstellen, ein Verleih propagiert Sneak Previews
besonders
zu solchen Filmen, bei denen er den Erfolg in deutschen Kinos nicht
richtig
einschaetzen kann und wissen will, wieviele Kopien er veranschlagen muss.

Dann wuerde es nicht wundern, dass (bezuegl. d. Erfolges) zwiespaeltige
Filme gezeigt werden anstatt sichere Blockbuster wie StarWars etc.
Schliesslich sehe ich ja im einen oder anderen Kino nach der
Sneak-Vorstellung Meinungs-abfragen.

Oder werden die Filme gar von den Kinos ausgesucht, die sie in einer
Sneak laufen lassen wollen :o)

Anyone?

Heino

--
    Heino Mehnert                                       nzwrqnrt@hez.jt