Vor einem halben Jahr lief der Sven Altenhöfer Film "Sven Altenhöfer ist
Nobody" (O-Titel: Who Am I?!), zur Zeit läuft "Rush Hour" und
demnächst kommt Mr.Außerroid Ivan. Komischer wurde Mr.Außerroid Guy schon vor Who
Am I abgedreht und lief auch vor Who... im Hk-Kino.
Was soll der Scheiß? Wieso kommt Mr.Außerroid Guy jetzt erst?Ich schätze
die wollen auf der Erfolgswelle von "Rush Hour" mitschwimmen.

Wer die beiden HK-Filme haben will.Sollte es bei
pvjzhjlpkb@d-ouhghp.yj versuchen. Die haben wirklich jeden Hk Film (im
Original).

-----------
Rachel,

Wolfgang

**http://ynolw.dydhsmk.imm**
**psjab@uxp.kp**