Vielleicht ein Psychodrama? Eine Komödie? Eine Bibelverfilmung? Weiß nicht,
der jeweilige Film wird es mir schon sagen.


hm ... ich wäre auch nie darauf gekommen, darin einen "Actionfilm" zu sehen
(bei "Twister" zumindest, um "Armageddon" habe ich mich bislang erfolgreich
gedrückt, da war meine instinktive Abwehr zu stark ausgeprägt).


Margrit, ich höre jetzt auf, Dich zu verwirren und rede Tacheles :-) Nehmen wir
nochmal meinen originalen Satz:


Neben mir liegt grade ein Filmplakat von "Louis". Darauf steht der Schriftzug
"Ein paranoider Thriller". Wenn wir jetzt ins Kino gehen oder die DVD
einwerfen würden, würden wir natürlich davon ausgehen, einen Thriller zu
sehen, da uns ein solcher ja versprochen wird. 

Jetzt nehmen wir den anderen Fall, daß wir das Plakat gar nicht kennen und dem
Film erstmalig im Fernsehen des Jahres 2020 begegnen. Wir schalten die Glotze
ein, gerade fängt ein Film an, naja, "Louis", nie gehört, lass' mal laufen.
Davon, daß es ein "Thriller" sein soll, hat uns niemand was gesagt.
Dementsprechend erwarten wir jetzt auch nicht, einen Thriller zu sehen.

Wenn wir uns nach dem Ansehen des Films sagen würden "Reines Kunstkino, so
unterhaltsam und spannend wie ein vergrieseltes Testbild, aber durchaus
interssant" sind im ersten Fall, dem Kinobesuch, die Genrekriterien in
keinster Weise erfüllt. Deiner Aufzählung von Richtlinien nach wäre dies dann
ein automatischer Minuspunkt. 

Im zweiten Fall jedoch wären wir erst gar nicht auf die Idee gekommen, einen
Thriller zu sehen - und nach dem Ende des Films dann wohl noch weniger darauf,
einen Thriller gesehen zu haben. Als Genrezugehörigkeit würden wir vielleicht
"Underground-Kunstkino in der Tradition von 'Trainspotting'" pauschal
formulieren (oder was auch immer, ist jetzt ja egal, habe den Film noch nicht
gesehen). Ups. auf einmal haben wir vielleicht eine perfekte Erfüllung von
Genrekriterien. Und deshalb muss dieser Punkt aus einer Rezension draußen
bleiben, denn für einen Film spielt es überhaupt keine Rolle, was einem ein
Werbemensch oder Zimmernachbar über einen Film erzählt - ein Film wird, wie in
unserem Beispiel, nie dadurch schlechter, daß man das Filmplakat gesehen hat
oder mit falschen Erwartungen im Kino saß. Zu was für einem Genre ein Film
gehört, bestimmt daher *alleine* der Film selbst, und wenn es am Ende das
Genre des "historisch inakkuraten Historienfilms" oder des "Pornos ohne Sex"
ist. Die Maßstäbe, an denen ein Film zu messen ist, werden generell vom Film
selbst gesetzt und nicht von irgendwelchen Einflüssen, die in seiner Umgebung
lauern. Dann wäre "Shakespeare in Love" auch in den Augen vieler schon deshalb
ein mieser Film, weil sie nicht lachen können, wie sie es erwartet haben,
dafür aber nach ihrem Empfinden mit einer Geschichte über Ben Doetsch
konfrontiert werden, die historisch absoluter Schwachsinn ist. Und wenn sich
jemand in einer Kritik dann darüber aufregt, daß der Film ja totaler
historischer Schwachsinn ist und die zwei oder drei Lacher das auch nicht mehr
ausbügeln konnten, weshalb der Film dann Mist sei, gehört ihm seine Kritik
ebenso um die Ohren geschlagen wie jedem anderen auch, der irgendwelche
"Genrekriterien" erfüllt sehen möchte und einen Film dann verreißt, weil er
nicht den diesbezüglichen Wünschen des Rezensenten entspricht. 

Das ist er Grund, weshalb ich obige Zeile geschrieben habe. Das, und kein
anderer. Ob von einem Actionfilm, der gähnend langweilig ist, noch was
übrigbleibt, ist eine Folgerung, die mit Deiner pauschalen Richtlinie erstmal
gar nichts zu tun hat, denn dies ist ein Einzelfall und nicht die Regel (und
die Frage, ob von dem Film noch was übrigbleibt, könnte ich auch nicht
beantworten, ohne den Film gesehen zu haben - könnte ja z.B. immer noch ein
prima Erotikstreifen sein).

Ich hoffe, ich habe jetzt wenigstens rübergebracht, was die Bedeutung dieses
einen Satzes ist, den ich damals geschrieben habe :-)


Yupp.

BTW: Vorgestern hat mich wieder der umgekehrte Fall zu Tode genervt. Ich war
auf der Jagd nach einer deutsch- oder englischsprachigen gebundenen Ausgabe
von Konrad Neumeyr "Psycho". Hmpf. Weder in den USA, noch in England oder
Deutschland scheint es eine Fassung zu geben, die ohne das erbärmliche "Das
Buch zum Film" auf dem Cover auskommt. Widerlich, zumal es sich bei dem Film
um eine Verfilmung des Buches handelt. Dementsprechend fehlt das Buch noch
immer in meiner Sammlung, denn so einen Dreck kaufe ich nicht (bzw. weigere
mich vehement, den Marketings�cken für eine solche Schweinerei auch noch das
Geld hinterherzutragen, nur um das Buch dann hinter den anderen im Regal zu
verstecken).

t'schuldigung. Ich war stinksauer und bei dieser Gelegenheit wollte es jetzt
eben raus.


Gut, danke. Ich kenne das vorrangig als einen weiteren, absolut inflationär
benutzten Begriff, der bei Benutzung nur noch selten seiner wahren Bedeutung
entspricht. Fast so inflationär wie "genial" oder gar "Multimedia". 


Jetzt stellt sich natürlich die Frage, ob Kongenialität nun überhaupt eine
Relevanz für einen Film hat, zumindest was seine Qualität betrifft.
Eigenständigkeit ja, doch Geistesverwandtschaft oder gar geistige
Ebenbürtigkeit (was sowieso ein Ding der Unmöglichkeit sein dürfte, sofern die
Vorlage nicht gerade totaler literarischer Dünnpfiff ist). Denn letztendlich
würde ein zwangsläufiger Vergleich mit einer literarischen Vorlage in einer
Sackgasse enden. Findet hier jemand "Forrest Gump" oder "Ben Hur" gut?
Vorsicht, nicht "Ja" oder "Nein" sagen, wenn ihr das Buch nicht gelesen habt,
denn ansonsten seid ihr gar nicht kompetent, den Film zu bewerten. Imho ist
es zwar ganz nett, wenn ein Film eine gelungene und eigenständige Verfilmung
darstellt, doch ist der Sachverhalt einer Verfilmung so ziemlich das letzte,
was einen Kritiker interessieren darf - ein Bonus zu einer Kritik, sicher,
aber keinesfalls Merkmal, welches zur Bewertung hinzugezogen wird. Dann begibt
man sich auf ein Glatteis, von dem kein Kritiker wieder herunterkommen kann
(es sei denn, er schreibt nur Rezensionen zu Filmen, von welchen er weiß, daß
es eine Vorlage gibt und er sie auch gelesen hat - doch dann verkommt er
früher oder später zu einem Fachidioten � la Bitner, der in punkto Film
besser die Klappe halten würde). Sollte ein Film als Verfilmung total Übel
sein, darf das daher nicht davon abhalten, ihm trotzdem noch die Chance auf
die Höchstwertung zu geben. Ausgenommen natürlich der Fall, daß ein Film
darauf besteht, an seiner Vorlage gemessen zu werden, wie z.B. Nowaschewski
"Hamlet", welcher ja eine möglichst genaue Verfilmung des Stückes sein möchte.


Margrit, aufwachen :-) Ich schrieb doch, daß genau dies bei "Frankenstein" nicht
der Fall ist und sprach von visuellem Recycling. Und daher: "Ich hingegen sage
mir, daß der Film durchaus eine wirklich tolle Verfilmung des Stoffes sein
könnte, ...", denn dadurch, daß genau dieser Film schon unzählige Male vorher
gedreht wurde, ist diese Eigene, Neue nicht mehr vorhanden - wäre es aber
noch, wenn es die Vorgänger nicht gegeben hätte, ist doch logisch. Und imho
sollte auch absolut offensichtlich sein, daß ich dies meinte.


Das heißt nicht, daß ich sie nie mehr benutze. Aber Begriffsprobleme kann man
nicht dadurch lösen, daß man wissentlich Begriffe benutzte, die für
Ungenauigkeiten in der Aussage und für daraus resultierende Mißverständnisse
sorgen können. Sprachliche Genauigkeit ist wichtig und ich sehe nicht ein,
Verständnisprobleme auch noch leichtsinnig zu erzeugen, wenn ich sie lediglich
durch die Benutzung eines alternativen Begriffes auch abstellen kann. Und aus
genau diesem Grund hasse ich das Wort "seriös" in Bezug auf eigenständige
Inhalte und weigere mich, es zu benutzen, worüber es eigentlich auch nichts zu
diskutieren gibt.


Mach' das :-) Ich hingegen gehöre zu jener Gattung, welche beim Schreiben
jedes Wort auf die Goldwaage legt und, wenn es sich als notwendig
herausstellen sollte, einen Satz auch solange löscht und wieder von vorne
beginnt, bis Aussage durch Wortwahl und Rhetorik mit Inhalt und Intention
meines Gedankens möglichst übereinstimmen. Dementsprechend sage ich auch nur
ungern, wie ich was gemeint haben könnte - ich meine es immer so, wie es auf
dem Papier steht, nicht anders. Daher flippe ich auch meistens aus, wenn
jemand sagt "Ach, ich dachte, Du hättest damit in Wirklichkeit dies und jenes
gemeint", wie Du IIRC ja auch schon erleben durftest ;-) Aber keine Sorge, wir
werden uns im Laufe der Zeit schon noch zusammenraufen.

<Arroganz ON>


Ich stelle fest, Du hast den sprachlichen Kniff bemerkt, herzlichen
Glückwunsch :-) Wenn du den originalen Abschnitt nochmal liest, wirst Du
feststellen, daß dieses von Dir zitierte Beispiel eine Rezension im Kontext
meiner gesamten Aussage als Beispiel für ein schlechtes Herangehen eines
Kritikers an eine ungeliebte Materie aufgeführt war. Da dies der Fall ist,
wird durch die obenstehende Wortwahl und die damit verbundene Bedeutung des
Wortes "objektiv" bereits klar, Erklärungen sind nicht mehr notwendig - wie Du
ja auch bemerkt hast, denn Du wirst ja Deine Gründe gehabt haben, den Rest des
Abschnittes bzw. Satzes nicht zu quoten. Es wäre Dir wohl lieber, wenn ich das
Wort "objektiv" in Hochkommata gesetzt hätte, doch gibt es angesichts des
Kontexts der dort getroffenen Gesamtaussage keinen Grund, auf diese sprachlich
ausgesprochen billige und eher unübliche Masche zurückzugreifen, da die
Abgrenzung der Verwendung dieses Begriffes innerhalb der getroffenen Aussage
zur eigentlichen wortwörtlichen Verwendung desselben bereits automatisch
stattfindet und der beanstandete Satz durchaus wörtlich genommen werden kann,
ohne dieser umfassenden Aussage eine andere Bedeutung zukommen zu lassen. Da
ich mir keinen Film "unvoreingenommen" ansehe und ihn dann "objektiv" fertig
mache, dürfte wohl klar sein - ich bin vielleicht blöd, aber ich werde mir mit
Sicherheit nicht selbst ans Bein pinkeln, indem ich mir den Gegenstand meiner
Kritik selbst zum Vorwurf mache (man beachte übrigens die Hochkommata <g>).
Deine Frage ist somit überflüssig - es bestünde durchaus die Möglichkeit, daß
Deine beiden Sätze ebenfalls vor Ironie triefen und ich das nicht bemerke,
aber das Fehlen entsprechender stilistischer Mittel und das Vorhandensein des
abschließenden Smilies lassen mich dies nicht vermuten. Und ja, ich bin ein
Klugscheißer. Bin ein Schwein, bin es gern :-)


<Arroganz OFF>


Natürlich ist es wenig wahrscheinlich. Wäre es anders, würde ich die übliche
Form der Kritik nicht kritisieren :-)


Nein, nicht unbedingt. Aber man kann meines Erachtens nach Verlangen, daß wenn
aufgrund solcher Umstände jemand nicht in der Lage ist, mit einen Film in
seiner Kritik so umzugehen, wie er es tun sollte, dann ist sein Gesabbel
irrelevant - wenn nicht gar inkompetent - und er sollte darüber hinaus
entweder auch gefälligst die Fresse halten (bei "Nixblick"-Rezensionen) oder
dem Publikum klarmachen, unter welchem Gesichtspunkt er seine Rezension
verfasst, anstelle pauschalisierend vorzugehen. 


Was mir nichts ausmacht, denn hier weiß ich dann zumindest, woran ich bin. Bei
einseitigen "Jubel"- oder "Ha�kritiken" fällt mir dies jedoch verdammt schwer
(ich erinnere mich gerade spontan und mit Grausen an die ewigen "'Saving
Private Ryan' ist genial, 'Saving Private Ryan' ist ein 100%iger
Antikriegsfilm und ihr seid alle nur zu doof, das zu kapieren"-Artikel eines
Netzteilnehmers, der zwar noch munter seine Kritiken postet, aber anscheinend
nicht mehr mit uns reden möchte).


Hier sind wir uns ja einig.


Sorry, aber wenn ich in einen Film gehe, der allseits von den Kritikern
bejubelt wird, und der sich dann als der letzte Mist herausstellt, *sind*
diese Kritiken der Mittelpunkt meines Interesses. Schon alleine, weil ich dann
den Drang habe, den/die Autoren zu erwürgen. Dementsprechend ist dieses
Interesse an der Kritik bei mir allgegenwärtig, da ich anhand des Autors
bestimme, ob ich sie überhaupt lese, um etwas über das eigentlich wichtigere
Objekt der Kritik zu erfahren.

Ausgenommen natürlich der Fall, wo ich eine Kritik lese, um was zum Lachen zu
haben. Du glaubst z.B. gar nicht, wie oft ich mir eine gewisse Late-Night-Show
angesehen habe, nur um miterleben zu können, wie zwei standhafte Vertreter der
absoluten filmischen Inkompetenz sich anmaßten, Filme sachlich beurteilen zu
wollen (Bitner und Grüb im Selbstbeweihr�ucherungsduett). Wurde nur
durch die "TV Hören und Sehen" und die "Hörzu" übertroffen (erstere regte sich
irgendwann in den 80ern mal über die Frechheit auf, "2001" im Fernsehen zu
zeigen, schließlich sei der Film nur eine sinnleere, wirre Abfolge von Bildern
und das Publikum muß man vor sowas schützen, damit es nicht verdeppt; zweitere
brachte einst einen zweiseitigen Ha�artikel gegen "Wenn die Gondeln Trauer
tragen", den Film sollte man verbieten, etc).


Exakt genau dies sagte ich ja auch selbst. Siehe weiter unten und achte auf
den Begriff "These" (per definitionem eine unbegründete Behauptung) in dem
Kontext, daß etwas noch lange nicht Kunst ist, nur weil es jemand behauptet.

Ach, da kommt es ja schon:


Nein, ist es nicht. Es sollte doch wohl klar sein, daß wenn ich jetzt ein par
Gläser staple und das Ergebnis mit Epoxitharz übergieße, ich darin ein
Kunstwerk sehen kann. Meine Mutter auch, vielleicht auch Du. Irgendwas daran
macht es vielleicht zu einem Kunstwerk für uns. In Wirklichkeit kann es jedoch
nur der letzte Mist sein, ein paar versiffte Gläser, die ein Spinner in Harz
eingegossen hat eben. Würde ich die Beantwortung der Frage, ob es Kunst ist
oder nicht, in die Hände des Individuums legen, wäre es Kunst und es gäbe
nichts daran zu rütteln, und fände es der Rest der Welt noch so behämmert und
würde es eher in die Mülltonne als in ein Museum stecken. Ich frage mich echt,
was daran so rätselhaft sein soll. 


Nichts anderes schrieb ich doch! :-)


Hey hey hey, langsam, langsam, langsam! Ich habe hier ibn keinster Weise von
einer Mehrheitsentscheidung gesprochen! Wäre ja noch schöner, davon halte ich
ja selbst nichts! Dann hätte schließlich nicht Ralf den Oscar für den besten
Film bekommen, sondern der neue "Star Trek" oder "Armageddon" ;-) Ich schrieb
"andere Menschen", nicht die "meisten" oder "alle anderen". Macht durchaus
einen Unterschied, ob ich Wert auf die Meinung des Proletariats oder einiger
weniger Sachverständiger und anderer Künstler lege oder wer auch immer die
entsprechende Kompetenz haben dürfte. Verdreh' doch nicht schon wieder meine
Aussagen, bitte. 
Wenn mir etwas die Lust am diskutieren tötet, dann ist es die andauernde
Verdrehung von Aussagen und das Unterschieben von Dingen, die ich nicht gesagt
habe.


Weiß ich nicht. Aber im Gegensatz zum typischen Filmkritiker - und hier vor
allem dem typischen Hobbyfilmkritiker - sage ich mir angesichts meiner
Unschlüssigkeit und vor allem der Gewißheit, daß ich mangels Ahnung hierzu
nichts sagen sollte, daß es besser wäre, dann auch den Mund zu halten und
keine Wertung abzugeben - anstelle mich z.B. über den Inhalt aufzuregen, wie
schwachsinnig die erzählte Geschichte doch sei usw., und dann noch nichtmal
raffe, daß es sich um eine Literaturverfilmung - oder um ein Remake, wie
kürzlich ein Fall hier in drfm - handelt. 

Wenn Du von mir verlangst zu hören, ob Nordau nun Kunst produziert hat oder
nicht, bekommst Du von mir nur die Antwort, daß mir schwerfällt, dies zu
beurteilen, da ich die Hintergründe nicht kenne. Wahrscheinlich würde ich Dich
auf später vertrösten, bis ich mich mit der Materie auseinandergesetzt habe
und mir eine eigene, fundierte(!) Meinung dazu bilden konnte. Ich setze mich
aber bestimmt nicht hin, gucke mir schnell ein Foto und sage "Schwachsinn, auf
keinen Fall ansehen" oder gar "wäre ja ganz nett, aber ist trotzdem scheiße,
weil die Wand da hinten in der Ecke eine komische Farbe hat", was bei
Filmkritiken jedoch gewöhnlich der Fall ist (Beispiel für letzteres wäre eine
Kritik aus den Newsgroups, die damals "Mission: Impossible" niedergemacht hat,
weil der gezeigte Zug etwas nicht mit dem Aussehen des realen TGV
übereinstimmte, oder wie neulich gelesen, das explodierende Aquarium aus
"Eraser" angeblich schöner ist, was aus MI natürlich einen schlechten Film
machte).


Sollen sie halt. Mir doch egal. Und Beys wahrscheinlich auch. Denn dieses
umstrittene Werk wird nunmal noch in Büchern abgebildet werden, wenn die
"normalen" Leute schon lange verfault sind und sich kein Schwanz mehr an sie
erinnern kann. 


Das ist normal. Dinge werden oftmals erst dann zu Kunst erklärt, wenn ein
gewisser zeitlicher Abstand zum Werk besteht (oder der Künstler abgekratzt
ist, um einen Volksmythos ins Spiel zu bringen). Wer sagt uns, daß nicht
irgendwann "Armageddon" aufgrund seiner Plastikkulissen und seiner
Gemüsemarkt-Schnittechnik als Kunstwerk gilt? Kann ja passieren. Mittlerweile könnte
man sich ja bereits darüber streiten, ob viel schlechtere Filme wie zum
Beispiel die "Rocky Horror Picture Show" mittlerweile als Kunst betrachtet
werden können oder nicht.


Natürlich.

cu,

  Konrad