Moin,


Welche Szenen meinst Du konkret? Ich hatte das Gefühl eigentlich gar 

nicht.

Na ja, spätestens nach der Supermarktszene sieht man doch, daß das 

auch nur eine Rolle ist, die sie spielt (der Dialog vor dem=20
Einkaufszentrum war toll!).
Am Ende denken beide, sowohl Corinne als auch Nicolas, nicht an ihre=20
übergeordneten oder auch nur an die Zwischenziele, sondern an ihre 

neue Wohngegend (schön und vor allem sicher).


Ein paar normale sollte es doch auch in einem Film noch geben dürfen. =

Zumal in einem Film, in dem jeder =84normal=93 sein soll.

Tschüß
Karsten