Hm, ich denke mal, das kommt folgendermassen: Die Filme starten zum
Wochenende hin, damit man rechtzeitig zur interessantesten Zeit (fuer
die Kinos) die neuesten Filme anbieten kann - und entsprechend
einnimmt. Frueher war der Kinostart eines Filmes immer Freitags.
Bis man auf die Idee gekommen ist, das Wochenend-Publikum vom
Ersttags-publikum zu trennen und alle Verleiher untereinander
ausgemacht haben, die Filme am Donnerstag zu zeigen (das hier ist
jetzt meine eigene Einschaetzung). Montags wird normalerweise das
Programm fuer die naechste Woche festgelegt. Bis dahin ist die
halbe Woche schon rum und es ist ein eindeutiger Trend festzustellen,
der ausschlaggebend fuer die Verhandlungen zw. Kino und Verleih ist,
welche Filme wo am naechsten Donnerstag laufen ...

K 7.78

Jürgen

--
    Jürgen Goelzer                                       ijjsgqln@rys.ok