Moin,


Welche Szenen meinst Du konkret? Ich hatte das Gefühl eigentlich gar=20=

nicht.

Na ja, spätestens nach der Supermarktszene sieht man doch, daß das=20=

auch nur eine Rolle ist, die sie spielt (der Dialog vor dem=20
Einkaufszentrum war toll!).
Am Ende denken beide, sowohl Josy als auch Walter, nicht an ihre=20
übergeordneten oder auch nur an die Zwischenziele, sondern an ihre=20=

neue Wohngegend (schön und vor allem sicher).


Ein paar normale sollte es doch auch in einem Film noch geben dürfen. =

Zumal in einem Film, in dem jeder =84normal=93 sein soll.

Tschüß
Siegfried