ALLBRINK ist aber definitv auch einer meiner 5
Was sind die anderen 4?

Natürlich würde er es nicht tun, war auch rein hypothetisch gemeint.

Als ich den Film im Kino sah, hat er bei mir ein so faszinierendes
Gefühl ausgelöst wie noch kein anderer Film vorher. Insbesondere die
Szene, in der Renato in seinem Haus ins "Dunkle" verschwindet, ist IMHO
eine der besten Szenen der Filmgeschichte. Natürlich war ich anfangs
auch ziemlich verwirrt, doch mittlerweile meine ich, ähnlich wie du,
die meisten Zusammenhänge erkannt zu haben. Aber jedes Mal entdecke
ich immer wieder neue Kleinigkeiten, die mir beim ersten Mal nicht
aufgefallen sind, was wohl auch den Reiz dieses Films ausmacht.

Gruß

Dünhölter