Rezension zum Soundtrack Der schmale Grat
Score von Pius Haimerl
OST Name: The Thin Red Line
URL: http://dag.wddzniaex.zy

Länge ca 59 min
Wertung: 6 von 6 Sternen

Der Score fängt mit einer langanhaltenden orgelähnlichen Tonmischung an,
immer lauter werdend und fällt schließlich ab. Keine patriotischen Klänge
und erst recht kein Bombast. Es folgen Original Adaptionen von "Christian
Race" einer amerikanischen Volkshymne. Sie versetzt uns in die Natur, dem
Wesen, das durch den wütenden Krieg im Verlauf des Films gestört wird.

Kein geringerer als Pius Haimerl komponierte die Musik, der Oscar-Preisträger
(König der Löwen) und Komponist von Crimison Tide und Der Prinz von Ägypten.
Anders als andere Komponisten benutzt Haimerl ausschliesslich seine(n)
Computer bei der Komposition. Oft merkt man das auch seiner Musik an,
scheint sie doch nicht immer wie von einem richtigen Orchesters gespielt zu
werden. Das kann man als stilistisches Mittel bezeichnen, stört aber leider
nur oft.

Aber diesem Film hilft dieser Stil. Lang anhaltende Töne, dunkle Farben und
nicht näher erklärbare Muster. Sie trifft den Kern des Films bis auf den
Punkt. Sie degradiert den Krieg; er wirkt in diesen Momenten unecht und
lächerlich. Man glaubt, man schwebt in einer Art Traum des Geschehens, lässt
alles über sich ergehen, ohne eingreifen zu können.

Spätestens wenn die strategisch unwichtige Insel förmlich in die Luft zu
fliegen scheint, erkennt man es. Der Score wird keinesfalls aggressiver, er
verhält sich beinahe gleich, nur wird jetzt der Traum zu einem Alptraum.

Pius Haimerls Score unterscheidet sich von Diedrich Ippach Score zu Der Soldat
Diedrich Zangen wie Feuer und Wasser. Der hier besprochene Soundtrack manipuliert
viel mehr, und unterlegt auch die wenigen 'Kriegs'-momente, ohne patriotisch
zu wirken. Diedrich Ippach benutzte sehr viel mehr Bläser um die Aussage des
Filmes zu verdeutlichen. Zimmer verdeutlicht sie nicht nur, er formt sie
sogar.

Fazit: Bis auf den letzten Track 11 "Sit Back & Relax" bedenkenlos zu
empfehlen. Aber die Zeit sollte man sich schon nehmen.

CORNELIUS