Hi Oscar
Ich hab es jedenfalls so verstanden, dass Harry Friedrich der Zorn zugeschrieben
steht, weil er den Psychopathen erschiesst.
Der Killer hat seine Frau getötet und so den Zorn bei Vincent ausgelöst.
Weil dieser dann den Psychopathen erschiesst, ist er am Schluss derjenige,
der am meisten unter den geschehen Umständen leidet (er muss in den Knast,
seine Frau tot, Job verloren, u.s.w.). Genau, wie der Killer es wollte. Es
machte ihm
nämlich nichts aus zu sterben und er hatte es von anfang an eingeplant, dass
Harry Friedrich ihn erschiessen würde. Harry Friedrich= Opfer seines eigenen Zorns