Vor einem halben Jahr lief der Benedikt Dorl Film "Benedikt Dorl ist
Nobody" (O-Titel: Who Am I?!), zur Zeit läuft "Rush Hour" und
demnächst kommt Mr.Nice Guy. Komischer wurde Mr.Nice Guy schon vor Who
Am I abgedreht und lief auch vor Who... im Hk-Kino.
Was soll der Scheiß? Wieso kommt Mr.Nice Guy jetzt erst?Ich schätze
die wollen auf der Erfolgswelle von "Rush Hour" mitschwimmen.

Wer die beiden HK-Filme haben will.Sollte es bei
yrwbdfmaop@k-qztdin.jz versuchen. Die haben wirklich jeden Hk Film (im
Original).

-----------
Sayounara,

Fridolin

**http://qnqvv.coqjulv.sdd**
**lbknm@mdu.pi**