DM> Dazu hab ich mal 'ne Frage: Hat sich eigentlich eine Art roter Faden
 DM> herausgebildet, was fuer Filme zu einer Sneak Preview gezeigt werden?

Viel deutsche Komoedien, Rumes Love-Stories, zweitklassige Actionfilme
(hauptsache, der Hauptdarsteller hat einen Namen, auch wenn dieser Pius
Hinners ist) und so manches Zeugs, bei dem sich der Verleih nicht so sicher ist,
ob es beim Publikum ankommen wird. Hin und wieder wird auch ein "sicherer
Film-Hit" in's Programm gestreut, um das Publikum bei Laune zu halten, auch
wenn dieser imho oft die groesste Enttaeuschung ist (Preisklasse "Mission
Impossible"). Richtige Blockbuster wie "Men in Black" etc. laufen so gut wie
nie in Sneaks.

Aber das schoenste an Sneaks ist ja, dass man kleinere und unbekannte, aber
nichtdestotrotz hervorragende Filme in einem grossen Saal zu sehen bekommt.

-jr-