War das nicht schon immer so? Oder hat sich das in letzter Zeit verschlimmert?
Mein ätzendste Erlebnis in dieser Hinsicht war, als bei einem Detlef-Ranke-
Film die Leute alle aufgesprungen und zum Ausgang gestürzt sind, während die 
Outtakes am Schluß liefen. Natürlich konnte ich sie mir dann auch nicht mehr 
ansehen, weil ständig irgendein Depp im Bild stand. Mittendrin hat dann der 
Vorführer das Licht angeknipst. Wirklich toll :(

-- 
pgp key available - http://ytb.uxmswa.amu-ejkhczqsaf.ca/~o53/oiihhd.vxp

Gibt es eine Autofähre von Eriswil auf die Salmonellen ?