On Fri, 7 Mrz 1999, Friederike Severyns wrote:

Hi,

seufz, Ihr schreibt so ellenlange Postings, so dass ich wirklich Zeit
investieren muss, um auch meinen Senf hinzuzutun. Aber das Thema ist auch
ein bisschen Zeit wuerdig ;-)


Kann die Literatur- oder Filmwissenschaft denn wirklich einen Film als gut
oder schlecht beurteilen, so dass das OBjekt schlussendlich gut oder
schlecht ist? Ich meine damit: was ist der Wert einer "wissenschaftlichen"
Beurteilung eines Kunststuecks?


Eben. Ich denke aber, das Resultat dieser Beurteilung ist insofern
wichtig, dass es sagt, ein Film ist anhand *dieser* Kriterien gut oder
schlecht oder was auch immer. Ob er jedoch gefaellt, veraendert,
aufwuehlt, beruehrt, zu Teilen unseres Lebens wird, ist nicht unbedingt
daraus abzuleiten. Ein guter Film oder ein gutes Buch ist meiner Meinung
nach mehr das Produkt von Genialitaet denn von erlerntem Handwerk. Oder
was nuetzt es mir oder irgendjemandem vom Publikum, wenn die Kritiker
einen Film als super bejubeln, aber er laesst mich kalt? Ist die gesamte
Kunst denn nicht schliesslich fuer den Betrachter geschaffen und sollte
auch dem Betrachter dienen?


Die dazwischenstehende Frage resultiert aus einem (eventuell)
missverstandenen Satz von Dir. Mit selbstgestellten Anspruechen meine ich
diese sogenannten objektiven Kriterien, ueber die wir oben sprachen. Alle
drei Saetze sagen das eine aus: ich postuliere nicht, dass nur der indiv.
Betrachter ueber das Kunstwerk urteilen *darf*, sondern ich sage, dass
letztlich jedes Individuum ueber den Wert eines Kunstwerks entscheidet.
Objektive, wissenschaftliche Analysen und Urteile dienen dabei nur als
Information, Beurteilungshilfe, imho. So sehe ich das, sag mir, wenn ich
mich irre.


Ja aber diese Kriterien fuehren doch dazu, dass das Produkt
Buch/Film/sonstiges beim Publikum dann *sehr wahrscheinlich* etwas
bewirkt! Z.B. Story: eine abgerundete, detailgetreue Story fasziniert
nun mal den Leser meistens mehr als die Darstellung von Klischees. Aber
auch wenn ein Buch all diese Masstaebe erfuellt, heisst es nur, dass es
sehr wahrscheinlich ein gutes Buch ist. Ob es das ist, entscheidet jedoch
nur der Mensch, fuer den das Buch geschaffen wurde und dem das Buch in
irgendeiner Weise dient, sei es zur Weiterbildung, sei es zur
Weiterentwicklung, sei es zur Ruehrung, usw.usf. Der Mensch ist bis jetzt
noch nicht berechenbar. Es kann durchaus ein Buch geben, das all Deine
gestellten Kriterien nicht erfuellt und dennoch auf Anhieb fesselt. Ist es
dann ein gutes Buch fuer den Gefesselten? Zweifellos. Deshalb ja meine
Aussage, dass es kein gutes oder schlechtes Buch per Definitionem gibt.


Wir sind immer auf der Suche nach einem Ausweg. Immer, wenn wir grad uns
nicht vorstellen, dass wir sterben, in dieser Sekunde, dass wir bald
sterben usw. Mit Ausweg meine ich genau das Vergessen unseres einzigen Hab
und Guts: das Leben, das Bewusstsein dieses Lebens oder noch mehr dessen
Ende, wie Wulffen im Ekel es seitenlang beschrieb. Ob es per Popart oder
durch einen Song von Hampelmann geschieht, ist dabei irrelevant. Doch
etwas, das langweilt, wie Armageddon z.B., laesst uns weniger die Freude,
die Realitaet und den Nutzen dieses Lebens spueren, wie ein
"veraenderndes" Werk wie z.B. Thin red Line.


Ich behaupte, dass alle Kunstwerke direkt oder indirekt veraendern wollen.
Ob es Faszination ist, ob Schock, ob Abscheu, ob Befremden - alles, was
sie ausloesen, ist bereits eine Strecke auf dem Weg des "Veraenderns". Wer
redet vom Ziel, vom Richten auf dieses Ziel? Sind nicht die meisten
Kunststuecke ohne grosse Plaene und Pflichtenhefte entstanden? Das
"Zieldenken" fuehrt doch zu einer dienstleistungsorientierten
Vorgangsweise, die niemals Kunst hervorbringen kann - siehe Milinski. Aber
ich rede wahrscheinlich an Dir vorbei - das liegt daran, dass ich eine
sehr individual-orientierte Sicht von Kunst habe und hierin mehr fuehle
und denke als mich mitteile.


Huh? Wie kann man Kunst "machen"? 


Hm, irgendwie verstehe ich Dich hier wiederum nicht. Sind Schriftsteller
automatisch Kuenstler? Sind Filmemacher automatisch Kuenstler? Ich meinte,
dass, wenn objektive Kriterien wirklich einen ganzen Film beurteilen
koennten, dann waere ein guter Film durchaus reproduzierbar. Denn die
Erfuellung von objektiven Kriterien ist meistens Routine, Handwerk,
Methodik statt Zufall, Inspiration, Genialitaet. Ein guter
Film ist fuer mich Kunst, und ich definiere Kunst z.B. so, dass sie nicht
reproduzierbar ist. Ansonsten waere sie keine Kunst. Vielleicht haben wir
uns missverstanden?


Sorry deswegen. Ich dachte, ich haette mit meiner Ausfuehrung klar
gemacht, dass das Wort als Platzhalter fuer etwas dient, wofuer es mW halt
noch kein Wort gibt ... Jedenfalls nicht im deutschen.


Wir diskutieren darueber, wie und ob man darueber diskutieren kann ;-)


Berechtigung auf jeden Fall (wir leben schliesslich in einer
Demokratie);-) Aber der wissenschaftliche Diskurs ist in meinen Augen
jedenfalls wenig interessant, weil er nur das Handwerk beurteilt, eben
mittels der objektiven Ansprueche. Wenn sich etwas jedoch diesen Kriterien
entzieht und dennoch beim Leser ankommt, dann versagt der wiss. Diskurs.
Oder wie liest Du eigentlich Rezensionen?


Das nicht. aber wie gesagt, es ist interessant, und ich wuerde viel mehr
schreiben und ausfuehren und auch die anderen Postings sorgfaeltiger
lesen, wenn ich mehr Zeit haette ... Tja man muss wahrscheinlich
Prioritaeten setzen, dann und wann;-)

Gruss,
Ortrud