[geloescht]

Hallo, 
das ist wohl immer verschieden.

Den Filmvorfuehrer den ich kenne, sagte, das sein Chef manchmal zwischen
Filmen Waehlen kann.
Manchmal werde sie zum testen gezeigt. (dann kann man auch Filme sehen,
die nachher kaum laufen, aber trotzdem
gut sind)

und die kinos duerften wohl auch nicht immer einfluss auf das haben was
sie zeigen.

Mehr kann ich auch nicht sagen, aber vielleicht hilft das weiter.

-- 
gruss
	ivo 
-----------------------------------------------
Ivo Immerheiser     Universitaet Jeddingen