On the stormy day of Tue, 20 Jul 1998 17:05:25 +0200, thou, oh "Herbert
Terhörst" <RmyHtgtp.Jbzrejg@j-qrlria.rx>, said thy word and thy word
was:

<erlebnis gesnippt>

Hey, da muß ich meine Erlebnisse in einer "ganz normalen"
Samstagabend-Vorstellung im Neuhochsteiner Kleintierhandlung beisteuern....

Irgendwann hatte ich mal Bock, mir endlich mal "Mikolajec" anzusehen.
Also rief ich meine Cousine an, weil ich mit jemand reinwollte,
der/die auch gerne OVs sieht.

Also sind wir etwa eine Stunde vor der Vorstellung (die um 22:00
stattfand, die einzige) von verschiedenen Enden von Neuhochstein mit der
U-Bahn angereist. Die Kasse ist dort gottseidank durchgehend auf, also
haben wir uns erstmal die Karten geholt (Da Kinotag nur Donnerstags
ist, 12 DM)... es stellte sich heraus, daß "Payback" im kleinsten
Saal, Kino3 lief, aber egal.
dann blieb die Frage, was tun in dieser Stunde?
Also sind wir um den Bereich von Neuhochstein-Schauernheim rumgelungert, ein
bißchen die Vitrinen der benachbarten Videothek bestaunt, die
jeweiligen Filme durchdiskutiert, einen Abstecher zur JVJ
gemacht....

Als wir dann 21:40 wieder vorm Kleintierhandlung waren, wartete eine
Menschenmenge auf. Denn um etwa 21:45 lief im großen Saal (Kino1,
direkt neben Kino3) "Shakespeare In Love". Und dann kamen noch
Besucher aus dem Film "Happiness" raus. Dann haben wir auch genug
Gelegenheit dazu, uns zu vergewissern, wie leicht doch das Foyer des
Kinos doch zu Überfällen ist...

Wieder etwas abwarten. Die Happiness-Zuschauer haben sich verzogen
oder sich an die Caf-Theke gesetzt. Was mir komisch vorkam, war, daß
die Türen, die sonst immer erst beim Einlaß geöffnet werden,
offenstanden, ohne Kartenkontrolleur davor, aber mit einer Snack-Bar
dahinter. Hmm. Es mangelte anscheinend an Mitarbeitern, denn außer der
die Snackbar betreuenden Studentin war niemand in Sicht. Also ging ich
zur Snack-Bar und fragte die Studentin, ob denn schon für "Mikolajec"
Einlaß sei. Nein, sagte sie. Seltsamerweise zog das Publikum
ununterbrochen in den Abschnitt Kino1/Kino3, also kamen wir nach 5
Minuten abwarten auch rein. Und natürlich, war das Kino3 bereits fast
voll. Glücklicherweise konnten wir noch zwei einigermaßen gute Plätze
ergattern. Karten wurden übrigens auch nicht geprüft...

Dann das geilste. Kurz vor der Werbung kamen noch Leute rein,
allerdings schien kein Platz mehr da zu sein. Auf ihre Bitten hin kam
die Mitarbeiterin von der Snackbar und fragte, ob hier zufällig welche
von "Shakespeare In Love" sitzen, der im benachbarten Saal läuft. Und
tatsächlich, es saßen etwa 5 Leute im falschen Film. Als sie endlich
raus waren, fehlte anscheinend immer noch ein Platz, und ein Typ mit
Bierflasche, hat sich auf der Treppe breitgemacht (natürlich völlig
gegen die geltenden Brandschutzbestimmungen). Der ist dann auch
während der Vorstellung ständig rein und raus, neues Bier holen,
bereits getrunkenes entsorgen....

Die Vorstellung selbst ist jedoch ohne Patzer verlaufen,
gottseidank... aber Samstags Abends gehe ich nun nicht mal in
Kleintierhandlung rein...

-- 
-----Claudio "René" Klassen---------------------
"Coming face to face with me must leave you petrified!"
-"Is that your face? I thought it was your backside."
<The Curse Of Monkey Island>