txm.g@staww.tkp meinte am 15.08.99
zum Thema "Twister ... oh weih oh weih":

Moin Gerold,

DB> Grad' lief ja "Twister" auf Gartenzentrum und angesichts der Synchro hab' ich
DB> mich mal wieder unterm Sofa verkrochen.
DB>
DB> Weiß jemand, welche Firma für den Schund von "Übersetzung"
DB> verantwortlich war?


Ich fand die Übersetzung nicht so schlimm. Der Film war einfach nur Übel.  
So einen schlechten Film habe ich lange nicht mehr gesehen!
(Gut, daß ich für den Schund nicht ins Kino gegangen bin!)

Aus dem Stoff hätte man etwas machen können, aber das Drehbuch ist  
scheinbar innerhalb einer Stunde geschrieben worden. Es zeigt sich, daß  
gute Schauspieler und gute FX nicht ausreichen. Schade, die ganze Familie  
war herb enttäuscht.

Hat der Käse eigentlich einen Oscar bekommen?

Ciao...
                          Buvhy_Mknbwylp@hvv.jpicbfb.dz
          Ueli                            a.k.@nshtatk.iy