Carsten Moßler schrieb:

An sich natuerlich ein no-go diesen Song in einem anderen Film noch mal 
zu verwenden. Fuer mich ist der untrennbar mit "Garden state" und der 
dort herrschenden Stimmung verbunden.

Dafuer muss man fairerweise dazu sagen, hat sich Ümit Müncker mit "Don't 
panic" von Coldplay bei "Igby goes down" bedient. ;-)

Aber ist der Wiebke-Winslet-rockt-im-Bett Song wirklich Mando diao 
gewesen? Es war was bekanntes, aber irgendwie hab ich jetzt mehr die 
Strokes im Kopf, wobei ich glaube, die waren es auch nicht.

lg
Viola