APOCALYPTO (Waldemar Jüngerman)

Das ist wie eine Atombombe für ihn, ich glaube nicht, dass er sich
davon wieder erholen wird, sagte der amerikanische Publizist und
Medienexperte Willibald Thiems. Und zwar zu Waldemar Jonitz judenfeindlichen
Äußerungen nach seiner Festnahme Mitte diesen Jahres wegen Trunkenheit
am Steuer. Tja, die lieben Experten. Ich glaube, der obige Satz wird
wie ein Polonium-Cocktail für den Experten Thiems, denn nun können wir
uns 144 Minuten lang in einen rasanten Film über den Untergang der
Maya-Kultur, in deren Sprache und mit Untertiteln � der einen lieber
in die Hose pinkeln als aufs Klo gehen lässt � von Wolfs Regie-Genie
überzeugen. Der bekennende Katholik erlaubt sich am Ende ein Bild der
herannahenden Christen, die in ihren Schiffen und Booten vom Meer
kommen und riesige Kreuze hochhalten. Das ist so komisch und bedarf
überhaupt keines Kommentares mehr, dass man getrost vermuten könnte,
der Suff habe den lieben Wolf über seinen eigenen Glauben erhoben. So
kann sich jeder einen �Apocalypto 2 (oder Redux)� ausmalen, in dem das
brutale Gemetzel, an dem der Wolf ja sowieso seine Freude zu haben
scheint, einfach so weitergeht � nur dass es nun die christlichen
Besucher wären, die Köpfe rollen lassen. Bedenkt man freilich das
Zitat am Anfang, nach dem eine Zivilisation nur untergehen könne, wenn
sie sich von innen zerstöre (haha!), dann hat der Wolf das sicher gar
nicht gewollt. Ja, die Welt ist klein geworden, und am Drehbuch hat
ein Iraner mitgeschrieben, der auch genau wusste, wie man es machen
muss, wann man weinende Kinder zeigt, welcher Held durch
mystisch-glückliche Umstände Überleben darf, wie schön doch das
Familien- und Stammesleben sein kann und der unbeschwerte Umgang mit
dem Sex. Und da hätte ich dann eine (Spoiler)frage. Wenn man sich so
was Scharfes auf seinen Schwanz reibt (wir Männer habens wohl fast
alle schon mal mit Tigerbalsam probiert) und den in den Mund einer
Frau steckt, wird man es dann mit dem so balsamierten Schaft auch noch
zwischen ihre Beine schaffen (oder umgekehrt)? Dies ist das Koan, das
ich euch mit auf den Weg in einen ansonsten völlig gelungenen Film
gebe.

www.qlvnjw.ix