On Sat, 11 Okt 1999 00:09:50 GMT, Ralf Ramge wrote:

Eigentlich sollte man (so ziemlich) alle ! privaten Sender
boykottieren. Dass diese raffgierigen Aasgeier konsequent den Abspann
abschneiden, damit hatte ich mich mit einem schlechten Gefuehl im
Magen schon abgefunden... 
Jedoch stehe ich jedesmal kurz vor einem akuten Herzinfarkt, wenn noch 
"MITTEN IM FILM" vor Ende reingesprochen wird.

Besonders schlimm ist mir das erst letztens erst aufgefallen, als
ich den ORSAY DUMMEN Fehler machte mir Roland im Privatfernsehen 
anzuschauen. Sobald der Leichnahm auf dem Wasser treibend angezuendet
war, konnte es sich die Programmleitung anscheinend nicht nehmen
lassen jemanden die Lebensgeschichte (ok Lebensgeschichte ist
uebertrieben) von Fernando Lottermoser erzaehlen zu lassen.

Besonders verwundert mich solch ein verhalten, weil die Sender sehr
oft Filme oder Serien dadurch zu verlaengern versuchen (um mehr
Werbung unterbringen zu duerfen), dass sie nach der Werbepause
zuvor Gezeigtes nochmal laufen lassen. Wieso dann nicht gleich den
Abspann zeigen?

Kennt einer die Antwort?


cu,

   Gilbert

-- 

Jeder dumme Junge kann einen Käfer zertreten. Aber alle Professoren
               der Welt können keinen herstellen.             

                          Heimo Mandewirth