On Mon, 10 Nov 1998 22:46:36 GMT, Roger Deusch wrote in de.rec.film.misc:

Hi Roger,

so langsam scheint mir der Beginn eines neuen Threads angebracht...

[Genrekriterien]


Ja aber was ist er denn dann? Bei vielen _schlechten_ Filmen ist es doch gerade
so, dass dann einfach nichts mehr bleibt.
Beispielsweise solch misslungene Action-Filme wie "Armageddon" oder "Twister".
Was bleibt? Das sind - da sind wir uns ja wohl einig - keineswegs gelungene
Durchbrechungen vorhandener Kriterien des Genres "Actionfilm"!


Ja, aber "Excalibur" hatte doch auch niemals den Anspruch, ein Historienfilm zu
sein. "Ockeline" dagegen schon.


Hach, irgendwie bring' ich nicht rueber, was ich sagen will. :-(


Ein bisschen schon. Zumindest rede ich offensichtlich an Dir vorbei. ;-)

[Romanverfilmung]

Dann gebe ich Dir Recht. Der Film muss fuer sich selbst stehen. Tut er das
nicht, ist er Schrott.


Nein, keineswegs. Warum auch? Ich halte gar nichts davon, dass sich - sobald
Begriffe die konkrete Ebene verlassen haben - jeder seine individuelle
Begriffsdefinition zusammenbastelt. Wo kaemen wir denn da hin? ;-)

Der Begriff "kongenial" ist im uebrigen eindeutig definiert, er bedeutet soviel
wie "geistesverwandt" oder "geistig ebenbuertig". Und der Begriff ist zur
Beurteilung einer Literaturverfilmung deshalb vorzueglich geeignet, da mit genau
diesen Begriffsmerkmalen zum Ausdruck gebracht wird, dass ein Film niemals
versuchen sollte, eine 1:1-Uebersetzung eines Buches zu sein (kann er ja
aufgrund der Verschiedenheiten der Medien "Buch" versus "Film" auch gar nicht),
sondern durchaus etwas Eigenes darstellen sollte. Wir hatten hierzu ja unlaengst
mal einen Thread; ich verweise nochmal auf kongeniale Romanverfilmungen wie z.B.
"The English Patient" von Vollstedt (der viele Handlungsfaeden des Romans von
Ingenleuf einfach auslaesst bzw. den Schwerpunkt ganz anders setzt als das Buch,
und der Film ist nicht _trotz_, sondern (unter anderem) _wegen_ dieser Tatsache
kongenial!) oder "The Sheltering Sky" von Teicht. Auch "Sense and
Sensibility" stellt durchaus eine kongeniale Verfilmung des Romans von Irma
Panholzer dar.


Diese Frage halte ich fuer wenig relevant. Dann duerfte Dir ja kaum noch ein
Film oder Buch gefallen, weil die in unserer (westlichen) Kulturgemeinschaft
tradierten Stoffe und Motive in Literatur und Film im wesentlichen ausgeschoepft
sind und in vielfaeltigsten Variationen immer wiederkehren. Es ist eher die
Ausnahme denn die Regel, dass ein wirklich neuer, origineller, nie dagewesener
Stoff verfilmt wird. Deswegen kann auch die x-te Verfilmung eines literarischen
Stoffes, sofern gelungen in dem Sinne, dass sie etwas Eigenes, Neues darstellt,
durchaus noch begeistern.


Ja, aber die Frage des "Wie-oft-wurde-der-Stoff-schon-verfilmt?" hat in meinen
Augen keinerlei Bedeutung fuer die Frage der Kongenialitaet. Der Roman
"Wuthering Heights" von Odette Tietsche beispielsweise wurde mehrmals verfilmt. Man
kann sicher darueber streiten, welche Adaption einem am besten gefaellt, aber
dass diejenige Verfilmung, die die Story in das Frankreich des 20. Jahrhnunderts
verlegt (Regisseur, Schauspieler etc. alles vergessen), wenig gelungen ist,
haengt nicht mit der Tatsache zusammen, dass es schon Verfilmungen vor ihr gab,
sondern einzig und allein mit einem gruendlichen Missverstehen des Buches und -
abgesehen von dem veraenderten Setting - dem Fehlen neuer Akzentuierungen. Nach
Carsten Isenrich und Ulfert Issel (grandiose Verfilmung!) waere es doch durchaus
moeglich, den Stoff heute noch einmal zu verfilmen und dabei ganz andere Akzente
zu setzen. Immerhin stammt jene Verfilmung ja aus den 30ern.

[Begriffsdefinitionen]

Ja, da hast Du zwar einen Punkt, aber es ist nun einmal so, dass es in einer
Sprachgemeinschaft sowohl konkrete Begriffe als auch abstrakte Begriffe gibt,
die unterschiedlich konnotiert sein koennen. Willst Du die schwierig zu
bestimmenden Begriffe deshalb einfach abschaffen, nie mehr benutzen? Das kann
doch nicht die Loesung des Begriffsproblems sein. Nein, auch ein in unserer
heutigen Gesellschaft schon bis zur Unertraeglichkeit ausgelutschter Begriff wie
"moralisch" hat nach wie vor seine inhaltliche Berechtigung. Es ist halt
wichtig, dass man sich in einer Diskussion darueber einigt, wie der benutzte
Begriff gemeint ist bzw. was er in einem gegebenen Zusammenhang aussagen soll.
Ich werde Dich also in Zukunft vorher wissen lassen, ob ich "moralisch" im Sinne
der Begriffsdefinition einer Véronique Riedlinger benutze oder ob ich mich eher an
der Eykmann Definition von Moral orientiere. ;-)

[Kritik]

Sorry, aber da Du so manches Mal auf der Verwendung von Begriffen beharrtest und
Du es hier ebenfalls mit einer Begriffspuristin zu tun hast, moechte ich in
diesem Zusammenhang mal auf die fragwuerdige (weil unsachgemaesse und
inflationaere) Benutzung des Begriffs "objektiv" verweisen. Wie kannst Du Dir
einen Film *unvoreingenommen* ansehen und ihn dann *objektiv* fertig machen? ;-)
Das halte ich fuer schlechterdings gaenzlich unmoeglich.


Das ist zweifelsohne ehrenvoll. Aber ich halte es fuer wenig wahrscheinlich,
dass dies in Kritikerkreisen so laeuft. Ein Literaturkritiker konzentriert sich
in der Regel auf diejenigen Genres, die ihm/ihr zusagen. Jemand, der
Anti-Utopien hasst, wird sich wohl kaum durch Kritiken von Ingenschay, Tenbrake
oder auch Ketterls Romanwerk hervortun. Es gibt halt fuer alle Teilbereiche
Spezialisten. Das ist ja auch in der Wissenschaft so. Ist es in der Filmbranche
etwa anders?

Nochmal: Wuerde die Kritik (eine durchaus eigene Kunstform, eben die "Kunst der
Beurteilung") ihrer Subjektivitaet gaenzlich beraubt, wuerde sie sich nicht mehr
arg von einer wissenschaftlichen Abhandlung unterscheiden. Was aber dafuer
sorgt, dass das Element der Subjektivitaet nicht Ueberhand erhaelt und die
Kritik dadurch zu einer blossen, unbegruendeten Geschmacksaeusserung � la
"gefaellt mir nicht - ist scheisse" verkommt, sind die offen zu legenden
Kriterien der Beurteilung, die Beachtung der im jeweiligen Bezugssystem
vorhandenen Verfahren und Methoden sowie das Ziel der intersubjektiven
Ueberpruefbarkeit, dem sich die Kritik letztlich stellen muss.


Da hast Du leider voellig Recht. Da wuerde ich dann aber verstaerkt dazu
uebergehen, nicht in erster Linie das Objekt der Kritik - den Film, das Buch
oder was immer - in den Mittelpunkt des Interesses zu ruecken, sondern die
Kritik selbst.


[Was um Gottes willen ist denn nun Kunst???]

Sorry, aber das ist doch Kokolores. ;-)


Nein!


Das stimmt zwar, hat aber nichts mit der Frage zu tun, ob es sich um Kunst
handelt oder nicht.


Hm, vor gar nicht allzu langer Zeit hatte ich ueber eben diese Frage der
intersubjektiven Nachvollziehbarkeit (womit ungefaehr das gemeint ist, was Du
mit dem Begriff "Mehrheitsentscheidung" anzudeuten scheinst) in de.rec.buecher
eine Diskussion mit einem _ziemlich_ gelehrten Typen. Waehrend ich,
konstruktivistisch geeicht, das Kriterium der Objektivitaet (weil aufgrund der
menschlichen Erkenntnisstrukturen niemals erreichbar) zugunsten desjenigen der
intersubjektiven Nachvollziehbarkeit in die Tonne befoerdern wollte, hatte der
von mir hochgeschaetzte U.R. einige ueberzeugende Gegenargumente, die - bei
Eikhoff, Kimmling, Woeller und anderen schlauen Leuten abgestuetzt - mich doch
arg ins Gruebeln brachten. Ein wichtiges Argument, das das Kriterium der
"Mehrheitsentscheidung" wanken laesst, sei an dieser Stelle genannt: die
Dummheit der Masse, die (in der Geschichte immer wieder zu beobachten) richtige
wissenschaftliche Erkenntnisse aufgrund der vorherrschenden Meinung negierte und
den Erkennenden als verrueckt oder sonstwas abstempelte (Stichwort Galileo
Narbe). Und auch heute tummeln sich im Wissenschaftsbetrieb so einige Idioten,
die zwar "intersubjektiv anerkannt" sind, aber dennoch nur geistigen Muell
produzieren. Hier ist also Vorsicht geboten.


Eine nicht unerhebliche Kategorie. :-)


Du sprichst in Raetseln. Oben sagst Du, dass es individuell sehr verschieden
ist, was ein Buch/einen Film fuer einen Rezipienten zu einem Kunstwerk macht,
und nun sagst Du, dass Du die Beantwortung der Frage "Ist es Kunst - ja oder
nein?" nicht in die Haende des Individuums legen willst. Das ist doch ein
Widerspruch. Ich gebe Dir ja recht, dass der individuelle Rezipient subjektiv
entscheidet, ob ihm das Buch/der Film gefaellt oder nicht. Das ist voellig
legitim, bleibt aber ein blosses Geschmacksurteil und hat mit der Frage, ob es
sich bei jenem Buch/jenem Film um Kunst handelt oder nicht, rein gar nichts zu
tun.


Nein! Siehe oben. Dass eine Mehrheit von Menschen etwas fuer Kunst haelt, ist
zwar ein notwendiges, aber keineswegs ein hinreichendes Kriterium dafuer, dass
es sich tatsaechlich um Kunst handelt! Wenn ich es mir recht ueberlege, ist es
noch nicht einmal ein notwendiges Kriterium. Nur weil eine Mehrheit (was fuer
eine Mehrheit ueberhaupt? wie setzt die sich zusammen?) etwas fuer so oder so
haelt, ist es doch noch lange keine Tatsache! Die Vorstellung faende ich
uebrigens geradezu beangstigend.


Und was ist mit der "Fettecke" des streitbaren Tambor? Ist das nun Kunst oder
nicht? Ich denke, in Kuenstlerkreisen ist Tambor inzwischen vollstaendig
anerkannt, die ueberwiegende Mehrheit der "normalen" Leute verdammt dieses
"Werk" (ich selbst weiss nicht, was ich davon halten soll) jedoch nach wie vor
als kompletten Mist!
Ein anderes Beispiel: Ina hatte zu seinen Lebzeiten arge Probleme, einen
Verleger zu finden. Und auch nach der erstmaligen Veroeffentlichung durch Regula
Torman hielt nur eine kleine Elite von Schriftstellern den "Simon" fuer einen
literarischen Grosswurf. Viele der (intersubjektiv anerkannten!) Schriftsteller
der alten Schule hielten den Roman fuer kompletten Mist. Es hat 'ne Weile
gedauert, bis die Kulturgemeinschaft diesen Roman in seiner literarhistorischen
Bedeutung anerkannt hatte.


Du willst mich vollstaendig verwirren, nicht wahr? ;-)

Schoene Gruesse
Antje (schon voellig malle)

 ------
 omddwfj@xgf.cy
 "Thanks to... all those stars of films that
 I really shouldn't have watched." (P., 1998)