Hallo auch,

gestern war ich mit einen Freund mal wieder in der Sneak im ESK.
Glücklicherweise hatten wir die Karten schon an Samstag organisiert.

Wir also rein in das Gebäude und hoch zum Kino 9. Schon von weiten war mal
wieder zu erkennen, daß das Foyer vor diesem Saal (600 Plätze) nicht für
diesen Besucheransturm ausgelegt war, das Gedränge war viel zu groß. Nachdem
ich mich zun Snackbar vorgekämpft hatte, stellte ich mich hinter eine der
zwei Warteschlangen, nun um festzustellen, daß hinter der Theke zwar 3
Mitarbeiter anwesend waren, jedoch nur einer davon die Besucher bediente
(nicht daß das etwas neues wäre...)

Als dann endlich in den Saal eingelassen wurde, waren die zwei (!!!)
Kartenabreisser dermaßen unkonzentriert (vermutlich weil wie immer 600 Leute
auf einmal reinwollten), daß meine Karte nicht abgerissen wurde. Ich meine
links und rechts stand einer, ich durch die Mitte und keiner kontrollierte
mich... Ich möchte mal wissen was ESK machen würde, wenn die Jeke zur
Kontrolle käme und die Besucher zählen würde (sollen Sie angeblich machen,
hab ich gehört). Da wären dann 600 Besucher im Saal und nur 599
Kartenabrisse -> Uuups, wo ist denn Nummer 600 ?

Dann als wir endlich auf unseren Plätzen angekommen waren, ging es auch
relativ schnell los:

Licht fadet ab und Vorhang geht auf. Aus den Lautsprechern kam noch diese
08/15- Musik. Alle warteten, daß der Film nun endlich losginge. Stattdessen:
Vorhang geht wieder zu und Licht wieder an... PRIIIIIIMA UFA ! Manche
spekulierten schon auf einen Filmriß oder noch schlimmeres.

Nach einer Minute ging es jedoch los, also wieder Vorhang auf und Licht
aus...
Der Film ging dann erst mal mittendrin los (die erste ca. Minute  fehlte).
Dann war zu bemängeln, daß der Film zwar in CinemaScope (1:2,35) projeziert
wurde, jedoch auf einmal die seitlichen kaschierungen auf 1:1,85 fuhren.
Auch das trug dazu bei daß das Kinoerlebnis getrübt wurde.

Der Rest ging eigentlich, bis auf die tatsache daß wieder mal eine deutsche
Müllproduktion gezeigt wurde: "Straight Shooter". Wieschrei ein besucher
währen des Films so schön in den Saal, als auf der leinwand wieder einer
erschossen wurde:
"...erschie doch mal den Regisseur", worauf er vom Publikum Applaus
erntete.

Na ja, wenn es bei ESK so weiter geht, dann ist die Sneak für mich in
Zukunft erledigt.

Vito