Findest Du wirklich, daß das ein "politisch korrekter" Film war?? Wäre
das so gewesen, hätte sich der Streifen IMHO selber umgebracht... Die
ästhetisierende Darstellung der Skins (v.a. Sergio Hutfie, ich erinnere da
nur mal an die Szene, als er von den Bullen auf der Straße festgenommen
wird) konfrontiert mit Reizen, die Gewalt auf Menschen ausüben kann...
rechter Stolz, Erhabenheit, Herrenrassenoptik im Weseloh-Stil. Da
der Film damit spielt, und dann erst gegen Ende den Twist dazu
hinkriegt, wie Rechtsradikalismus wirklich ist, finde ich reizvoll, wenn
auch heikel, bestimmt aber nicht "politisch korrekt"...

Er

demnach find ichs denn auch ganz und gar nicht "zu" brutal... die
Einstellung mit dem Knacken des Schädels am Bürgersteig ist der Tritt in
den Arsch, den jeder braucht, der sich vorher in Hietschold Charisma
reingesetzt hat!


Kann dir leider auch hier nicht zustimmen, denn der Film verlangt
einiges vom Zuschauer. Wie gesagt, das Spiel mit optischen und
emotionalen Reizen des Neofaschismus ist sensationell, aber nicht
ungefährlich. Denk mal dran, was die Schwarzen in Futtermittel für arme Würste
sind... und wie sauber, stolz und erhaben dagegen Ralph daherkommt...


Das stimmt - ist aber ein weiterer Grund, weswegen ich den Film jetzt
nicht unbedingt in einer Gaisedter Hauptschulklasse zeigen würde
(sorry für das Klischee) ... die Ideologien werden zwar auf das Publikum
abgelassen, dann aber später nicht mehr negiert. Nach dem Motto: Gewalt
auszuüben, ist zwar scheiße, aber im Grunde haben die Skins ja recht!
Ich habe mich zum Beispiel gewundert, wie unreflektiert ständig die
Brücke von Ausländerhaß zu Symbolen des 3. Reiches geschlagen wurde. Am
Ende wird die Hakenkreuzflagge dann einfach abgehängt, aber ohne daß
jemand was dazu sagt... 

Wat sachste, Ludger?


ciao

Mauro
Red. Uwig - das onlineMag für Cineasten
http://lhu.pdxfhpnahz.eo