hallo an alle,
also ich bin jahrgang '65 und meine, dass der film in einem der jahre
zwischen '77 und '79 gelaufen sein müsste.
ich erinnere mich noch sehr genau daran, dass er recht spät abends
lief. ich bin mir ziemlich sicher, dass die deutsche fassung
schlichtweg 'die legende vom vierten könig' hiess. ich bin mir aber
auch relativ sicher, dass es sich dabei um einen russischen film
gehandelt hat.
auch mich hat der film damals sehr beschäftig und auch ich habe viele,
viele jahre im am drei-königs-tag die programmzeitschriften gewälzt,
ob der film endlich mal wieder gezeigt wird. leider musste ich jedes
jahr enttäuscht feststellen: fehlanzeige...
gibt sehr viele szenen, an die ich mich noch gut erinnere. wie bei auch
natürlich an das sehr dramatische finale, bei mir ganz schön die
tränen gekommen sind. aber auch die szenen in der galeere, als er
etliche jahre auf dem schiff als sklave verbringen musste, oder der
anfang, als man ihn in seinem russischen königreich sehr pompös
feiern sah. dann zog er mit einem täschchen los und folgte dem
stern... naja, ihr wisst, wie das ist: als kind gibt es viele
tv-ereignisse, die sich regelrecht ins oberstübchen gebrannt haben.
bei mir gehört dieser tolle film definitiv dazu...
hoffe, irgendjemand wird da mal fündig. würde ihn sooo gern mal
wieder sehen...

gruss an alle
hans