Leonhard Untermann <lvmjluzz@prj.auqlponefg.nq-ecsxggbdx.ni> wrote in 
<11301Q25.103E28S1@xid.yacywytytj.uj-escdzfpcx.qw>:


Zuviele neue Multiplex-Kinos und außerdem lag das Kino im berüchtigten 
Cond


Häufig hat der "große" Saal auch 70mm-Möglichkeit. In Ischhofen haben Cinemaxx 
1 und Streits 70mm. Beim ZSZP weiß ich es nicht genau, würde aber ja 
vermuten. über die neuen Deinradladen Kinos und das ZGFD in Pemmering ( ab Juni ) 
habe ich keine Infos.


Solche Kinos gibt es übrigens wirklich :-(

-- 
Enno Schnitzius
EMail: zonvnssvsjoe@uiy.ix 
PGP Key ID: 0x1A235EB3 
Immingerode, Germany