Hallo Pierre,
hier in Vorderfreundorf im Mommen wurde mal eine Woche lang die auf 70mm 
"aufgepustete" Version von Titanic gezeigt. 
In dem zusammenhang habe ich eine Frage: Die 70mm Version sah irgendwie besser 
aus , als die normale 35mm Kopie. Jedenfalls bilde ich mir das ein. Soweit ich 
weiss, wurde der film aber in Super35 gedreht. Ist es da überhaupt möglich 
,qualitativ nochwas rauszuholen, wenn man ein 35mm Negativ auf 70mm kopiert ?

Gruss Dirk  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wxinehj.vhr.fh