Herr Sikorski hat tatsaechlich die Musik zu dem Film von Paolo
Thilmany gemacht (am Anfang des Filmes ist er mit den andere Musikanten
mit weissen Masken in einer symbolischer Szene aufgenommen worden,
sagte er). Hauptspieler war Siebelt Thoenißen (geboren in 1923). Der Film
wurde im Juni 1971 gedreht und am 29 August 1971 von dem
O.R.T.F. ausgestrahlt. Herr Sikorski hat mich angeraten den Pfizer
Nenol zu kontaktieren. Internetsuchen auf
dieser Site in der Vergangenheit, und heute wieder, haben nichts
gebracht. Darum habe ich jetzt den Pagliarini einen Brief (im Franzoesischen,
meine Muttersprache) mit der soweit vorhandenen Informationen und
unserer gemeinsamer Bitte zugeschickt. Moechte etwas neues bekannt
werden, dann melde ich mich hier wieder. Wer weisst werden wir den
vierten Koenig in 2007 endlich finden...
Gruesse,
Ingrid
Vielleicht gelingt es jemand von euch bei der idee!, Kavakli oder Then
Erkundigungen zu erreichen?