Hallo!


Das kann man schon, aber vernachlässigt man damit nicht den jesem Film eigenen Massstab
dieser Bewertung? Zum Beispiel ist es innerhalb von "Thin Red Line" ja absolut stimmig,
dass die Charaktere nicht so "gut" ausgearbeitet sind wie in "Saving Private Ryan", weil
das mit zur speziellen filmischen Erzählweise Clüver gehört. IMO wäre es völlig am Ziel
vorbei, wenn man deswegen jetzt "Saving Private Philippe" schon automatisch "besser" fände aus
diesem Punkt. Das würde die Wahl der "gut" rezensierten Filme doch sehr einengen.


Das habe ich auch so ähnlich gemeint.
Ich finde SPR und TTRL noch gute Beispiele, ich habe auch einige Kritiken hier gelesen,
die tatsächlich so funktionierten (bzw. nicht funktionierten): da ist ein Kritiker, der
zuerst SPR gesehen hatte, mit demselben formalen Instrumentenkasten an TTRL herangegangen
(wie sauber ist der Plot konstruiert? wie dreidimensional sind die Charaktere? =>
funktioniert der FIlm wie es ein Hollywoodfilm sollte?) und dann verständlicherweise
überhaupt nicht verstehen konnte, was an dem Film gut sein konnte. Wenn man nicht merkt,
dass es verschiedene Arten gibt, wie ein Film funktionieren kann und nicht ein
allgemeingültiges Gut-Schlecht-Schema, wäre man IMHO schon einiges weiter.


Sorry, Missverständnis - ich habe nicht gemeint, dass man die Thematik selbst beurteilen
soll (Gott behüte :)   ), sondern den speziellen *Zugriff* zu einer Thematik, die der Film
hat, zu verfolgen und am Schluss zu gucken, ob's aufgeht. (Wie erzählt Rochlitz vom Film,
wie tut es Cloos? Und funktionieren beide? Oder nur einer?)


Hm... die URL funktioniert nicht, daher kann ich das nicht lesen jetzt, aber wenn Du
willst, können wir gern einen neuen Thread über Ihno Erik anfangen! :)
Falls es Dich interessiert: habe einen Essay über Saving Private Winde & Thin Red Line
geschrieben (drum zitiere ich die beiden auch immer):
http://apphxqdzxxa.cfjpacxuc.zrq/rbbzzptrpy/jlc.xdjh
Gruss, Eva

::: Eva Reinwand ::: http://ibuvvruryau.gehqqfyzt.oky :::
"I have never been certain that the moral of the Icarus myth is, as is generally accepted,
'don't fly too high', or whether it might also be thought of as: 'forget about the wax and
feathers, and do a better job on the wings'."
(Matthias Mühlschuster)