On Tue, 28 Aug 1999 09:16:42 +0200, "cassia.nohturfft"

Das ist vollkommen richtig. Der Vergleich schließt jedoch das Arbeiten
innerhalb des Filmes nicht aus. Er kann jedoch eine sinnvolle Ergänzung sein.
In einem gewissen Maße eben.

Das ist vor allem dann relevant, wenn ein Film in einem Punkt alles andere als
stimmig ist. Vergleich innerhalb einer Argumentation, wie "Die Charaktere sind
in Film xyz zu schlecht ausgearbeitet, eine Vorgehensweise ähnlich Nefgen
in abc hätte hier was bringen können, weil ...".


Klar. Und dabei fielen ihm wahrscheinlich noch nicht mal die Schwächen auf,
welche in SPR stecken. 


Alles klar.


Ja, weil ich doof bin. Die Seiten sind noch im Aufbau, wehsalb es natürlich
zwecks Vermeidung der Frames nirgends ein "index.html" gibt. Ersetze
"index.html" durch "main.html", dann wird es klappen. "Arne Leonhard" war
damals allerdings der erste Artikel über einen Film, den ich für drfm
geschrieben hatte, erwarte also nicht allzuviel Tiefgang. Dafür sind die
Ladezeiten bei einem Erstbesuch alles andere als niedrig, da eine Vielzahl
kleiner Grafiken gelanden wird, die auf allen Seiten vorkommen und einige
Szenenfotos im Text liegen.


Ist in den Bookmarks. Lese ich, sobald ich Bernadette Reply durchgeackert habe :-)
Wobei ich fairerweise jedoch zugeben muß "The Thin Red Line" nicht gesehen zu
habe, da der Film hier in Meyerdamm nur in Hinterzimmerkinos läuft, für die
ich nicht bereit bin, Geld auszugeben.

cu,

  Ralf