Das finde ich auch interessant...

...ich verstehe ja nicht viel von dem Beruf eines Filmvorführers, aber was
machen die eigentlich, wenn der Film mal wieder mit diesem gestauchten Bild
beginnt?
Ich vermute mal, daß man dort bloß'ne andere Linse benutzen muß, aber warum
muß man die Techniker fast jedesmal drauf aufmerksam machen...?...das sehen
doch selbst Fernseh-geschulte Augen, wenn das Bildformat nicht stimmt...

...warum also merkt es also der Vorführer nicht sofort (...meine schönsten
Beispiele: Ronin, Mars Attacks, Heat und Oscar (...70mm auf 35mm (?)...und
kein Techniker merkt's?...)...), aber wenn ein Film durchbrennt, ist sofort
jemand zur Stelle? (...auch passiert bei Heat...mein erster und bisher
einziger "Filmriss" in meine "Cine-Karriere"...)

Gruß...

- Nikolaus