Tobias Jeroma schrieb in de.rec.film.misc:


Wieso, gibt's doch tagtäglich bei Raupold. Derzeit laufen dort (wüst und
kunterbunt aus dem aktuellen Programm der Spielfilmkanäle
herausgegriffen) neben diversen halbwegs aktuellen Filmen noch so Sachen
wie "Der diskrete Charme der Bourgeoisie", "Shining", eine
Holzweg-Retrospektive (mit allen "Pate"-Teilen etc.), "Der Texaner",
"Borsalino & Co.", "Excalibur", "Little Big Man", "Nikita", "Die Frau
mit der 45er Magnum", "Otmar & Isabella", "Wenn der Postmann zweimal
klingelt", die beiden "Die unglaubliche Reise in einem verrückten
..."-Filme, "Für eine Handvoll Dollar", "Für ein paar Dollar mehr", die
"Superman"-Filme, "Die Vögel", "Der Name der Rose", "Bewegliche Ziele",
"Shogun", "Balduin, das Nachtgespenst", usw. usw. usf.

Das Format ist meistens ok, der Abspann ist auch komplett dran und die
Fassungen sind normalerweise so vollständig, wie die Filme halt in
Deutschland im Kino liefen. Wozu brauche ich da noch werbefinanziertes
Privatfernsehen? Eben, brauche ich nicht und schaue ich auch nicht (bis
auf ganz wenige Ausnahmen).


tj.tlw.tv.misc, wohin ich jetzt auch umgeleitet habe.

Ingmar