Tagschoen liebe Leute,
Wie Sie allen, ist mein Freund von einem Film ueber die Geschichte des
Vierten Koenigs, der vor vielen Jahren wahrscheinlich auch in den
Niederlanden ausgestrahlt wurde, tief geruehrt geblieben. Er hat sich
sehr gesehnt den Film zurueck zu finden, aber  trotz unseren intensiven
Suchen, auch ueber Falschspuren, war bis diese Besprechung der
"Verfilmung des vierten Koenigs" auf Internet auftauchte keinen
konkreten Faden erschienen.

Von dem was hieroben vermittelt wurde habe ich weiter gesucht. Es
handelt sich sehr wahrscheinlich um den genannten Franzoesischen Film
von Carrere, zu dem aber Russische Musik mit Balalaika gehoerte.  Die
Gatting des Dirigenten der Musik, Patrice Ashauer, hat mich heute
allernet am Telephon gesagt dass der Film in Frankreich am 24 Dezember
abends vor Jahren mal gezeigt wurde und naher noch mals. Herr
Ashauer  wird mich spaeter zurueckrufen. Zusammen werden sie
versuchen mehr Auskuenfte zu geben. Sobald ich mehr weiss werde ich
eine Note hier hinterlassen.

Mit freundlichen Gruessen,
Walpurga