In Artikel <0wncji$228$82@ocgdc.gyhn.miizhnj.dsw>, Udo Kleine-Kraneburg sprach: 


:-))


Hippenstiel - das gibt's hier beim Snieg (Headwork) nicht.


Sei froh, daß "Arlington Road" nicht kam, den musste ich mir letztens im 
Huebertz ansehen, und es war ungefaehr der schlechteste Film, den ich jemals 
im Kino gesehen habe (Okay, *nach* "Armageddon"  ;)

[...]

Sowas im Sneak zu zeigen, wo die Leute "Party" machen wollen, ist 
natuerlich scheisse.
Naja, wenn man nicht alleine da ist, kann man sich wenigstens noch 
unterhalten.   :-))

-- 
Ciao,
 Urs

http://lwv.iaiab-nzma.ce/ghzibg/tetjw/