On Mon, 24 Mai 1998 22:08:56 +0200, "paula.kurth"

Damit hättest Du nicht viel Freude. Filme nie durch Glas, wenn es nicht
unbedingt sein muß.  

In der "normalen" Fotografie gibt es ein Verfahren, welches eigentlich auch
durchaus in der Filmtechnik zum Einsatz kommen könnte. Theoretisch zumindest.
Der Trick beruht in Spiegelsystemen innerhalb des Objektives. Das eigentliche
Problem, welches meistens damit gelöst wird, sind z.B. Bilder von Hochhäusern,
Türmen etc.; stehtst Du z.B. vor einem Hochhaus und fotografierst schräg nach
oben, hast Du den Effekt, daß das Gebäude nach hinten umzukippen scheint. Die
Kanten des Gebäudes liegen nicht mehr parallel zueinander. Da man sich nur in
seltenen Fällen exakt auf die gleiche horizontale Höhe wie der zentrale Teil
des Bildes begeben kann (und somit ein waagerechtes, perspektivisch korrektes
Ablichten flachf�llt), gibt es Objektive, bei welchen "Anfang" und "Ende"
nicht zwangsläufig auf einer Achse liegen müssen. Stellt man sich am besten so
vor, daß das Objektiv nicht nur die Form einer Gerade hat, sondern das Licht
auch einen S-förmigen Weg nehmen kann. Auch das "Fotografieren um die Ecke"
ist damit möglich, absoluter rechter Winkel vorausgesetzt. Damit kann man
perspektivische Fehler korrigieren; was normalerweise nicht parallel
verlaufende Kanten hätte, hat sie wieder, da der Winkel zwischen Front des
Objektives und Blende ja irgendwo zwischen 0 und 90 Grad liegen kann. Und
genau diese Kameras benutzt man auch, um Fotos von Spiegeln zu machen. Auf dem
Bild sieht es aus, als ob man genau vor dem Spiegel gestanden hätte. Doch in
Wirklichkeit stand man daneben. 


Vielleicht arbeiten sie beim Film ja mit ähnlichen Methoden. Wäre imho wohl
das einfachste, weil das Sicherste. Ich will gar nicht wissen, was los wäre,
wenn man durch Glas filmen würde und am Schluß auf der großen Leinwand in der
Ecke dann ein Schmutzpartikel oder gar das Standardproblem einer Reflektion
auftaucht, die vorher übersehen wurde. Seit ich die oben beschriebene Methodik
in der Fotographie kenne und es auch mal selbst erlebt habe, achte ich schon
unwillkürlich auf Szenen mit Spiegeln. Und hier fällt eines stets auf: Wenn
senkrecht in einen (existierenden) Spiegel gefilmt wird, dann eigentlich nie
aus einer fließenden Kamerafahrt heraus, was dafür spricht, daß ein Wechsel
der Hardware stattfand. 

Man könnte natürlich auch das Spezialeffekte-Team bemühen, um die im Spiegel
sichtbare Crew wieder auszulöschen. Aber das ist viel zu aufwendig. Weshalb
unnötige Produktionszeit (und damit horrende Kosten) auf sich nehmen, wenn es
auch auf einfache Art und Weise geht?

cu,

  Alberto