*schnueff* 
Bin ich denn die Einzige die sich mehr Ausstrahlungen in Zweikanalton
wuenscht? Denn ich empfinde es als Freude englische Filme ab und zu
mal im Fernsehen auch mal im Original sehen zu duerfen.
So empfinden es bestimmt auch unsere franzoesisch sprechenden
Mitbuerger wenn sie die Gelegenheit kriegen franzoesische Filme im 
O-Ton mitverfolgen zu koennen, bzw auch die Italiener, Spanier, Russen,
Polen (wie meine Eltern zum Beispiel) und vielleicht auch Araber
(sollte es jemals ein Angebot auf Arabisch diesbezueglich geben ;)).

Es tut mir zwar schrecklich leid fuer deine Ohren, trotzdem empfinde
ich es als Bereicherung.


PS : Nochmals Danke an Daniel dem ich diesen Artikel ausversehen
     persoenlich schickte :)

-- 

Jeder dumme Junge kann einen Käfer zertreten. Aber alle Professoren
               der Welt können keinen herstellen.             

                          Philipp Niederste-Ostholt