Das ist mir schon klar. Ich wollte nur vermeiden, daß literarische Aspekte bei
Filmen in ihrer Wichtigkeit mit jenen bei Literatur gleichgestellt angesehen
wird. Um Mißverständnisse zu vermeiden.


Ein solcher Film ist dann kein Thriller, wieso sollte er dann die Kriterien
eines Thrillers erfüllen? 


Ein solcher Film ist dann eben kein Historienfilm. Vielleicht Fantasy oder was
auch immer (wie z.B. "Excalibur"). 


Ist keine Tragikomödie, ergo braucht sie sich auch nicht als solche betrachten
zu lassen.  

Deshalb ist es schnuppe, ob der Film irgendwelche Genrekriterien erfüllt. Musicline
wird kaum den Anspruch erheben, ein Actionfilm zu sein. Wenn er irgendwelche
Genrekriterien nicht erfüllt, dann wohl nur jene, welche sich der Rezensent
irrtümlicherweise von dem Film erhofft hat. Da gehört nicht der Film in die
Tonne, sondern der Schreiberling. Deshalb ist die Einhaltung von
Genrekriterien irrelevant, denn ausschließlich der *Film* nimmt eine solche
Einteilung vor, und auch das genaugenommen erst nach Ende des Abspanns. Aber
keineswegs irgendein dahergelaufener Kritiker oder Werbefuzzi. Daher antworte
ich auf Kommentare wie "Eine in keinster Weise witzige Komödie" in der Regel
höchstens mit "Halt's Maul, Du Depp" ;)


siehe oben.

Reden wir immer noch aneinander vorbei?


Nein. Den Film.


Das hängt eben von der individuellen Definition des Begriffes "kongenial" ab.
Ich hingegen sage mir, daß der Film durchaus eine wirklich tolle Verfilmung
des Stoffes sein könnte, wenn es nicht schon unzählige Vorgänger gegeben hätte
und man nicht alles schonmal gesehen hätte. Wäre dies nicht der Fall, würden
wir den Film vielleicht lieben. Wäre er dann auch "kongenialer"? You know,
what I mean?

"kongenial" ist daher für mich eigentlich kein Qualitätsmerkmal für einen
*ganzen* Film.


Wer definiert, was "seriös" ist? Es ist mir einfach zu ungenau, so wie auch
Begriffe in der Art von "moralisch". Was heute "seriös" ist, kann morgen
"verwerflich" sein. Aber das heißt nicht, daß sich die Qualität ändert.


Yup.


Wie gesagt: Ich sah darin den potentiellen Ansatz zu einer Aufzählung nach
persönlicher Wichtigkeit. Die Sache ist geklärt, denke ich.


Beispiel: Nehmen wir mal an, ich hasse Liebesfilme. Und dann soll ich "Love
Story" rezensieren. Ich könnte mir daraufhin den Film unvoreingenommen ansehen
und ihn dann objektiv fertig machen, "schmalziger Mist" eben. Und das wäre
für'n *rsch, imho. Denn ich sollte mich eigentlich vorher mit der Materie des
Liebesfilms auseinandersetzen, die hierfür geltenden Richtlinien ausarbeiten
und anhand dieser den Film beurteilen - und nicht anhand meiner eigenen
Richtlinien. Daher kann ich dann sagen "Guter Film, sehr gefühlvoll ... die
Schauspieler und die Kamera könnten besser sein, aber durchaus für Filmfans
empfehlenswert und nicht nur für einsame Hausfrauen. Mir persönlich war der
Schluß jedoch zu triefig, ich werde mir den Film nie mehr ansehen".

Das ist das, was ich mit "in fremde Sichtweisen begeben" meine.


Klar. Jedenfalls so lange es bezahlt wird :-) Aber schaue Dir mal die Kritiken
an, denen Du im Laufe eines Tages in den Medien begegnest. Zu oft ist es
nämlich nicht der Fall.


Gerade gestern wieder knapp zwei Dutzend wichtige Titel bestellt, diesmal aus
den Jahren 1800 bis 1940. Lovecraft, Gudrun Dammschröder, Fanderl, Wells,
undsoweiter. Ich bin froh, wenn ich mich da durchgeackert habe, das kannst Du
mir glauben. Die Sachbuch-Fraktion ist glücklicherweise schon erledigt.
Recherche kann durchaus Spaß machen, aber auf Dauer auch verdammt nervig sein.


Gar nicht. Ich schrieb nicht umsonst "Flüchtigkeit". Könnte man das fassen,
wäre es nicht mehr flüchtig :-)


Imho ist es generell eine rein subjektive Sache. Was der eine an einem Werk
liebt, ist für einen anderen u.U. gar nicht erkennbar oder irrelevant. Weiß
nicht, vielleicht ist die Entscheidung darüber, ob etwas "echte" Kunst ist
oder nicht, sowas wie eine Art Mehrheitsentscheidung? Keine Ahnung. Da
bräuchte ich einen entsprechenden Gelehrten oder zumindest entsprechende
Sachliteratur.

Wobei natürlich nach wie vor im Raum steht, daß Kunst auch auf
richtungsweisenden Neuheiten in einem Werk beruht. Das habe ich jetzt einfach
mal außer acht gelassen.


Ich muß zugeben, noch nie Linnerz gelesen zu haben. Hole ich nach, sobald ich
wieder Luft für sowas habe ;-)


N. Denn wenn das Individuum etwas außergewöhnliches erkennt, hat dies zuerst
mal den Status einer These. 


Korrekt. Und die These, daß etwas Kunst sei, kann man ja durchaus so stehen
lassen. Doch ob es wirklich Kunst ist, wird nicht nur dadurch entschieden, ob
derjenige dies begründet. Der Knackpunkt ist, daß der Übergang von einer These
zu einer Tatsache darin liegt, daß diese Ansicht von anderen Personen geteilt
wird. Ob diese anderen Personen nun über entsprechende Fachkompetenz verfügen
müssen, ist so eine Frage - aber ich nehme mal an, daß es so ist (jedenfalls
kenne ich kein einziges anerkanntes Kunstwerk, welches gemeinhin als ordinärer
Mist verdammt wird).


Klar habe ich das! :-)

cu,

  Aldo