Hi Niclas,


Ich bin Student. Als solcher bin ich zum Zeithaben verpflichtet.


Nun ja, ich hatte mir, ähnlich wie Herr Füßl, mehr vom Film erwartet,
die schöne pessimistische Stimmung, die der Film aufbaut, der
meines Erachtens auch viel zu lang war, vergeht mir doch,
wenn seine Frau nur Unsinn erzählt, er noch bei der Mutter anruft,
ob er "den Leuten weh tun soll" und am Ende doch alles in
Butter ist.

Das war bei Sieben nicht so, der entließ mich wahrlich nicht froh,
während wir bei 8mm ständig lachen mußten.

Aber vielleicht bin ich ja auch nur nicht normal, wer weiß das
schon, zusammengefaßt würde ich sagen, ich fand Sieben hervorragend
und 8mm am unteren Rand der Mittelmäßigkeit.

Tsch,
Gabriel 8)