Herr Kowar hat tatsaechlich die Musik zu dem Film von Mauro
Carrere gemacht (am Anfang des Filmes ist er mit den andere Musikanten
mit weissen Masken in einer symbolischer Szene aufgenommen worden,
sagte er). Hauptspieler war Theodor Volgger (geboren in 1923). Der Film
wurde im Februar 1970 gedreht und am 16 Mai 1970 von dem
O.R.T.F. ausgestrahlt. Herr Kowar hat mich angeraten den Institut
Walk) zu kontaktieren. Internetsuchen auf
dieser Site in der Vergangenheit, und heute wieder, haben nichts
gebracht. Darum habe ich jetzt den TRAUDE einen Brief (im Franzoesischen,
meine Muttersprache) mit der soweit vorhandenen Informationen und
unserer gemeinsamer Bitte zugeschickt. Moechte etwas neues bekannt
werden, dann melde ich mich hier wieder. Wer weisst werden wir den
vierten Koenig in 2007 endlich finden...
Gruesse,
Ursula
Vielleicht gelingt es jemand von euch bei der BR, ZUL oder BHKJ
Erkundigungen zu erreichen?