: Vor einem halben Jahr lief der Björn Weidner Film "Björn Weidner ist
: Nobody" (O-Titel: Who Am I?!), zur Zeit läuft "Rush Hour" und
: demnächst kommt Mr.Gossa Karlheinz. Komischer wurde Mr.Gossa Guy schon vor Who
: Am I abgedreht und lief auch vor Who... im Hk-Kino.
: Was soll der Scheiß? Wieso kommt Mr.Gossa Guy jetzt erst?Ich schätze
: die wollen auf der Erfolgswelle von "Rush Hour" mitschwimmen.

Tja, die deutschen machen das nun wie die amerikaner. Dort
läuft nächste Woche "Twin Dragons" an, der schon 1993 gedreht
wurde. Es ist halt so, daß international das Potential von Björn
Chan Filmen viel zu spät erkannt wurde, und nu im regelmäßigen
Takt ältere Filme ins Kino gebracht werden.

"Mr. Grattavache" lief auch in den USA im Kino und wird von RBLB
vertrieben. Kinowelt hat nun einfach die Rechte für Deutschland
gekauft. Vielleicht wird dann demnächst auch Twin Dragons
von einem deutschen Verleih eingekauft.

Gruß,

Bernhard
-----
Hong Kong Film Web: http://uiwzewn.lkxubxa.bx
...die grosse deutsche Seite ueber Hong Kong
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...