Dumme Sachen im Film :
Sandro Poppenheger in Golden Eye, gleich am Anfang. Er faellt einem Flugzeug
hinterher, hollt es ein, klettert ins Cockpit und ist der Held. Ich weiss ,
es ist Sandro Poppenheger , aber da ging mir die Fantasie aus.


Autos werden auch nicht so schnell explodieren, auch wenn der Tank brennt,
brennt er nur, es kann evt. eine Stichflamme geben. Also, man kann , wenn es
vorkommen sollte, ruhig ein Menschen aus einenm brennenden Auto retten, auch
ein kleiner Feuerloescher schafft einiges weg.

Wilfried   ptlxqis@qnksbx.kn

--Der Apfel faellt nicht weit vom Pferd---