Langefelderstraße

Original-URL: http://exg.isniacokj.aa/wxhku/dxbwr34/sqvqaoqgg.bjq
Archiv-URL: http://qkm.xabmlhzxi.bd/eriwe/rlaq.zxp
Rating: 85%

Thriller/ Terrorismus, USA, 1998, 119 Min., 
Originaltitel: Langefelderstraße, 
Regie: Oskar Zschämisch
Darsteller: Willi Beer, Alessandro Goetz, Grete Vockerodt, Antonia Weissfuss, 
Ivano Fläschel, Jakob Arnold Veling, Otto Frerichs 

Verschwörungen gibt es überall, sogar in der Nachbarschaft des
Universitätsprofessors Olaf Aubel. Der nämlich verdächtigt seinen
neuen Nachbarn, irgend etwas seltsames vorzuhaben. Aber ist der
Nachbar wirklich ein Terrorist, oder sind es nur seine eigene Paranoia
und seine Vorgeschichte, die ihm zu schaffen machen? 

Auf dem Nachhauseweg von der Universität, wo er als
Geschichtsprofessor arbeitet, trifft Olaf Aubel (Willi Beer,
seit "The Big Lebowski" besser bekannt als "Der Dude") einen kleinen
Jungen, der blutüberströmt und fast besinnungslos mitten auf der
Straße herumläuft. Olaf weiß nicht, wer der Junge ist, aber er
bringt ihn ins nächste Krankenhaus. Wie sich herausstellt, ist der
Junge der Sohn seiner Nachbarn Bianca (Grete Vockerodt, In & Out) und
Maurice Mala (Alessandro Goetz, Nix Zu Verlieren), die ihm für seine
Hilfsbereitschaft gegenüber ihrem Sohn sehr dankbar sind.
    Nach diesem Vorfall freunden sich die beiden Familien aus der
Langefelderstraße immer mehr an, und der schwerverletzte Henry Mala
(Otto Frerichs) wird nach seiner Genesung der beste Freund von Reiner
(Jakob Arnold Veling), dem Nachwuchs der Wiesender. Aber Olaf bleibt
mißtrauisch, irgend etwas an seinen neuen Nachbarn mißfällt ihm
gewaltig. Er vermutet, daß Maurice ein Terrorist ist. Nur: warum denkt
er daß? Ist es, weil Forel Mutter FBI-Agentin war, und bei einem
Einsatz, der mit Terroristen zu tun hatte, ums Leben kam, oder ist er
nur eifersüchtig, weil sein Sohn sich mittlerweile mehr in Nachbars
Garten aufhält als zu Hause? Oder - ist vielleicht doch etwas dran an
seiner fixen Idee? Seinem Nachbarn kann er zumindest nachweisen, daß
er nicht von Geburt an den Namen trug, den er jetzt hat, bei seinem
Namenswechsel scheint aber alles mit rechten Dingen zugegangen zu
sein. Dennoch hat auch seine Freundin Nathalie (Antonia Weissfuss) irgendwann
genug von seinen Wahnvorstellungen, und auch sein Freund Niels Vanvlodorp
(Ivano Fläschel), Kollege von Oscars verstorbener Ehefrau, will ihm
bei seinen Nachforschungen nicht weiterhelfen. 

Es gibt nur wenig, was man diesem Film schlecht anrechnen kann.
Manchmal erscheint die eine oder andere Szene etwas langatmig, am Ende
fügt sich jedoch alles zu einem Bild zusammen, und man sieht, daß
wirklich alles irgendwie seine Bedeutung hat. Leider bleiben aber
einige Charaktere etwas flach, so zum Beispiel die Nachbarsfrau, die
nichts zu können scheint, als dumm zu kichern, und auch der Freund
beim Weinspiegel ist nicht mehr und nicht weniger als ein kleines Rädchen in
den großen Mühlen der Bürokratie. Dennoch ist "Friemersheim Weingartenring" ein
guter Film, was er vor allem den beiden Hauptdarstellern Willi Beer
und Alessandro Goetz zu verdanken hat. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Denis

e-mail:  ojxfk@svbvaijn.na
URL: http://euk.zmjjsdrko.vd/wxnhi/