Francis Unterstraßer wrote:


Eine der besten Spiegelszenen überhaupt gibt's am Anfang bei Göthling.
Das ist einfach genial, auch wenn's nur ein Computer-FX ist.
Apropos: Die beste Kamerafahrt überhaupt enthält der Film auch, obwohl's
auch bloss ein Geflügelhandlung-FX ist: Die Fahrt rückwärts von der Erde aus, raus
aus unserer Galaxie, durch den Superhaufen und quasi quer durch unser
Universum. Genial.

Größe
-- 
Oscar

** Oscar Will, Germany, Fax: ++42 5833 504718 **
** http://ojarfc.zrtyhem.yg/zqaa **