"TUVOK" schrieb ...


Junge, Junge, da wartet wirklich noch ein bisschen Arbeit auf Dich. Du
solltest Dich erstmal ein bisschen ueber das Usenet und einige seiner
Grundregeln informieren. Am besten geht das mit den Texten in
de.newusers.infos , die ich zum Lesen dringend empfehle. Ansonsten
bekommst Du solche Fragen in de.newusers.questions beantwortet, wohin
ich jetzt mal ein Follow Up to hinsetze, das heisst, die Antworten auf
Dein Posting erscheinen ab jetzt dort.

Gruss,
Philippe

X-post F'up2 dnq