On Mon, 30 Mrz 2000 22:20:41 +0200, "séverine.huck"

Sollte man durchaus, das ist schon klar. Ich vertrete jedoch die Meinung, daß
bis zu einem gewissen(!) Maße ein übergreifender, theoretischer Vergleich
nicht nur möglich, sondern auch notwendig ist. So ist es z.B. durchaus
möglich, einzelne Elemente verschiedener Filme zu vergleichen, wie z.B. "Wo
sind die Charaktere am besser ausgearbeitet, in "Thin Red Line", "Saving
Private Ryan" oder "Die nackte Kanone"? Wichtig ist imho nur, daß der
jeweilige Maßstab berechtigt ist. Zum Beispiel ist imho eine Aussage wie "Den
Score von 'Thin Red Line' finde ich im Gesamtbild stimmiger, weil ..."
durchaus akzeptabel, ganz im Gegensatz zu einem "'Thin Red Line' ist
schlechter, weil so viel gebabbelt wurde, 'Full Metal Jacket' war viel
cooler".

Ich werfe jetzt einfach mal eine These auf Basis Deiner Aussage in den Raum:
Filme sollten inhaltlich und formal an den Zielen und Maßstäben gemessen
werden, die sie sich selbst vorgeben. Aber in keinem Fall an den Zielen und
Maßstäben, die der rezensierende Zuschauer erwartet. 


Mache ich auch :-) Und das, obwohl mir die Problematik bekannt ist. Ich
versuche, das Problem zu umschiffen; zum Beispiel würde ich es nicht wagen,
eine *Thematik* zu beurteilen (um auf Deinen Kommentar einzugehen), es sei
denn, der jeweilige Film fordert es heraus oder baut gar auf den Erwartungen
auf, die die Thematik eines anderen Films weckte (Stichwort Clones oder
Remakes � la "Psycho", Sequels, Parodien). 

Vielleicht schaffe ich es einigermaßen, indem ich mir sage, daß das letzte,
was bei einer qualitativen(!) Bewertung der dahintersteckenden Arbeit
interessiert, die Handlung eines Filmes ist. Vom Drehbuch bei Adaptionen mal
abgesehen, und selbst hier kann man noch wie im Deutsch-Leistungskurs
vorgehen. Aber trotzdem sagte ich mir damals, daß ein Punktesystem nur dann
tragbar ist, wenn man die Wertungen von handwerklicher Umsetzung,
Zuschauererwartung und eigener Meinung trennt. Denn wer sich für hervorragende
Kameraarbeiten interessiert, will gar nicht wissen, ob ein Film lustig ist und
ob mir der Film prima gefallen hat - und umgekehrt.


Im Falle von "Oscar Oehmchen" hat man hier natürlich ein Paradebeispiel. Ich
hatte damals, als ich hier einen wertenden Artikel über den Film postete, auch
einen diesbezüglichen Ansatz vertreten (URL war IIRC vorübergehend
(http://qsxky.tdeu.wn/hryeuf/rvtpei0/dljggwzdgro/injlk.nazc). Stellt sich
natürlich die Frage, ob meine Sichtweise in den Augen anderer Zuschauer
"richtiger" ist oder ob Andree mich gefragt hätte, ob ich noch ganz dicht
bin.

cu,

  Carlos