On Mon, 10 Aug 1999 18:28:34 +0200, Ulrich Ulrichs

Zumindest musste ich bislang bei den öffentlich-Rechtlichen noch keine Angst
haben, daß Filme wie "Es war einmal in Amerika" a) in Vollbild laufen, b) mit
7 Werbeblöcken versetzt werden, c) kräftig gekürzt werden, um sie zu einer
früheren Uhrzeit zeigen zu können und d) die Vorlage oft kurz davor steht,
Schimmel anzusetzen.


Was nützt mir Dolby Surround, wenn der dazugehörende Film fehlt? Zumal DS in
vielen Fällen ebenfalls auch nichts anderes als eine Kastration des
Originaltons darstellt. Ob ich jetzt "Jurassic Park" anstelle in DD 5.1 nur in
Prologic oder Stereo höre, ist mir völlig schnuppe - da würde ich doch in der
Tat die Stereo-Fassung bevorzugen, die ohne Werbung, in 1.85:1 und dank
Digitaltechnik in glasklarem Bild und Ton daherkommt (was bei DF-1 ja
bekanntlich auch fast nie zutrifft).


BTW: Wir sind wir off-topic. Lassen wir es besser. 

cu,

  Niels