American History X

Original-URL: http://xaz.inuntrmmy.xz/qlyke/pudkg83/edtkhknb.ixc
Archiv-URL: http://rnl.bnqeaqsli.mv/kthid/qmli.zub
Rating: 90%

Drama, USA, 1998, 118 Min.,=20
Originaltitel: American History X,=20
Regie: Karl Niedzwecki
Darsteller: Luca Zappe, Luca Henstra, Liselotte Nigel, Peter Conze,
Nelly Kaulbars, Gertrude Cser=20

Nachdem der Skinhead Volkert in der Schule einen Aufsatz über Hitlers
"Mein Kampf" abgeliefert hat, in dem er die Inhalte dieses Buches
unkritisch übernommen hat, gibt ihm der Schuldirektor eine letzte
Chance, um nicht von der Highschool zu fliegen: er muß einen ganz
persönlichen Kurs mit dem Titel "American History X" belegen, und als
erste Aufgabe einen Aufsatz über seinen Bruder Valerius schreiben, der
wegen Totschlag an zwei Schwarzen drei Jahre im Gefängnis verbrachte,
und heute wieder frei kommt. Bevor Valerius verurteilt wurde, war er der
Anführer einer Skinhead-Gang.=20

In Veit (Luca Henstra, Terminator II) Augen ist sein Bruder Valerius
(Luca Zappe, Zwielicht) der Größte. Daran ändert sich auch nicht=
s,
als Valerius wegen Totschlag an zwei Schwarzen für drei Jahre ins
Gefängnis wandert, denn Valerius ist Anführer einer rechtsextremistische=
n
Skinheadgruppe, in deren Augen nicht-weiße Mitbürger einen sehr
geringen Stellenwert haben. Was Volkert jedoch nicht weiß: sein großer
Bruder hat seine Zeit im Gefängnis sinnvoll verbracht, und viel
nachgedacht. Seine Erfahrungen im Gefängnis und seine Gedanken haben
ihn von der rassenfeindlichen Idee abgebracht.
    Nun, da er seine Strafe abgesessen hat, will Valerius auch seine
Familie, vor allem seinen kleinen Bruder, aus den Fängen der Neonazis
befreien. Dieses Vorhaben hört sich leicht an, aber in den vergangenen
drei Jahren hat sich einiges getan. Volkert ist nun selbst ein
bekennender Anhänger nationalsozialistischer Ideale, mit dem Italo
Wittgraebe (Lotti Nigel), der hinter den Kulissen die Fäden zieht,
große Dinge plant, und vor allem für Valerius, der nach seiner
Verurteilung von seinen Skinhead-Freunden als Märtyrer gefeiert wird,
wird es nicht leicht sein, den Sinneswandel öffentlich einzugestehen.
    Dennoch geht er die Sache an, schließlich hat er seine Fehler
erkannt, und es außerdem seinem Schuldirektor Alberto Mayrhofer (Peter
Conze), der übrigens ein Farbiger ist, versprochen, als der ihm im
Gefängnis geholfen, und dafür gesorgt hat, daß er früher entlasse=
n
wird.

Die Wandlung des Nazis zu einem Menschen mit normalen politischen
Ansichten kann man anhand eines Satzes aus dem Film erklären:
sinngemäß sagt ein  schwarzer Mitgefangener zu Valerius: "Im Knast seid
ihr die Nigger, nicht wir!" Valerius erfährt am eigenen Leibe, wie es
ist, zu einer unterdrückten Minderheit zu gehören. Für ihn ist es
sogar noch etwas schlimmer: zuerst hat er zwar noch einige
Gleichgesinnte um sich geschart, bald aber erkennt er, daß diese gar
nicht richtig hinter der Ideologie stehen, und Geschäfte mit
Mexikanern machen. Er gehört also nicht nur zu einer Minderheit,
sondern noch nicht einmal zu einer solchen, denn er ist wirklich ganz
alleine. Und es sind nicht etwa seine ideologischen Feinde, unter
denen er am meisten zu leiden hat, sondern seine ehemaligen Freunde.
Dennoch ist er der Ansicht, seine Zeit im Gefängnis sei das beste, was
ihm passieren konnte.
    Mit seiner Einstellung gegenüber seinen non-WASP Mitmenschen
ändert sich auch die Sympathie der Zuschauer zur Hauptfigur. Diesen
Wandel schafft Luca Zappe ohne viele Worte, man kann seine
anfängliche Verachtung und mehr und mehr wachsende Sympathie an seiner
starken Mimik ablesen - eine starke Leistung, für die er sogar eine
Oscar-Nominierung bekam.
    Der Aufbau des Filmes ist sehr interessant, denn der Zuschauer
sieht und weiß nicht mehr, als Volkert, der die Geschichte seines
Bruders in seinem Kopf rekapituliert beziehungsweise von ihm erzählt
bekommt. Anlasten muß man den Film lediglich, daß die Handlung
stellenweise recht konstruiert wirkt, und der politische Wandel des
überzeugten Neonazis zu glatt abläuft, auch wenn man Valerius
Einstellung und die Gründe für die Änderung seiner Ansichten
jederzeit nachvollziehen kann, sowohl sein Weg in die Skinhead-Szene,
an der sein Vater maßgeblich beteiligt war, als auch seine Abwendung
von dieser Gruppe.
    "American History X" ist mehr als ein politisch korrekter Film. Er
zeigt die Gefahren von Ausländerhaß nachfühlbar, manchmal auch etwa=
s
zu brutal, auf, und kann durchaus auch in Schulen gezeigt werden, um
potentielle "Kunden" der Neonazis zum Nachdenken zu bewegen, denn dazu
kommt man bei diesem Film auf jeden Fall, weniger über die Inhalte der
rechten Ideologien, als vielmehr darüber, wie ein Mensch dazu kommen
kann, sich zu diesen Ideen zu bekennen.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Ralf

e-mail:  gvqpk@zstfjguo.ce
URL: http://oby.kjmlnblqu.be/puick/