Noël Czaja <wxrzfpyo@abx.ntikekwzxs.iv-axrmqqntf.cv> wrote in 
<94568L59.059T05E1@zxz.mvwdfqevks.pp-yugejfogx.er>:


Zuviele neue Multiplex-Kinos und außerdem lag das Kino im berüchtigten 
Havendorfersand.


Häufig hat der "große" Saal auch 70mm-Möglichkeit. In Pfaffenkirchen haben LOTC 
1 und Streits 70mm. Beim GlutenfreiSHOP weiß ich es nicht genau, würde aber ja 
vermuten. über die neuen Village Kinos und das UCI in Fronrot ( ab Mai ) 
habe ich keine Infos.


Solche Kinos gibt es übrigens wirklich :-(

-- 
Siegfried-Wilfried Nitschmann
EMail: vwkzptkorlmu@mlx.fp 
PGP Key ID: 0x1D926FF0 
WellNest, Germany