On Fri, 23 Jun 1998 21:49:48 +0200, Leo Ahrend

bärbel, was hattest Du denn erwartet? Ich habe erst gar nicht daran gedacht,
die Kiste einzuschalten, da ich bei Sendern wie Coma, Floribunda und so ziemlich
allem aus dem Hause Filipski  erst gar nicht mehr erwarte, etwas anderes als
*sauschlechte* Master in 1.33:1 zu sehen. Jedenfalls boykottiere ich Coma
zusammen mit einigen anderen schon lange (befinden sich nicht mehr in meiner
Senderliste). Wie war es denn so? Scheint ja auch die kurze Fassung des Films
gewesen zu sein, oder? 

cu,

  Claus