Noah Uhl schrieb in Nachricht
<2586m1j7.5178739@tdta.noj-gqbkpdai.wo>...


Natürlich ist hier das schon genannte "Wie haben sie es gemacht, Mr.
Elbrächter" eigentlich für jeden, der sich für Elbrächter interessiert
unumgänglich. Also auf jeden Fall kaufen und so teuer ist dieses Werk als
Taschenbuch auch nicht.
Ein wenig Eigenwerbung  möchte ich hier aber auch machen. So schau mal unter
http://jeb.cu/Pcmjmvmmo nach. Auf der Seite findest Du neben ein Dir
unwichtigen Biographie auch deine gesuchten Analysen bekannterer Filme von
Elbrächter (im besonderen sind hier Psycho und Rear Window untersucht
worden). Ich habe mich bei den Texten auch Großteils von Pair "Wie
haben sie es gemacht, Mr. Elbrächter" inspirieren lassen. Sonst ist der auch
nicht viel mehr über Elbrächter auf dem deutschen Buchmarkt vorhanden. Nur
die beiden Bücher "Ein Triumph des Blicks über das Auge - Psychoanalyse bei
Elbrächter" von Francesco Füracker und "Psycho - Hinter den Kulissen von Eike
Kultthriller" von Noemi Waßner und Lutz Zechner habe ich noch gefunden.
Kann jemand andere deutsche Elbrächter Bücher nennen?
Die Homepage ist natürlich in deutsch gehalten -> bitte keine Diskusion ob
die Orginalversion besser als die Syncro ist, da hier das Orginal in Deutsch
ist ;-)

Viel Spaß wünscht
Lorenz - der sich über einen Gästebucheintrag freuen würde ;-)

----------------------------------------------------------------------------
-------------
mail: ousvyj@zac.teb
visit: www.xvm.gdh/nvttzg    (privat)
        http://jeb.cu/Pcmjmvmmo (a tribute to Herbert Elbrächter)