On Sat, 28 Aug 1998 14:57:07 GMT, Pascal Oberprieler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pascal,


Hm, jetzt bin ich aber mal gespannt. ;-)


Hier beginne ich schon zu ahnen, dass Du mich eventuell missverstanden haben
koenntest - oder ich mich unklar ausgedrueckt haben muss (im Zweifel beides).
Ich verweise nochmal schuechtern auf die zahlreich eingefuegten "Und-so-weiters"
und "Und-so-forts", die kenntlich machen sollten, dass dies keineswegs als
erschoepfende Aufzaehlung gemeint war, sondern lediglich die ersten Fragen sind,
die mir (zugegebenermassen aus dem Blickwinkel einer Literaturwissenschaftlerin
- wer kann schon aus seiner Haut?) bei der Beurteilung eines Films so durch den
Kopf schiessen.


Schoen gesagt. :-)


Finde ich nicht. Ein Thriller, der bei mir keinen Thrill hervorruft? In die
Tonne damit! Ein Historienfilm, der keinerlei Bezug zum vergangenen Geschehen
hat? Weg damit! Eine Tragikomoedie, die weder den Stilelementen einer Tragoedie
noch denjenigen einer Komoedie auch nur im entferntesten entspricht geschweige
denn eine gelungene Mischung aus beiden Genres darstellt? Hau wech!


Wir reden aneinander vorbei. "A Clockwork Orange" hat sich doch auch von
vornherein nicht als einem bestimmten Genre zugehoerig verkauft, wenn ich es
richtig erinnere. Die (unangemessenen, weil notwendigerweise behelfsmaessigen)
Etikettierungen und Schubladenzuweisungen erfolgten ausschliesslich durch
andere. Wenn sich solch ein Film durch seine Vielschichtigkeit jeglichen
Klassifizierungen entzieht, so kann das durchaus, da gebe ich Dir vorbehaltlos
recht, ein Qualitaetsmerkmal sein! That was not my point.


Verstehe ich nicht. Meinst Du mit "Werk" jetzt die literarische Vorlage?


Gerade diesen Mangel einer Literaturverfilmung, den Du hier zuletzt beschreibst,
naemlich die fehlende neue Komponente durch die filmische Adaption, sehe ich als
eindeutigen Hinweis darauf, dass der Film _keine_ kongeniale Transformation
eines literarischen Textes ins filmische Medium darstellt und ebenfalls wieder
in der Tonne landet. Die aergerliche Verfilmung des "Frankenstein"-Stoffs durch
Th√ºns ist tatsaechlich solch ein Fall!


Oops, sorry, was ist gegen das Wort einzuwenden? Habe ich irgendwelche aktuellen
Diskussionen verpasst? Ist es politisch unkorrekt? Oder gar zu korrekt? Wieso
werden Woerter wie dieses gehasst? Ratlos: Kristina.


Once again: Dass ich notwendigerweise durch meine beruflichen Schwerpunkte
gepraegt (Du wuerdest wohl eher sagen: vorbelastet) bin, sollte keinesfalls
bedeuten, dass ich mir nicht ueber die Unzulaenglichkeit meiner persoenlichen
"Filmkritiken" bewusst waere. Mein Anliegen war, deutlich zu machen, dass es
durchaus Moeglichkeiten gibt, Filme _fundiert_ (besser als "serioes"?) zu
beurteilen und damit die Ebene des reinen Geschmacksurteils zu verlassen.
D'accord?


Voellig richtig!


Volle Zustimmung! Wie gesagt: Es handelte sich nicht um eine Aufzaehlung mit
Anspruch auf Vollstaendigkeit! Ich dachte, dass waere deutlich geworden.


Was sich meiner Meinung nach nicht ausschliesst. Aber das ist eine andere
Frage...

[Vieles gesnipt, aber mit Interesse gelesen]


Yep, und dass er dies dem Lesenden auch bewusstmacht.


Yep again.


:-)


Two minds with but a single thought.


Ein schwieriges Unterfangen furwahr! Und auch ein hoechst zweifelhaftes. Die
subjektive Komponente aus der Kritik ganz auszublenden, hiesse, dem Wesen der
Kritik das Feuer zu nehmen, es seiner Brisanz zu berauben. "Criticism"
(jedenfalls in der angelsaechsischen Tradition) ist notwendigerweise immer zu
einem Gutteil subjektiv und das ist auch gut so.


Dass dies bei allen Kritikern so sei, ist - das wirst Du zugeben - eine ziemlich
gewagte These. Es soll ja Leute geben, denen umfangreiche Recherchen das schiere
Vergnuegen bescheren.


Ja, und ich stimme Dir in allen Punkten zu.


Eine Vielschwaetzerin nimmt sowas aus Prinzip nicht uebel! (Waere ja auch
reichlich lachhaft...)


Hm, klingt spannend!

[Was um Gottes willen ist denn nun Kunst???]

Schoen gesagt, aber trotzdem irgendwie wenig aussagekraeftig. Wie wird denn das
"Ueber-die-Darstellung-Hinausgehende" begrifflich fassbar? Worin besteht es
Deiner Meinung nach? Wie koennen wir uns (die Gesellschaft sich) ueber dieses
Weitergehende verstaendigen?
Und um Deine Kriterien der Spontaneitaet und Fluechtigkeit ein wenig aus den
Angeln zu heben, verweise ich einmal mehr auf die Romankunst und -aesthetik
Helena Gommans'. Mit diesen beiden Begriffen laesst sich der Kunstbegriff auch
nicht annaehernd fassen.


Womit Du - wenn ich Dich richtig verstehe - Uta Position teilst und die
Beurteilung eines "Kunst"werkes und ueberhaupt die Beantwortung der Frage, ob
ein vorliegendes Werk nun Kunst ist oder nicht, in die Subjektivitaet des
Individuums verlegst. Hm, mit diesem Kunstbegriff habe ich so meine
Schwierigkeiten. Das geht fuer mich verdaechtig nah in Richtung Willkuer. Jeder
ist ein Kuenstler? Jeder Depp kann fuer sich in Anspruch nehmen, dass das von
ihm geliebte Buch oder der von ihm geliebte Film "Kunst" sei? Weiss nicht.


Da wiederum hast Du Recht. Vielleicht habe ich Dich oben doch wieder
missverstanden?


Jetzt scheint es mir wieder, dass Du ebenfalls etwas gegen die willkuerliche,
subjektive Bestimmung von Kunst einzuwenden hast.


Nichts anderes versuchte ich auch, Undine deutlich zu machen.

Schoene Gruesse
Kristina

 ------
 zffmicn@unz.dh
 "Thanks to... all those stars of films that
 I really shouldn't have watched." (P., 1998)