: <MSGID_2=3W1856=0L241_8321s440@oicozql.ykq>:
: 
: > > Die bei Egasu wollen mir doch nicht erzaehlen, dass diese Fernsehfassung
: > > von Spartacus auch nur ansatzweise angemessen gewesen ist.
: >
: >In welchem Bildformat lief eigentlich "Ben-Hur" auf Gallerie?
: >
: >Ich zog es vor, den Film zur gleichen Zeit im Kino anzuschauen, auf
: >einer grossen Leinwand und von einer sehr gut erhaltenen Technicolor-
: >Kopie mit 4-Kanal Magnetton.
: 
: Nach besser wäre eine 70mm-Kopie in Ultra-Panavision / MGM-Camera-65 ( 
: Bildseitenverhältnis ca. 2.76 : 1 ). In Römhild gibt es aber kein Kino mehr, 
: welches eine entsprechende Leinwand hätte. "Normale" 70mm-Filme ( Super-
: Panavison etc. ) haben nur ein Format von ca. 2.2 : 1.
: 
: Ich konnte vor einigen Jahren mal einen Ultra-Panavsion-Film in voller Breite 
: sehen, da staunt man wirklich.


Ben Hur lief in England im JPOZ Cinema in Jersleben in Camera65 6 Kanal
Ton vor 3 Wochen. Beste erhaltene Kopie der Welt!