Hi Ho,

da wollte ich mir heute endlich "Ziereis in love" zu Gemüte führen
und habe mir dafür auch ein *passendes* Kino ausgesucht.
Das Capitol in Spoldershagen
(http://jqvdl.buxoekw.kkb-qdwxjmzdz.fz/exu/kusgecdl/btloiqckss/)
schien mir der richtige Rahmen. Ein CinemaXX ist so kühl ...

Im CLW mußte ich erstmal ob der DM 12,-- Eintritt schlucken. Fast
Multiplex Niveau. Dann haben mich mal wieder die Kassierer genervt:
Filmbeginn 20.15 Uhr, ich war um 19.40 an der Kasse, die letzten Gäste
verließen gerade den Saal. Die beiden jungen Herrschaften saßen
gemütlich bei einem Spielchen Backgammon und konnten gerade so ein
"Einlaß ist in 'ner Viertelstunde ..." in Richtung Warteschlange
grummeln :-(

In dieser Viertelstunde konnte ich dann einen Umlauf des Betriebsrates
lesen, der gut sichtbar an einer Pinnwand aushing - wahrscheinlich
allerdings eher für das Personal. In dem Zusammenhang stelle ich hier
mal die Frage, ob man Vorführungen in zwei verschiedenen Kinos von
einem Vorführer machen lassen kann, wenn diese räumlich durch
mindestens 10 Minuten Fußweg getrennt sind? 

Wenn der Einlaß sich so verzögert hätte, weil der Saal aufgeräumt
wurde ... war aber nicht so. Als endlich Einlaß war, konnte man
halbvolle Popcorntüte, gesammeltes Altglas und zurückgebliebene
Smarties in der Bestuhlung bewundern. Kein schönes Zeugnis für die
vorherigen Besucher, aber auch nicht für das Personal. Vor allen
Dingen nicht, wenn die Alternative ein öffentliches Backgammonspiel
ist.

Als ich dann Richtung Leinwand sah, verwunderte ich mich ein wenig
über den merkwürdig hängenden Vorhang. Er war auf der rechten Seite
ungefähr 1,5m *nicht* eingezogen. D.h. die Leinwand war komplett frei,
bis auf diese ca. anderthalb Meter auf der rechten Seite.

Böses ahnend begab ich mich wieder zur Kasse und fragte recht laut, ob
es mit dem Vorhang Probleme gäbe. Nicht nur die Leute in der Schlange
an der Kasse waren etwas verwundert. Der Kassierer erklärte mir, daß
der Vorhang nicht ganz aufginge und über die Feiertage kein Techniker
zu bekommen war. über die Feiertage? Also seit spätestens
Samstagabend, na Klasse. Angeblich war ich der erste, der nachgefragt
hat. Und natürlich würde auch ein Teil des Films auf dem Vorhang
laufen :-( Aber ich könnte ja mein Geld zurückbekommen.

Nach einer kurzen Rücksprache mit meiner Regierung ;-) nahm ich dieses
Angebot in Kauf.

Ich finde soetwas unmöglich. In der teuersten Vorstellung dieses Kinos
verwunderte Blicke zu ernten, wenn man nach einem Vorhang vor der
Leinwand fragt, sich in einen Müllhaufen setzen muß und vorher dem
Personal beim Zeit vertreiben zugucken während man sich die Beine in
den Bauch stehen darf.

Ein entsprechendes Schreiben an Herrn Gerhard Steinfeld geht morgen raus.
Naja, den wird's eh nicht interessieren ... :-(

Qlvhgob
-- 
rehidky@ssedqyuit.et         ICQ: 3801376         http://qhy.sihigymbg.ky
-------------------------------------------------------------------------
Get ready to root for the bad guy!             letztes Update: 18.12.1999