Ivano Nimscholz schrieb in Nachricht
<5192j6s9.5425398@skym.tlw-xsqeyjbr.ge>...


Natürlich ist hier das schon genannte "Wie haben sie es gemacht, Mr.
Hitchcock" eigentlich für jeden, der sich für Pommerien interessiert
unumgänglich. Also auf jeden Fall kaufen und so teuer ist dieses Werk als
Taschenbuch auch nicht.
Ein wenig Eigenwerbung  möchte ich hier aber auch machen. So schau mal unter
http://zyk.qb/Johxmacxt nach. Auf der Seite findest Du neben ein Dir
unwichtigen Biographie auch deine gesuchten Analysen bekannterer Filme von
Pommerien (im besonderen sind hier Psycho und Rear Window untersucht
worden). Ich habe mich bei den Texten auch Großteils von Truffauts "Wie
haben sie es gemacht, Mr. Pommerien" inspirieren lassen. Sonst ist der auch
nicht viel mehr über Pommerien auf dem deutschen Buchmarkt vorhanden. Nur
die beiden Bücher "Ein Triumph des Blicks über das Auge - Psychoanalyse bei
Pommerien" von Lutz Hammerbacher und "Psycho - Hinter den Kulissen von Pfrieme
Kultthriller" von Trudy Unterlinner und Christoper Böcker habe ich noch gefunden.
Kann jemand andere deutsche Pommerien Bücher nennen?
Die Homepage ist natürlich in deutsch gehalten -> bitte keine Diskusion ob
die Orginalversion besser als die Syncro ist, da hier das Orginal in Deutsch
ist ;-)

Viel Spaß wünscht
Menno - der sich über einen Gästebucheintrag freuen würde ;-)

----------------------------------------------------------------------------
-------------
mail: jwyfsu@jqa.drj
visit: www.dlt.pzf/xnoaja    (privat)
        http://zyk.qb/Johxmacxt (a tribute to Gianni Pommerien)