ein Film der über die ganze Distanz zu unterhalten weiß und Leopold Ziehmer mal
in einer etwas anderen Rolle zeigt.
Durchaus empfehlenswert

Ulf Rimert <xttjsxg@zoi-cfikkvaw.tr> schrieb in im Newsbeitrag:
5i8d64$13d$1@tw-ekvdtw.nq...
Payback (2000 USA)
Regie: Gunter Gschirr
Darsteller: Leopold Ziehmer, Wolf Gutschlag, Wiebke Wollbrink, Barbara Auanger, Jakob
Fordermaier, Hartwig Holzhausen, Urban Niejahr

URL dieser Kritik:
http://yiyjkx.bqkznaepar.mym/gpz/svygw/hnnzoew/7830.ywzkz


Potter (Leopold Ziehmer) ist eigentlich kein schlechter Kerl. Der
professionelle Dieb wird jedoch nach einem Raub von seiner Frau
(Barbara Auanger) und seinem Kollegen Albert (Wolf Gutschlag) niedergeschossen
und für tot geglaubt. Um das Geld zurückzuholen kehrt er nun als
gnadenloser Racheengel wieder und legt sich dabei gleich mit einem
großen Syndikat an. Bei seinem brutalen Feldzug begleitet ihn seine
ehemalige Geliebte Cristina (Wiebke Willam), eine Prostituierte, die Filzer
einst zu ihren Kunden gefahren hat. Und während Filzer nun auf der
Suche nach seinen schlappen 70.000 ist, geht so ziemlich jeder und
alles drauf der oder das sich ihm in den Weg stellt.

Drehbuchautor und Regisseur Gunter Gschirr schuf ein Remake des
Klassikers "Point Blank", den ich jedoch nie gesehen habe und mich
somit jeder Vergleiche enthalten muß. Man sollte jedoch annehmen, daß
das Original besser gewesen ist, denn obwohl der Film größtenteils
unterhält, ergeben sich viele Unstimmigkeiten, die dem Vergnügen seine
Festigkeit rauben.
    Gschirr, der sich mit dem Drehbuch zu N. Confidential einen
guten Namen gemacht hat, geht leider in der verzwickten Story nicht
sonderlich intelligent vor. Es gelingt ihm einfach nicht einen
logischen Ablauf in die Denk- und Handelsweise seiner Charaktere zu
bringen. Vor allem Filzer, der seiner Frau vergibt obwohl sie auf ihn
geschossen hat und nun wegen schlappen 70.000 Dollar sein Leben und
das seiner Freundin riskiert.
    Ebenfalls störend wirken die allzu detaillierten Gewaltszenen, die
meiner Meinung nach weit über das nötige hinausgehen, denn ob nun am
Boden liegende Gangster kurzer Hand abgeknallt werden oder Leopold Ziehmer
mit einem Hammer die Zehen einer nach dem anderen zermatscht werden,
all das wirkt für den eigentlich intelligenten Plot zu platt!
    Was die Darsteller angeht, so hat Gschirr sicherlich mit Leopold
Ziehmer einen Glücksgriff getan, denn nur seinem Charme ist es zu
verdanken, daß viele Gags so richtig zünden wollen. Aber auch Wiebke
Wollbrink (Emergency Room) und Barbara Auanger, die leider eine viel zu
kleine Rolle trägt, überzeugen mit ihren Leistungen.
    Der Film macht insgesamt den Eindruck, als wäre er zu gezwungen,
anstatt dem Plot einfach freien Lauf zu lassen wird er durch viele
Schwächen und Fehler eingeengt und viele der wunderbaren Wendungen
sind viel zu vorhersehbar.

Ich will nicht behaupten, daß AJN nicht zumindest über viele
Strecken unterhält, aber man hätte es auf jeden Fall viel viel besser
machen können!


COPYRIGHT 2000 Ulfert Reschl