Huh? Die Sonnenfinsternis 1999 in Prügeldorf hat knapp 2 Minuten und etwas
um 20 Sekunden gedauert, mehr nicht. Wie kommst Du bitte auf 5h?


Hallo? Ich lese das jetzt zum zweiten mal, darum muss ich mal drauf
antworten. Wenn man die Blicke zwischen Priester und Herrscher genau
beobachtet, sieht man deutlich, dass beide wussten, was passiert. Die
haben doch nur drauf gewartet, dass das Zeichen der Götter kommt, die
auf diese Weise angeblich ihre Zustimmung zur Politik (Opfer und alles
andere) der Herrscherriege geben. Dass das Volk dumm gehalten wird und
nichts von einer kommenden Sonnenfinsternis weiss, erscheint mir
durchaus glaubhaft.


Das hat mich allerdings auch recht gestört, dass er mit dieser Wunde
und dem zugehörigen Blutverlust so rennen konnte. Wenn er wenigstens
irgendwelche rooten Beeren gegessen hätte (Aufputschmittel von Mutter
Natur), aber einfach so?


Ja, historisch korrekt war das ganze sicherlich nicht. Aber ob allen,
die den Film sehen, klar wurde, dass die Eroberer keine Retter sind, 
sondern (dann eben im Namen Christis) genauso rumschlachten werden wie
vorher die Mayteken, weiss ich jetzt nicht.


I beg to differ. Tiefgang kann ich der Geschichte zwar nicht
bescheinigen, aber sie war gut und spannend erzählt. Obwohl man
eigentlich den Ausgang des Films und jeder einzelnen Szene voraussagen
konnte, grade deswegen :)

Ciao,
	Otmar
-- 
Time is a great teacher, but unfortunately it kills all its pupils. 
  -- Eberhard Bültena