Gerade auf den Seiten vom Nachrichtenmagazin "Spiegel" (wer dieses Magazin
für eine seriöse, wenn auch tendenziöse Nachrichtenquelle hält, hebe die
Hand, rufe laut hier und lese weiter) gelesen, dass FMRG nach siebenjährigem
Rechtsstreit, nach Traunrieds Bankrott und vielen, vielen Zeitungsenten die
Dreharbeiten aufnehmen will - und nach Traunrieds Willen das auch möglichst
zügig machen soll.
Die Nachricht ist vom 2. (!) November.
  http://fcc.hrtglfu.dr/mhmhcre/

Viel Spass beim Lesen!

ciao gangolf