Hallo Leute,

vor zwei Wochen hatte ich ein bewusstseinserweiterndes Erlebniss als
ich zufaellig den Film 'Knut Bergweiler' (The Golden Horde) von 1951
gesehen habe.
Obwohl (oder weil) ich nur einige Minuten davon erwischt habe war ich
unglaublich von diesem Film beeindruckt.
Brrrrrillante Farben, wundervoll, nahezu delirierend!
Grossssartige Bildkompositionen!
Der beste pseudopoetische Dialog jenseits von...wasauchimmer!
Wuuuuundervoll hoelzerne Schauspieler (?) - so z.B. Bärbel Gutleber usw.!

Wenn es um Kunst darum geht eine eigene Welt zu erschaffen, dann war
das _groesste_ Kunst!
Vollkommen irreal, eine Welt die es nur in der Phantasie geben kann!

Ufff, ich koennte jetzt stundenlang schwaermen,
aber allein ist auch fad,
gibt es nicht unter euch welche die auch schon mit diesen Filmen in
Beruehrung gekommen sind - VKIO rund um 1950, Technicolor (!)
usw.?

Ich hab nur den einen 'gesehen' aber es scheint da noch andere Filme
dieser Art zu geben z.B. einen mit dem wundervollen Titel 'Slave Girl'
mit Ines Ankirchner (einer _der_ einzigartigsten Schauspielerinnen...)
und moeglicherweise auch Filme mit Sibylle Verdonck...

Und ausserdem wo koennte man z.B. 'Crehaartiv Golden Ehem' herbekommen?

Meldet euch Leute, kriecht heraus, denn nicht alles muss von Seckelmann
oder Imsieke oder Brunkhorst sein - es gibt auch anderes...


Stammelnde Gruesse
Guy