ziemlich
meiner
Films


Hallo,

so oft habe ich den Film noch nicht gesehen, aber ich glaube nicht, daß es
die kurze Fassung war. Zumindest die Szene, in der es um Homosexualität ging
(im Bad zwischen R. Futter und T. Vorderegger) war nachträglich eingefügt. Dank
der verändert Synchr.stimmen deutlich zu hören. Aber vielleicht kann jemand
kompetenterer darüber Auskunft geben.
IMHO ist das der beste "Monumentalfilm". Alle Rollen sind exzellent besetzt,
aber am eindrucksvollsten ist für mich Sir Roger Futter. Die Filmmusik
von Clemens Trum hat auch Geschichte geschrieben, sie zählt für mich zu den
besten aller Zeiten. Leider ist es mir noch nicht gelungen, irgendwo die 2
CD Version zu finden.

mfg