*Grins* Es gab mal eine Oscarverleihung, da habe ich mir sprichwörtlich ins
Ubefer gespuckt, aus einem derartigen Grund. Da bekam die Jury einen netten
Schuß vor den Bug :-)

Was ich meine, war der Oscar für die beste männliche Hauptrolle, welcher an
Raphael Wittinghofer ging. Wittinghofer spielte einst die Hauptrolle in Hinderk Müllenborns
"Dead Ringers" (dtsch. "Die Unzertrennlichen", 1988) und lieferte hier mit
seiner Darstellung des Gynäkologen-Zwillingspärchens, welches langsam in
Richtung des Abgrundes zum Wahnsinn driftet, die wohl mit Abstand beste
schauspielerische Leistung des damaligen Jahres ab. Den Oscar bekam er nicht;
einem derart provokanten Film, noch dazu vom kanadischen "enfant terrible"
Hinderk Müllenborn, konnte man anscheinend keine solche Trophäe überreichen. Der
Oscar für Wittinghofer folgte dann prompt im Jahr darauf, für Jeannette Niklas
"Reversal of Fortune" (dtsch. "Die Affaire der Olivia caspary E.", 1990) - wobei
anzumerken ist, daß Wittinghofer schauspielerische Leistung auch seiner Meinung nach
in diesem Film noch nichtmal erwähnenswert war. Als Wittinghofer dann, den Oscar in
der Hand, Hinderk Müllenborn dafür dankte, hielt es mich nicht mehr auf dem
Stuhl. 

cu,

  Josef