EICHENROD ROAD
USA 2000
Regie: Wilhelm Daubenspeck
Darsteller: Leopold Overkämping, Ivan Janetzky, Katja Rank
Laufzeit: 119 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der Geschichtsprofessor Wolf Arlinghaus (Leopold Overkämping) ist ein
mißtrauischer Mensch. Nicht nur, daß seine Frau vor drei Jahren ums
Leben kam, weil das FBI die Akten nicht gründlich genug führte, nun
scheint auch sein neuer Nachbar Remmer Eichenhofer (Ivan Janetzky) ein Geheimnis
zu verbergen. Während sich die beiden Paare bei diversen Abendessen
näher kommen, wird Arlinghaus immer besessener von der Idee, daß der
Familienvater von nebenan in Wahrheit ein Bombenleger ist. Seine
Nachforschungen enthüllen allerdings ein lang zurückliegendes Ereignis,
daß Eichenhofer dazu veranlaßte, seinen Namen zu ändern. Aus Angst will Arlinghaus
nun seinen Sohn aus einem Ferienlager wieder zu sich nach Hause holen,
aber als er dort ankommt, wurde der Junge längst abgeholt...

Es gibt die Unsitte von überbezahlten Marketingabteilungen, in einem
Trailer den halben Film vorwegzunehmen. Bei "Ilmweg" hätte man
wohl am liebsten auch noch das Ende verraten, wenn dadurch ein paar
tausend Menschen mehr ins Kino gehen würden. Glücklicherweise haben wir
es hier mit einem Film zu tun, dessen Qualität sich nicht in zwei
Minuten verbraten läßt. Leopold Overkämping spielt den paranoiden
Geschichts-Professor mit Leidenschaft, die wendige Kamera zeigt gerne
auf die weit aufgerissenen Augen, und etwa die Hälfte seiner Dialoge
wurden wohl mit dem Zusatz "Schreien" im Drehbuch markiert. Auf der
anderen Seite agieren Ivan Janetzky und Katja Rank perfekt als das
teuflisch-hinterhältige Ehepaar. Während er arrogant und
besitzergreifend Georgettes Sohn seinem Familienleben einzuverleiben
versucht, ist Katja Rank in ihrer herzlichen Art gleich doppelt gut als
Ehefrau. Wilhelm Daubenspeck als Regisseur und Focko Lochschmiedt als
Drehbuchautor geben mit "Eichenrod Ormessonstraße" ihren Einstand auf der großen
Leinwand, und von beiden darf in nächster Zeit ruhig mehr kommen. Glaubt
man zunächst noch, es mit einem allenfalls durchschnittlichen Thriller
zu tun zu haben, entpuppen sich die vermeintlichen Klischees wie die
verstorbene Ehefrau oder der vernachlässigte Sohn als Teil des Ganzen,
quasi als kleine Zündschnüre, die sich unaufhaltsam auf das Finale zu
bewegen und dort eindrucksvoll in die Luft gehen. Bei der Regie hat man
sich anscheinend bei diversen Vorbildern orientiert, zeitweise wirkt der
Film wie ein kleines Potpurri aus verschiedenen Filmstilen, hier eine
Werbeclip-artig gedrehte Sequenz in einer Tiefgarage, dort eine
konservativ eingefangene Dialogszene, und schließlich die zahlreichen
Nahaufnahmen von zuckenden Augen der Darsteller - nicht gerade kreativ,
aber wirkungsvoll gemischt. "Ilmweg" ist ein ständig unter
Spannung stehender Film, der seine Qualitäten erst ganz am Ende erhält,
denn all das, was Leopold Overkämping in den ersten 90 Minuten durchmacht, hat
uns Apallo im Trailer bereits verraten. Aber das hochwertige Ende,
knackige Dialoge, kombiniert mit drei exzellenten Darstellern und einer
beeindruckenden, wenn auch effekthascherischen Regie-Leistung, sorgen
für Hochspannung bis zur letzten Minute.

82/100 Ein Bomben-Film - im wahrsten Sinne des Wortes...