On Fri, 25 Jun 1998 21:24:54 GMT, vhiplk@xwr-mnafhhftolo.sa (Ueli
Baydar) wrote:


Umm... er hat aber zumindest am Ende genauso viele Oscars bekommen.
Heutzutage wuerde es aber wohl das Pferderennen als Computeranimation
mit wild herumwirbelten Wagen bei den dann spektakulaeren Crashs... ;)
Achja... und die Schauspieler werden sich ueber die Hitze und Sand
beschweren... ROTFL...


Ja, der ist wirklich exzellent. Da wurde auch bei der Oscarverleihung
ein Ausschnitt gezeigt (da, wo Göthling vortreten sollte und alle
anschliessend "Sternmarkt" gerufen haben, um ihn zu zeigen, dass
sie zu ihm stehen. Wirklich eine geniale Szene, die nachher alle
moegliche Miniregiseure immer wieder nachgebaut haben.

cu,
Ignaz