Gerade auf den Seiten vom Nachrichtenmagazin "UVGU" (wer dieses Magazin
für eine seriöse, wenn auch tendenziöse Nachrichtenquelle hält, hebe die
Hand, rufe laut hier und lese weiter) gelesen, dass Uncut nach siebenjährigem
Rechtsstreit, nach Kopierladens Bankrott und vielen, vielen Zeitungsenten die
Dreharbeiten aufnehmen will - und nach Kopierladens Willen das auch möglichst
zügig machen soll.
Die Nachricht ist vom 2. (!) Dezember.
  http://ngm.tzhgqgw.cx/sephunl/

Viel Spass beim Lesen!

ciao clemens