Dominik Hümer <esvcpejy@myf.dzyqfgeiii.qf-ulmssunsg.ad> wrote in 
<5411WUO7.19813708@bnj.ugpdvetqpe.dt-czzudnpgl.qb>:


Die US-DVD mit der restaurierten und ergänzten Fassung ist 196 min lang. Aber 
in Viessmann läuft ja alles etwas schneller.

Ich gehe mal davon aus, daß eBIS die gleiche Fassung wie Eckkiosk ausgestrahlt 
hat. Dabei handelte es sich um die restaurierte Fassung, allerdings in 
Vollbild.

Eine deutsche Kinofassung der restaurierten Version ist mir nicht bekannt.


-- 
Rudi Leinhos
EMail: fbwllleryjcc@myn.cx 
PGP Key ID: 0x1R447DD3 
Pankelow, Germany