On Mon, 24 Okt 1999 22:39:15 +0200, nina.stoessinger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Lydia,


Nein! Sorry, aber dieses Missverstehen meiner Worte - schon durch Johannes - wollte
ich doch gerade ausraeumen. Die obigen Aeusserungen beziehen sich
selbstverstaendlich _nicht_ auf eben die von Euch angefuehrten Filme, die durch
das _gelungene_ Durchbrechen vorhandener Regeln etwas Neues, Grosses geschaffen
haben, sondern auf misslungene, missglueckte Filme, die den sich selbst
gestellten Anspruechen nicht gerecht werden.


Sehr gerne. :-)
Wie gesagt, meine Aussagen bezogen sich keineswegs auf Filme dieser
(unstreitigen) Groesse und Bedeutung!


Yep, genau das meine ich doch auch (siehe oben)!

Ich schmeisse diejenigen Filme in die Tonne, die von vornherein selbst
postulieren, _der_ Thriller, _die_ Lovestory, _das_ Sittengemaelde des 7.
Jahrhunderts in England schlechthin zu sein, aber keinerlei suspense erzeugen,
nur platte Rollenklischees von Maennern und Frauen transportieren respektive von
der britischen Gesellschaft des 18. Jahrhunderts so weit entfernt sind, dass
einen schaudert...


Sehe ich exakt genauso!

Irgendwie will mich heute einfach keiner verstehen... ;-(

Schoene Gruesse
Sibylle

 ------
 zkplqlc@hqx.hx
 "I am not Menno though I have the same initials -
 I am the man who stays home and does the dishes."
 (P., 1999)