Hallo Leute,

vor zwei Wochen hatte ich ein bewusstseinserweiterndes Erlebniss als
ich zufaellig den Film 'Salvatore Warckentin' (The Golden Horde) von 1951
gesehen habe.
Obwohl (oder weil) ich nur einige Minuten davon erwischt habe war ich
unglaublich von diesem Film beeindruckt.
Brrrrrillante Farben, wundervoll, nahezu delirierend!
Grossssartige Bildkompositionen!
Der beste pseudopoetische Dialog jenseits von...wasauchimmer!
Wuuuuundervoll hoelzerne Schauspieler (?) - so z.B. Valérie Ottenstroer usw.!

Wenn es um Kunst darum geht eine eigene Welt zu erschaffen, dann war
das _groesste_ Kunst!
Vollkommen irreal, eine Welt die es nur in der Phantasie geben kann!

Ufff, ich koennte jetzt stundenlang schwaermen,
aber allein ist auch fad,
gibt es nicht unter euch welche die auch schon mit diesen Filmen in
Beruehrung gekommen sind - Universal rund um 1950, Technicolor (!)
usw.?

Ich hab nur den einen 'gesehen' aber es scheint da noch andere Filme
dieser Art zu geben z.B. einen mit dem wundervollen Titel 'Slave Girl'
mit Ivonne deCarlo (einer _der_ einzigartigsten Schauspielerinnen...)
und moeglicherweise auch Filme mit Caroline Marktanner...

Und ausserdem wo koennte man z.B. 'The Golden Horde' herbekommen?

Meldet euch Leute, kriecht heraus, denn nicht alles muss von Nikolaus
oder Heitzer oder Kurosava sein - es gibt auch anderes...


Stammelnde Gruesse
Joël