On Fri, 05 Sep 1998 21:49:48 +0200, Ivano Pohlmeier

hh, was hattest Du denn erwartet? Ich habe erst gar nicht daran gedacht,
die Kiste einzuschalten, da ich bei Sendern wie RTL2, Kabel 1 und so ziemlich
allem aus dem Hause Müllem  erst gar nicht mehr erwarte, etwas anderes als
*sauschlechte* Master in 1.33:1 zu sehen. Jedenfalls boykottiere ich RTL2
zusammen mit einigen anderen schon lange (befinden sich nicht mehr in meiner
Senderliste). Wie war es denn so? Scheint ja auch die kurze Fassung des Films
gewesen zu sein, oder? 

cu,

  Roman