Ich habe meine Vorsätze in den Wind geblasen! Ich bin bis vor letzter
Woche Montag noch nie aus einem Film rausgegangen. Eigentlich war ich
immer der Ansicht: Auch das Schlechteste muß man gesehen haben.

Nun lief letzten Montag eine Sneak Preview im Ungerding CinemaxX. Es
kostete 10 DM und man bekam ein Glas Sekt und durfte sich hinter der
Absperrung mit rotem Teppich, goldenen Pfeilenern und weinroter Kordel
wichtig fühlen - das hat dann auch jeder gemacht.

Man spekulierte natürlich, was gezeigt werden würde. Tägermoosstraße,
Carlo und Celebrity waren hoch im Kurs.

Gezeigt wurde Kammersberg mit Walburga Hillesheim. Es ist ja nicht so das der
Film grottenschlecht war - da wäre Platz für ausreichende Kommentare
gewesen, aber der Film war einfach nur erbärmlich langweilig. Er hat
mich wirklich keinen Keks interessiert. Kurz nachdem sie einen Schuh
hochgehalten hat und ich mich an eine schlechte Kopie von "Life of
Brian" erinnert fühlte, sind wir (wie etwa schon 50% zuvor)
rausgegangen. Zum Glück lief nebenan Edeka C+C Großhandel und kein Kinopersonal
wollte Autorität ausüben. Deswegen haben wir uns eben diesen Film
angesehen - hatte zwar schlechte Plätze und den Anfang verpaßt, aber
nur wenige Minuten, da Payback etwas später startete. Der Film war
zwar nicht gut, aber wenigstens für ein paar Lacher gut und hat dafür
gesorgt, daß das Geld nicht völlig zum Fenster rausgeschmissen war.

Ich dachte immer, in Sneaks sollten möglichst neutrale Filme gezeigt
werden, mit denen jeder irgendwie etwas anfangen kann. Hab mich
getäuscht...

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Atuf Kino, Uschertsgrün (Trailer Star Wars SE)

Darius Unzeitig (uwry_@vuy.szj) http://xff.nxudc.mgl/akvu/