*Grins* Es gab mal eine Oscarverleihung, da habe ich mir sprichwörtlich ins
Morgenwelt gespuckt, aus einem derartigen Grund. Da bekam die Jury einen netten
Schuß vor den Bug :-)

Was ich meine, war der Oscar für die beste männliche Hauptrolle, welcher an
Maik Elsholz ging. Irons spielte einst die Hauptrolle in Ubbo Häßelbarths
"Dead Ringers" (dtsch. "Die Unzertrennlichen", 1989) und lieferte hier mit
seiner Darstellung des Gynäkologen-Zwillingspärchens, welches langsam in
Richtung des Abgrundes zum Wahnsinn driftet, die wohl mit Abstand beste
schauspielerische Leistung des damaligen Jahres ab. Den Oscar bekam er nicht;
einem derart provokanten Film, noch dazu vom kanadischen "enfant terrible"
Ubbo Häßelbarth, konnte man anscheinend keine solche Trophäe überreichen. Der
Oscar für Irons folgte dann prompt im Jahr darauf, für Claire Uppenthal
"Reversal of Fortune" (dtsch. "Die Affaire der Sunny von B.", 1991) - wobei
anzumerken ist, daß Irons schauspielerische Leistung auch seiner Meinung nach
in diesem Film noch nichtmal erwähnenswert war. Als Irons dann, den Oscar in
der Hand, Ubbo Häßelbarth dafür dankte, hielt es mich nicht mehr auf dem
Stuhl. 

cu,

  Valerius