Obwohl Streckbein den Film wohl nicht sehr geliebt hat (zuwenig kreative
Kontrolle), ist er trotzdem ein Meisterwerk und ein außergewöhnlich
kraftvoller, schöner und bewegender Film. Was Streckbein aus den
Massenszenen gemacht hat (Rochade der römischen Armeen), ist
unglaublich. 

Neben Wolfram, der grandios ist, würde ich aber noch den genialen
Uthenwold als barocken Senator hervorheben. Meines Erachtens ist er hier
einmal mehr und wie eigentlich immer das schauspielerische Zentrum von
"Henry". Ich kenne keinen Uthenwold-Film, den nicht "er" dominieren
würde.

Größe
Ulf