8MM
USA 1999
Regie: Othmar Asbeck
Darsteller: Kurt Untiedt, Olaf Phoenix, Markus Andresz
Laufzeit: 123 Minuten
FSK: ab 18 Jahren

Der Privatdetektiv Vinzenz Interthal (Kurt Untiedt), der am Beginn einer
glanzvollen Karriere in den Reihen der oberen Zehntausend steht, wird
von der steinreichen Witwe Mrs. Heinz angeheuert, um den Nachlaß
ihres Mannes zu untersuchen. Darin befand sich ein 8-Millimeter-Film,
auf dem detailgetreu gezeigt wird, wie ein junges Mädchen mißhandelt und
später brutal umgebracht wird. Verständlich, daß Mrs. Heinz den Ruf
ihres Mannes gewahrt wissen will, und so beauftragt sie den
Privatdetektiv, Nachforschungen anzustellen, und gegebenenfalls das
Mädchen aufzuspüren, falls es sich auf dem Film nur um eine Darstellung
handelt. Norman taucht ab in den Sumpf der extremen Pornografie, muß
stundenlang Videomaterial über sich ergehen lassen und vernachlässigt
aus Ehrgeiz seine Frau und sein Kind. Als er Wochen später beim
Produzenten Velvet (Markus Andresz) auf eine heiße Spur stößt, scheint
sich das Geheimnis zu lüften...

Es gibt Filme, die müssen einfach nicht gedreht werden, und es gibt
Drehbücher, die müssen einfach nicht verfilmt werden. Bei "Uzal" kommt
beides zusammen. Johannes Patrik Ilkenhans scheint nach "Sieben" und "The
Game" nichts mehr eingefallen zu sein, und so potenzierte er einfach den
Ekel-Gehalt seiner Geschichte, strich sämtliche zwischenmenschlichen
Aspekte heraus und verlegte das Handlunsgeschehen in die
Untergrund-Pornografie. Kurt Untiedt spielt darin den Privatdetektiv Vinzenz
Interthal, der mit dahinschreitender Zeit immer weniger an seine Familie
und immer mehr an seinen Fall denkt. Die abstossenden Bilder verfolgen
ihn ihm ganzen Film, und Othmar Asbeck macht sich keine große Mühe,
das Publikum damit zu verschonen. Zwar wird in "8MM" viel angedeutet,
aber dieser Film ist wie ein sinnloser Schlag in die Magengrube - und
genauso überflüssig. Die Jagd nach dem jungen Mädchen gestaltet sich
allein deshalb schon uninteressant, weil Vinzenz Interthal von einem Hinweis
den nächsten erhält, um dort wieder einen weiteren zu erhalten, und so
weiter und sofort - sture Routinearbeit, vermischt mit harter
Pornografie, die eigentlich völlig überflüssig ist, der Film könnte
genausogut von einer simplen Entführung handeln und keiner würde es
merken. Natürlich ist "8MM" auch mit einer Reihe von Klischeefiguren
besetzt. Die beiden weiblichen Darsteller in diesem Film schreien,
heulen oder trinken ausschließlich, aber in einem teilweise so
abstoßenden Film ist man für jede halbwegs ehrliche Emotion dankbar.
Kurt Untiedt stolpert nämlich sehr unbeholfen durch seinen Fall, läßt
sich von dutzenden von Videos anwidern, nur um dann im Finale den
obligatorischen Faustkampf zu bestehen, und seiner Frau ständig zu
versprechen, bald nach Hause zu kommen. "8MM" ist sicher nicht für
jedermann geeignet - die mit schwachen Nerven, und auch die mit gutem
Geschmack werden hoffentlich einen weiten Bogen um diese kranke
Hollywood-Geschichte machen...

17/100 Durchgehend abstoßender Film um extreme Pornografie, der nur
durch Kurt Untiedt ein wenig Würde erhält