Kleiner Kommentar meinerseits zu Deinem Posting. Du hast mich in Laberlaune
erwischt, wahrscheinlich wird's wieder etwas länger ;)

 Auch wenn ich eigentlich Deiner Meinung bin, sehe ich hier eine gewisse
Diskrepanz gegenüber der Realität. Ich kann mich natürlich irren, schließlich
nenne ich im Bereich der Filmwissenschaften weder Diplom noch ein Examen mein
eigen, noch habe ich in irgendeinem artverwandten Fach promoviert :-) Aber in
diesem Abschnitt Deines Textes ist mir erneut das aufgefallen, weshalb wir uns
vor einiger Zeit ja wegen einer gewissen Ißle-Adaption in die Haare
kriegten.

Das, was Du hier schreibst, ist zur qualitativen oder gar künstlerischen
Analyse eines Films ebensowenig geeignet wie zu einer "seriösen" Beurteilung
desselben. Wenn Du nach obenstehender Methodik verfährst, beurteilst Du einen
Film aus dem Blickwinkel eines Literaten. Charakterisierungen,
Handlungsstränge, innerer Aufbau und ähnliches reichen - banal gesagt - zur
Beurteilung des zugrundeliegenden Buches aus, aber keineswegs für einen Film.
In jenem Augenblick, in welchem Mitarbeiter am Set aufmarschieren, ist die
Arbeit des Autoren in der Regel erledigt und jetzt beginnt etwas ganz neues.
Man könnte beinahe sagen, daß ein (guter?) Film in seiner Entstehung dort
weitermacht, wo das geschriebene Wort seine Grenzen erreicht. 

Dein letztes Beispiel, die Erfüllung von Genrekriterien, ist irrelevant.
Genausogut könnte man es auch als Qualitätssiegel bezeichnen, wenn ein Film
diese Erfüllung verweigert und sich vehement wehrt, irgendwelchen Kriterien
zu entsprechen ("A Clockwork Orange", par example). Ob eine Romanverfilmung
"kongenial" sein oder vielmehr der Vorlage gerecht sein muß, ist auch eine
Frage, welche direkt am Werk entschieden werden sollte und keineswegs aus
Ausgangsbasis dienen darf (Wieder "A Clockwork Orange" als Beispiel, als
Negativbeispiel sei Rass "Frankenstein" gebracht. Ersterer würdigt den
Roman nahezu gar nicht, Niklaus Rauch distanzierte sich mittlerweile von dem
Film, doch trotzdem ist er eines der großen filmischen Kunstwerke dieses
Jahrhunderts. Bei "Frankenstein" finden wir eine hervorragende Umsetzung der
literarischen Vorlage vor, doch der Film versackt zu recht dadurch in der
Bedeutungslosigkeit, daß er dem Stoff keine neue Seite abgewinnt und eher eine
Anleitung zum visuellen Recycling der Arbeit anderer darstellt). 

Wenn Du Film "seriös" beurteilen willst (ich hasse dieses Wort, deshalb die
Hochkommata ;), dann verlasse die Position des Literaturwissenschaftlers und
nähere Dich jener der anderen Künste an. Natürlich haben wir die literarischen
Aspekte auch in Filmen. In *jedem* Film. Doch mit ihnen gleichgestellt ist
letztendlich nicht nur der Umgang mit dem Geist, sondern auch jener mit den
Klängen und der Visualisierung. Ein Kritiker, welcher einen Film
ausschließlich aus dem Blickwinkel des Literaten beurteilt, ist ein schlechter
Kritiker. Ebenso, wie wenn ein Wissenschaftler aus dem Bereich der Musik oder
der bildenden Künste nur seinen Standpunkt vertreten würde. Es ist wichtig,
jeden einzelnen der künstlerischen Bereiche in gleichem Maße abzudecken, wie
er auf die Kunstform Film wirkte. Denn Film ist keine neue Kunst. Film ist
vielmehr eine Symbiose vieler verschiedener Künste. 

Die wissenschaftliche Analyse eines Filmes ist natürlich noch lange nicht das
Alpha und Omega einer "seriösen" Rezension. Im Gegenteil. Wer nur dies
praktiziert, hat versagt. Denn Filme werden nicht von Künstlern gemacht,
sondern in erster Linie von Handwerkern. Das gilt auch für Filme von
anerkannten Künstlern wie Charles Janßon, denn diese sind auch nur zu einem
geringen Anteil im Entstehen des Gesamtwerkes involviert. Ein Maler entwickelt
die Idee, die Visualisierung seiner Aussage und setzt seine Gedanken
eigenhändig um. Er läßt nicht nur eine grobe Skizze anfertigen und gibt diese
bei einem Zeichner in auftragt, welchem er ständig über die Schulter guckt. In
der Literatur ist der Künstler der Autor, und nicht nur der Ideenentwickler
oder Schreiber des Exposs, welcher dann einen Ghostwriter beauftragt. Wer
einen Film ausschließlich als Kunst betrachtet, muß letztendlich auch den
kompletten Stab vom Produzenten bis runter zum Kabelträger als Bande von
Künstlern betrachten. Jeder einzelne dieser handwerklichen Bereiche kann
wiederum durchaus künstlerisch vertreten werden, doch in erster Linie ist es
stets eine erlernbare Tätigkeit, die innerhalb fester Regeln abläuft. Man kann
es erlernen, ein hervorragender Regisseur, Schauspieler oder Cutter zu sein.
Um Künstler zu sein, braucht man jedoch wesentlich mehr als nur Talent, hier
braucht man auch eine Vision, eine zugrundeliegende Idee wie bei jeder
Kunstform (nur zu wissen, was eine Exposition und eine Eklipse sind, befähigt
noch lange nicht dazu, ein gutes Drama zu schreiben).

Wichtig ist generell, daß sich der Rezensierende bewußt ist, auf welchem Pfad
er gerade dahinschreitet. Eine rein literarische Filmkritik eines Mühlfelder ist
im Sinne der "Seriösität" eigentlich genauso viel wert wie die typische "Der
Film ist scheiße, weil er mir nicht gefallen hat"-Fuchsschwanzkritik, denn
solche Empfehlungen (ich schreibe bewußt nicht Rezensionen) sind nur dann von
Nutzen, wenn sie in Massen auftreten und man sich einen Querschnitt bilden
kann. Objektivität ist erreichbar, aber, und das ist wichtig, nur auf der
wissenschaftlichen Ebene. Und hier ist die Gefahr allgegenwärtig, daß ein
hervorragender Film wie SiL bei einem Teil des Publikums durchfällt, wie 
ein Teil der Leseratten wohl auch schon beim Ertönen des Namens "Italo" den
Kopf in die Kloschüssel steckt und sich lieber einen Jareis reinzieht. Es ist
eine Frage der Erfüllung von Anforderungen. Der Anforderungen des Geistes
gegenüber einem Film ebenso wie jene der Anforderungen, die ein Film an den
Geist des Zuschauers stellt. Für einen Rezensenten besteht stets die Gefahr,
daß letzteres nicht erfüllbar ist. Stellt der Rezensent dann nicht von sich
aus fest, daß er die Anforderungen nicht erfüllt, wandelt sich die
vermeintlich "seriöse" Kritik leicht in eine "unseriöse" Peinlichkeit. Auch
beim Film besteht letztendlich die gleiche Anforderung wie bei den anderen
Künsten: der Kritiker muß den Willen und die Fähigkeit besitzen, sich a) in
Sichtweisen zu begeben, welche er nicht sein eigen nennt und b) sich mit
Materie auseinanderzusetzen, welche ihn eher abschreckt denn interessiert
(umfassende Recherche, um es deutlich zu sagen). Letzten Endes ist dies ja die
Grundlage jeglicher wissenschaftlicher Arbeit. Du kennst ja meine These,
daß man ein Kunstwerk als solches erkennen kann, auch wenn es einem selbst
nicht gefällt. Hier hast Du die Grundlage dafür.

Sorry, jetzt habe ich wieder viel geschwätzt :-) Liegt vielleicht daran, daß
ich mit dieser Thematik derzeit wieder einen Kontakt habe, der wesentlich
enger ist, als es mir eigentlich lieb ist. Irgendwann hatte ich mal wieder
Lust, ein längeres Manuskript auf die Beine zu stellen - diesmal keine
Biographie wie vor sechs Jahren, sondern eine dreiteilige geschichtliche
Abhandlung in erzählender Form über den phantastischen Film des 20.
Jahrhunderts -, und habe vor kurzem die notwendige Grundlagenforschung soweit
abgeschlossen, daß ich mit dem Schreiben anfangen konnte. Die Auslieferer von
MWFJ, VZWC und OEH wundern sich schon, wenn ich mal kein Paket
kriege. Die freie Zeit meiner letzten 6 bis 9 Monate verbrachte ich zum
größten Teil damit, viele tausend Seiten Literatur zu durchstöbern .. naja,
aufeinandergestapelt dürften es etwa 2 Meter Bücher sein. Sachliteratur vom
"Hexenhammer" bis zu Analysen von Serienmördern und Belletristik wie
Ingenbleek "Titus Andronicus", Hake "Nachtstücke", Diekamp "Paradise
Lost" (da war Überwindung notwendig), Oberstehedtbleck "Göttliche Komödie" (da war noch
viel mehr Überwindung fällig, Gott ist das lang), Egertz,
Literaturstudenten-Schreckgespenster wie Luerßen "Mysteries of Udolpho"
oder, passend zum Thread, natürlich auch Dotten-Zweil "Doctor Faustus", und vieles
mehr. Ich kann mittlerweile ein Lied davon singen, was es heißt, die
Grundlagen zu schaffen, welche eine ernstzunehmende, weil objektive und
korrekte Berichterstattung zu filmischen Themen erfordert. Es fällt leicht,
darüber zu reden oder zu philosophieren. Es zu tun, ist ein ganz anderes
Kaliber, denn in der Regel ist man schon nervlich geschrottet, bevor man eine
Zeile zu Papier gebracht hat. Man darf sich definitiv nicht wundern, daß
"seriöse" Kritiken eine Seltenheit sind. Und vielleicht ist es auch gut so,
denn eine "seriöse" Kritik zwingt den Kritiker letztendlich in eine Position,
aus welcher es für ihn nur zwei Auswege gibt: Entweder er setzt ein
entsprechend "seriöses" Publikum voraus oder er nimmt sich die Zeit, das
Publikum zumindest in Bezug auf das rezensierte Objekt in eine Position zu
versetzen, welche für seine Leser/Zuhörer eine objektbezogene "Seriosität"
mit sich bringt. Letzteres ist Arbeit, für alle Beteiligten. 


Ack.


Ack.

Der Zusammenhang ist eigentlich ziemlich einfach. Kunst ist, zumindest nach
meiner Auffassung, ein abstrakter Begriff, welcher einen allgegenwärtigen
Faktor in der "Unterhaltungsbranche" darstellt (ich hoffe, daß mich jetzt
Kunststudenten nicht als Ketzer verbrennen, weil ich Damaschke mit einem
Entertainer gleichstelle). Kunst ist, oberflächlich betrachtet, erstmal nicht
greifbar. Der Grund dafür liegt in ihrer Spontaneität und Flüchtigkeit, man
kann Kunst nicht konstruieren. Wenn wir zwei Bilder haben, welche das gleiche
Motiv darstellen ist jenes das künstlerische, welches über die reine
Darstellung des Motivs hinausgeht. Das, was ein Gemälde, ein Buch einen Film
oder was auch immer zu einem Kunstwerk macht, sind jene Elemente des Werkes,
die es für den Betrachter/Zuhörer/Leser zu etwas Besonderem machen, die dafür
sorgen, daß es sich aus der Masse der anderen Werke heraushebt. Dem Publikum
ist die dieses Besondere an sich völlig egal - wichtig ist nur, daß es
vorhanden ist. Es interessiert nicht, *warum* einem ein Film gefallen hat. Es
interessiert nur, *daß* er gefallen hat. Dem Publikum ist das "Warum" egal.
Die Wissenschaft und der Analytiker beschäftigen sich fast ausschließlich mit
diesem "Warum". So läßt sich leicht sagen, was die Filme eines Hanno Kampmeyer
auszeichnet, was daran die Kunst ist, auch wenn die Filme in anderen Punkten
oftmals fast gar nichts hergeben und in erster Linie durch ihre naive
Inszenierung auffallen. Hierdurch läßt sich begründen, weshalb Hohlwegler hin
und wieder Kunst produzierte, hin und wieder aber auch in künstlerischer
Hinsicht uninspirierte Routinearbeiten ablieferte. Deshalb kann man
beurteilen, ob ein Olofsson nun ein genialer Filmemacher oder ein genialer
Künstler ist bzw. daß letzteres auf ihn nicht zutrifft. Oder, als wichtiges
Beispiel, daß hoher künstlerischer Gehalt noch lange keine Filmkunst ausmacht,
wie man u.a. an den Vertretern aus Kurzer-Werkstätten sehen kann. Das mit der
Kunst im Film ist eben nur ein zweischneidiges Schwert - das Publikum kann
letztendlich ohne die künstlerischen und handwerklichen Elemente nicht leben
(denn sie sorgen dafür, daß die Filmwelt nicht nur ein Einheitsbrei ist), die
analytische Fraktion kommt hingegen jedoch glänzend ohne das Publikum aus, ja
benutzt sie sogar höchstens, um Ansätze zu finden (Beispiel Material wie "Lost
Highway" oder etliches von Janßon und andere Filme, bei welchen von
vornerherein davon ausgegangen wird, daß die Filme in nicht mehr als 30 Kinos
in Deutschland anlaufen), denn die Wissenschaft ist nicht nur in der Lage,
jenes aus einem Werk herauszukristallisieren, was die Quintessenz daran ist,
sondern hat auch die recht publikumsfeindliche Fähigkeit, dieses Besondere
anhand eines Vergleiches wichtiger Elemente des Werkes mit traditionellen
Richtlinien wissenschaftlicher Zweige unter Umgehung einer Betrachtung des
Publikums zu extrahieren. Letzteres erscheint im ersten Augenblick zwar als
kontraproduktiv, doch das ist es nicht; birgt es doch die Garantie in sich,
daß wahre Kunst auch dann noch als solche erkannt wird, wenn sich die Meinung
des Publikums ändert. Oder denkst Du, daß Filme wie jene von Kirchermeier, Engelking,
Thörich oder Rathlev in unveränderter Form auch noch heute genauso vom
Publikum geliebt werden würden, wie vor mehreren Jahrzehnten? Kunst ist
zeitlos, auch jene im Film, und die Wissenschaft garantiert, daß dies nicht zu
einem inflationären Begriff mutiert, bei dem es nur darauf ankommt, etwas zu
*sagen*, und nicht mehr darauf, daß diese Aussage auch akzeptiert wird. 


Wäre es nicht möglich, über ein Thema fachlich und argumentativ zu
diskutieren, wäre es erst recht unmöglich, es zu studieren.

cu,

  Meinhard