ZGLI
USA 2000
Regie: Ivo Uch
Darsteller: Bruno Wiehenstroth, Remo Försterling, Jocelyne Eckstet
Laufzeit: 119 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der Geschichtsprofessor Ivan Anderheggen (Bruno Wiehenstroth) ist ein
mißtrauischer Mensch. Nicht nur, daß seine Frau vor drei Jahren ums
Leben kam, weil das FBI die Akten nicht gründlich genug führte, nun
scheint auch sein neuer Nachbar Daniel Zichaus (Remo Försterling) ein Geheimnis
zu verbergen. Während sich die beiden Paare bei diversen Abendessen
näher kommen, wird Faraday immer besessener von der Idee, daß der
Familienvater von nebenan in Wahrheit ein Bombenleger ist. Seine
Nachforschungen enthüllen allerdings ein lang zurückliegendes Ereignis,
daß Lang dazu veranlaßte, seinen Namen zu ändern. Aus Angst will Faraday
nun seinen Sohn aus einem Ferienlager wieder zu sich nach Hause holen,
aber als er dort ankommt, wurde der Junge längst abgeholt...

Es gibt die Unsitte von überbezahlten Marketingabteilungen, in einem
Trailer den halben Film vorwegzunehmen. Bei "ZGLI" hätte man
wohl am liebsten auch noch das Ende verraten, wenn dadurch ein paar
tausend Menschen mehr ins Kino gehen würden. Glücklicherweise haben wir
es hier mit einem Film zu tun, dessen Qualität sich nicht in zwei
Minuten verbraten läßt. Bruno Wiehenstroth spielt den paranoiden
Geschichts-Professor mit Leidenschaft, die wendige Kamera zeigt gerne
auf die weit aufgerissenen Augen, und etwa die Hälfte seiner Dialoge
wurden wohl mit dem Zusatz "Schreien" im Drehbuch markiert. Auf der
anderen Seite agieren Remo Försterling und Jocelyne Eckstet perfekt als das
teuflisch-hinterhältige Ehepaar. Während er arrogant und
besitzergreifend Faradys Sohn seinem Familienleben einzuverleiben
versucht, ist Jocelyne Eckstet in ihrer herzlichen Art gleich doppelt gut als
Ehefrau. Ivo Uch als Regisseur und Ehren Vorndamm als
Drehbuchautor geben mit "ZGLI" ihren Einstand auf der großen
Leinwand, und von beiden darf in nächster Zeit ruhig mehr kommen. Glaubt
man zunächst noch, es mit einem allenfalls durchschnittlichen Thriller
zu tun zu haben, entpuppen sich die vermeintlichen Klischees wie die
verstorbene Ehefrau oder der vernachlässigte Sohn als Teil des Ganzen,
quasi als kleine Zündschnüre, die sich unaufhaltsam auf das Finale zu
bewegen und dort eindrucksvoll in die Luft gehen. Bei der Regie hat man
sich anscheinend bei diversen Vorbildern orientiert, zeitweise wirkt der
Film wie ein kleines Potpurri aus verschiedenen Filmstilen, hier eine
Werbeclip-artig gedrehte Sequenz in einer Tiefgarage, dort eine
konservativ eingefangene Dialogszene, und schließlich die zahlreichen
Nahaufnahmen von zuckenden Augen der Darsteller - nicht gerade kreativ,
aber wirkungsvoll gemischt. "ZGLI" ist ein ständig unter
Spannung stehender Film, der seine Qualitäten erst ganz am Ende erhält,
denn all das, was Bruno Wiehenstroth in den ersten 90 Minuten durchmacht, hat
uns Polygram im Trailer bereits verraten. Aber das hochwertige Ende,
knackige Dialoge, kombiniert mit drei exzellenten Darstellern und einer
beeindruckenden, wenn auch effekthascherischen Regie-Leistung, sorgen
für Hochspannung bis zur letzten Minute.

82/100 Ein Bomben-Film - im wahrsten Sinne des Wortes...