Hallo,

ich würde gerne wissen, was genau die JK-Freigabe eines Films
bedeutet. Kriegt die ein Film nur dann, wenn er keine FSK 18-Freigabe
erhält?

Ich frage das deshalb, weil ich mir heute "NPF-Die Rückkehr"
ausgeliehen habe (der wievielte Teil ist das eigentlich?) und das
bisher der erste Film war, der keine normale FSK-Freigabe hatte.

Nachdem ich jetzt den Film kenne, kann ich mir nicht vorstellen, daß
er jemals bei der FSK vorgelegen haben kann, denn die hätte bestimmt
eine Freigabe ab 12 Jahren angeordnet. Oder werden Altersfreigaben
auch dann nicht erteilt, wenn es sich bei einem üblen Machwerk um
absolute Spinnerei handelt?

Der bisher heftigste Film ist IMHO Braindead, der in der (stark
gekürzten) dt. Fassung immer noch eine Freigabe von 18 erhalten hat.
Was also bewirkt dieses PASQUALE-Zertifikat?

Gruß,
Reginald