Hi

Neulich habe ich mir die Kauffcassette von Big Lebowski gekauft. Kaum zu
Hause, hab ich das Teil eingelegt und war erst mal geschockt. Die
Bildqualität glich der einer Raubkopie, immer wieder Flashes quer über den
Bildschirm und wenn mal was komplet schwarz hätte sein sollen wurde das Bild
nach oben grau. Was soll das hab ich mir gedacht das Teil zurück gebracht
und den Film imLaden mit dem Verkäufer gecheckt, der war sichtlich
überrascht, denn alle seiner Big Lebowski-Filme waren von aller miesester
Qualität. Hat jemand ähnliche Erfahrungen gemacht?

Gruss
Matthias