[...]

Das JK-Zertifikat hat mit der FSK-Freigabe so pauschal nichts zu tun,
betrachte es als davon unabhängig. Die Vorlage bei der FSK ist nicht
verpflichtend. Der Sinn dahinter ist - lapidar gesagt-, daß es einen Weg gibt,
eine nicht erteilte Freigabe von seiten der Instanzen des Jugendschutzes
revidieren zu lassen, in dem die Juristenkomission die strafrechtliche
Unbedenklichkeit eines Filmes bescheinigt. Im Klartext kann
ein Verleih einen in Deutschland indizierten/beschlagnahmten Film über die JK
erwirken, daß ein Urteil vorliegt, welches den Film freigibt und an dem die
Evet nicht rütteln kann. Das hört sich allerdings besser an, als es ist, und
zum Beispiel geben auch etliche Händler keinen Pfifferling darauf, da ein
dahergelaufener Staatsanwalt die JK-Freigabe wieder kippen kann, denn eine
Freigabe durch die JK schützt in keinster Weise vor einer
Beschlagnahmung/Indizierung bzw. einer Erneuerung derselben (wäre auch zu
schön, wenn es so wäre ... jedenfalls kann man wohl annehmen, daß zum Beispiel
TCM 1 der JK wohlweißlich und keinesfalls zufällig in geschnittener Fassung
vorgelegt wurde, denn eine Beschlagnahmung dieser neuen Fassung ist hierdurch
absolut unwahrscheinlich).


Der von Dir gesehene Film ist der abgrundtief schlechte vierte Teil. 

cu,

  Tino