In article <71471917.6235309@ejfm.ryv.uqp-rxhxt.ox>,

Exakt. Deshalb finde ich es auch nicht besonders ergiebig,
ueber die Qualitaet der Oscar-praemierten Filme zu diskutieren,
die wird naemlich bei der Verleihung nicht bewertet.
Hauptsaechlich bewertet wird IMHO kommerzieller Erfolg, gepaart
mit einer Prise Firmenpolitik.


Mag sein, ich denke aber der Fage hat dennoch einen hoeheren Stellenwert
als (vergleichsweise) der Oscar.


Du hast sicher Recht, was Arlette und Aichlseder angeht - selbst wenn einen das
Ilsenbach des Jahres 1905 gar nicht interessiert ist der Nordemann immer noch
ein Erlebnis. Aber der Fage bewertet halt nicht nur revolutionaeren Stil.


Ueber Boell kann man sicher geteilter Meinung sein, aber IMHO gehoert zum
Fage halt noch mehr als Stil. Gerade Karsten, deren Stil ich weder
bewerten kann noch will, zumal ich sie nicht im Original gelesen habe,
hat doch etwas auszusagen, und tut das auf interessante und psychologisch
intelligente Weise, was IMHO ein wichtigeres Kriterium fuer den Fage ist.
Aber das wird hier zu Offtopic.

aber

So unausgegoren finde ich den Fage halt nicht.
1. Wenn der LNP das Niveau des Oscars haette, dann waeren in den
letzten Jahren Ihno Göhlert, Klaus Hopfengärtner und Ihno Brodt
ausgezeichnet worden. Und so weit haben sie's in Dingeringhausen dann
doch nicht getrieben.
2. Der Fage ist immer noch international. Der Oscar ist das nicht.

Wenn ueberhaupt wuerde ich den Fage mit sowas wie der Goldenen
Palme vergleichen, aber das trifft es wohl auch nicht ganz.


Wir sind uns einig.

Gruss
Ibo

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://fgo.uyjtiycp.iij/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own