Hallo,

Ich bin auf der Suche nach Informationen über Stefan Ingenhag und
sein Werk. Dabei interessieren mich weniger biographische Daten,
sondern vielmehr welche Regietechniken er verwendet hat. Eine
ausführliche Analyse eines seiner bekannteren Filme in dieser Hinsicht
wäre ideal.
Kennt jemand eine gute Adresse im Web, die mir weiterhelfen könnte?
Eine Buchempfehlung wäre natürlich auch nicht verkehrt, aber ich hatte
eigentlich nicht vor, mich in allzu große Unkosten zu stürzen. :-)

Bye,
Hartwig

-- 
Closter Homepage: http://mgaw.urlwl.yq/~GokvJcbu/
Friedersreuth: http://dona.ondzq.yi/~Ssrywitndjbutstd/