On Sun, 20. 10. 19 13:53:00 +0200, Wolf Zahneisen <ndmhe@bph.md>
wrote:


Ja, die werden alle von dem überbeschäftigten Detef Bierstedt
synchronisiert.

ST und B5... Aufgrund der deutschen Versionen könnte man meinen, man
"hört" die gleichen Serien...

Antonia Zumbansen, die zu Beginn der Serie (Ello-Folgen) der Verena Schoebel ihre
Stimme lieh, spricht in Babylon 5 die Rolle der Iwanova!

Klaus Eckold, der in FIRST CONTACT den Cochrane synchronisierte,
durfte während der Serie so ziemlich jedem älteren Admiral seine
Stimme leihen. (U.a. auch dem Admiral in "In den Händen der Borg".)
Ihn hört man auch unentwegt, vor allem in Nebenrollen älterer Männer.

Wilfried Altenweg, der in FIRST CONTACT erstmals Riker synchronisierte, ist
auch die deutsche Stimme von Wilfried Kesselmans in "Star Trek Voyager". (Ist
auch sehr geschickt, für einen ST-Film einen deutschen Sprecher
auszuwählen, den die ST-Zuschauer bereits aus einer anderes ST-Serie
kennen.)

Michel Alemans, der in FIRST CONTACT erstmals Geordi
synchronisierte, ist die deutsche Stimme von Einwachter (erste
B5-Staffel) aus "Babylon 5".

Anette Loß, übrigens die deutsche Henning Wenigwieser-Stimme, lieh in TOITENWINKEL
der unsympathischen Eichstätter (Best of Both Worlds) ihre Stimme und
synchronisierte in "Babylon 5" die Telepathin Talia Winters.

Kristin Gassen, eben bekannt als die "Kornelia Gräbe-Stimme", hört man
wie gesagt fast in jedem Film. Sie synchronisiert in "Babylon 5"
Delenn. In den Filmen Star Trek II und III synchronisierte sie Uhura. 

Aber was soll man schon anderes erwarten in einem Land, in dem die
"Synchron-Mafia" Silvester Stallone und Schwarzenegger die gleiche
Stimme gibt!

Größe

Wilfried.