Carlo,

Du vergleichst da m.E. Aepfel mit Birnen. Es ist - sowohl in Aufwand als
auch in den Problemen, die dabei entstehen - ein grosser Unterschied, ob Du
einen komplett computer-generierten Film  machen willst oder einen
'Realfilm' entsprechend in Szene setzen willst. 'A Bug's life' ist nun mal ein
Comic, und obwohl die Modeler viel und langwierige Arbeit investiert hatten,
hatten sie doch eine nicht zu verachtende kuenstlerische Freiheit - wie bei
jedem
Comic.

Bei 'Realfilmen' entstehen aber Probleme dabei, wie Computer-Charaktere
in den Film eingesetzt werden, ohne dass man es sieht? (Beleuchtung,
Interaktion
mit echten Objekten etc.) Hier hat man diese kuensterlische Freiheit nicht,
denn
man ist an die vorhandenen Realaufnahmen gebunden, die schon unter ganz
bestimmten Bedingungen gemacht werden mussten. Das war bei 'Falsches Spiel
mit Roger Rabbit' gut gemacht (Hier sieht man die CGI auch, Carl ;o), aber
es kann auch so enden wie bei Abshagen, wo man beim ansehen nicht mehr ohne
weiteres sagen kann, das war jetzt falsch, aber irgendwie doch nicht davon
ueberzeugt ist, dass das wirklich 'echt' aussieht - da gibt's auch
Qualitaetsunterschiede.

Raimund

--
    Raimund Frommeyer                                       pvliqavy@ttp.jr