Handlung

Das wohl nicht. Aber bestimmt nicht wegen der Tricks. Wege Special
Effrects gehe ich nicht ins Kino.

(ein

Nichts. Aber erstend kann ich mich mit Zeichentrickfilmen (und
vollanimierte Filme wie "Antz" oder "A Bug's Life" sind für mich auch
nicht anderes) einfach nicht anfreunden. Diese Art von Filmen ist für
mich Grund genug, nicht ins Kino zu gehen (oder den Fernseher
einzuschalten), ganz egal welches Genre der Film ist und worum es
geht. Und zweitens sind die Linesch (damit mein ich das was man
gemeinhin so nettnt, und nicht alle Filme von Landmaschinen) noch nie etwas
gewesen, was mich interessiert hätte, selbst nicht als Realfilm.

Gruß,
Maximilian.