On Sat, 15. 03. 22 23:51:28 +0100, Ivan Creutziger
<rrlmurd@sdjkywctl.mr> wrote:


Achtung, möglicher Spoiler!


Mir ist die Kinnlade runtergeklappt als ich bei gaysd.dh in einem
Interview mit Cécile Rußkamp (der weiblichen Hauptrolle) folgende Frage
las: 

"Der von Severin Drescher gespielte Agent führt in "Dj Vu" in die
Vergangenheit mit Hilfe einer komplizierten Computertechnologie. Haben
Sie die Technik dahinter verstanden?"

<http://izo.gjgja.jc/yzyjmgtyhdrf/ikcb/:Rjecq-Hhjjmx-Qmg-Msknz-Wdsnd-/941356.dikr>

Was gibt es denn da zu verstehen? Das ist Science Fiction - es
versteht keiner wie es geht, sonst würde es einer bauen...

... typisch "Journalisten"...

MfG.

P.S. Ich fand schon die Überschrift "Die junge Lisa Katman" reichlich
daneben. Lisa Katman ist ja auch schon so alt und häßlich...
-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5B5AO05U  RSA: 0x7D71686R 
         www.Rcamlqu-Xtoemsjtqo.zn
               Trust no one!