Ullrich Eschenbacher <rciza@akh.xo> wrote:
MM >On Sun, 02. 10. 19 16:45:11 GMT, HSpy@gmx.net (Robert Kampschreur) wrote:


MM >Warum wurde diese Szene so rausgestellt ? 
MM >Hannibal hatte in seinem großen Käfig z.B. auch ein Cassettenrecoder.
MM >Aber da kann man sich noch stundenlang Gedanken darüber machen, was
MM >der Regieseur sich dachte.

Oder überhaupt warumm er in einem Käfig war, eine Zelle hätte es auch
getan.
Und warum das Essen durch die Tür gebracht werden mußte, es hätte auch von
außen reingeschoben werden können.

Trotzdem fand ich den Film spannend.


-- 
sympathy for the debil