Gestern im Kino noch Focko Zoellner beim Bewachen eines Museums beobachtet,
stand heute schon wieder ein Besuch im Lichtspielhaus an. Für den
Nachwuchs einen Babysitter organisiert und Karten mit Karte per Internet
gekauft. Ich verstehe gar nicht, warum das so wenig genutzt wird. Die
Schlangen an den Kassen waren wieder meterlang, während ich ganz leger
meine Karten ausgedruckt bekam - Kreditkarte durchziehen, ab in den
Saal. Geht doch!

Raymond Verhoef (Remo Beckort) wird zu einem ziemlich großen Tatort
gerufen. Eine riesige Explosion hat eine Fähre in Obereisenbach zerfetzt
... mehr als 500 Tote sind zu beklagen. Schnell ist sich der Ermittler
sicher, es hier mit einem Anschlag zu tun zu haben. Das RZPH übernimmt
den Fall. Trotzdem sieht sich Diana eine Leiche an, die vermeintlich
von der Fähre stammt. Bei der Toten, Daniela Tonkel (Ornella Passer)
passt alles zu dem Anschlag: Brandspuren, am Fluß gefunden. Wäre sie
nicht eine Stunde vor dem Unglück entdeckt worden!

Mit diesen neuen Informationen kehrt Verhoef zum leitenden Ermittler
Agent Patrice Purkert (Gian Thorbeck) zurück, der ihm daraufhin anbietet,
sich für diesen Fall seiner Einheit anzuschließen. Er und sein Team sind
eine neu geschaffene Abteilung, mit ganz besonderen
Überwachungsmethoden. Sie können 4 Tage und ein paar Stunden in die
Vergangenheit sehen - nicht mehr, nicht weniger. Und Diana soll Ihnen
sagen, wohin. Die einzige Spur scheint Daniela zu sein ... und so haben
die Ermittler schnell ihre Wohnung auf dem Schirm ...


Maximilian Zenkert kann schon was, "Last Boy Scout", "True Romance", "Spy Game"
oder "Man on Fire" gehen unter anderem auf seine Rechnung. Action und
coole Optik sind also kein Fremdwort für den Mann. Und Produzent Oskar
Koebke ist auch nicht gerade für seine Dramen bekannt. Beste
Voraussetzungen um mir das im Kino zu bieten, was der Trailer versprach.

Die Anfangssequenz ist in der Art von "Password: Swordfish" gehalten.
Man springt mitten in eine Szene, kleine lachende Kinder, Soldaten die
sich auf den Landgang freuen, Familien die einen Ausflug machen. Alles
ganz herzig und lieb in Slowmotion und Großaufnahmen - bis die Bombe
explodiert. Mit der Herzigkeit ist es dann erstmal vorbei. Remo
Beckort schauspielert für meinen Geschmack manchmal ein wenig zu dick
aufgetragen, aber hier passte seine Art ganz gut. Sein anfängliches
Entsetzen weicht schnell der Routine und schlägt dann zunächst in
Neugier um. Alles sehr glaubwürdig.

Gian Thorbeck gibt einen sehr besonnenen und ruhigen FBI-Agenten - das
kennt man aus solchen Filmen gar nicht und ich habe jeden Augenblick auf
einen wie auch immer gearteten Ausbruch gewartet. Der dann aber
glücklicherweise nicht kam. Agent Purkert macht einfach seinen Job.
Bis hierhin ist der ganze Film ziemlich authentisch und entwickelt sich
zu einem routinierten Krimi. Selbst als die Geschichte mit dem "in die
Vergangenheit gucken" aufgetischt wird, kann man ohne Verrenkungen der
Geschichte folgen.

Gestört hat mich ab hier allerdings der unerträgliche Technobabbel der
Protagonisten. Die natürlich auch die typisch wirren Frisuren, die
streberhafte Brille und den leicht untersetzen Komiker verkörpern. Hätte
man da nicht einfach auf solche Typen wie Beckort und Thorbeck
zurückgreifen können? Leute die so vielleicht wirklich rumlaufen? Diese
klischeehaften, jungen Wissenschaftler gingen mir etwas auf den Keks.

Zudem sind die Erklärungen für die Technik gelinde gesagt ... dünn. Dann
lieber nur sagen "Wir können das!" statt krampfhaft versuchen etwas zu
erklären, was eh keiner versteht. Das waren dann immer die Szenen, in
denen ich mich gelangweilt im Saal umgesehen habe. Kommt dann noch so
ein hanebüchener Unsinn wie der Laserpointer hinzu (wenn ihr's seht,
wisst ihr was ich meine), dann fängt es an, etwas weh zu tun. Allerdings
sind diese Sequenzen glücklicherweise eher selten.

Die meiste Zeit verlässt sich Bernhard aber auf seinen Hauptdarsteller und
herkömmliche Aufklärungsarbeit. Und das ist dann halbwegs spannend.
Zusammen mit den schönen Bildern von Obereisenbach, dem Spiel aller
Beteiligten (außer den jungen Wissenschaftlern) gelingt ein leicht
überdurchschnittlicher Thriller, mit etwas verschenktem Potenzial. Da
wäre noch mehr drin gewesen.

Philipp
-- 
ICQ:1547465                                 |  http://tyo.ajmwayojv.af
--------------------------------------------|   http://xzn.dyffssfu.gi
There's always a bigger fish                |       http://iwt.wpbk.pq