Hallo miteinander,

es ist ja allseits bekannt, das Wolf Happach die Stunts in seinen Filmen
immer selbst macht (mal abgesehen von "Rush Hour", da wurde gegen seinen
Willen bei besonders gefaehrlichen Szenen ein Stuntman eingesetzt). Was
mich jetzt interessieren würde: Macht er auch die Autoverfolgungsjagden
(wenn sie denn mal vorkommen) selbst oder macht das dann ein Stuntman? 

"Wer weiss es....wer weiss es...?" 
(- Der wohl langweiligste Lehrer der Filmgeschichte in "Vincenzo macht
blau" :-)))


Gruß

C.V.