Holla

Ich suche eine Kopie von einem alten deutschen Film.
Kann mir jemand einen Tip geben, woher man sowas bekommen kann?
Es geht um 'Der Postmeister' von 1941.
Kann man herausbekommen, ob der schon mal im TV lief?
(Und jemand vielleicht eine Kopie auf VHS hat?)
Kann man von Sendeanstalten Kopien bekommen, oder vom Verleiher?
(Kann auch _etwas_ kosten).

Irgendeine andere Idee?

Schon mal im voraus Danke, Charles Tegtmann

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://gcy.vyrmikof.bvl/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own