On Thu, 21 Dez 1999 16:22:02 +0200, fkulvxhow.qgif@y-oznpzx.be
(Eugen Will) wrote:

Das hat mich ja auch ziemlich aufgeregt: Der ganze Film hatte weder
Spannung noch Horror noch kreative Ideen noch irgendetwas anderes
Sehenswertes. Was sollte die FSK da schneiden lassen für eine FSK
18-Freigabe? Es gab gar nichts zu schneiden! Vielleicht lag ich mit
der Erklärung, die erteilen keine Freigabe, weil der Film so ein
extremer Unsinn ist, doch recht...

Das war seit langer Zeit der bekloppteste Film, den ich gesehen habe,
sogar noch HINTER Starship Troopers und Blade, und das will schon
etwas heißen. Auf jeden Fall werde ich mir merken, daß JK-Freigabe
nicht gleich gutem Horror ist.

Was ist denn mit dem ersten Teil? Ist der wirklich so gut, und gibts
den in Deutschland ungeschnitten, oder muß man dafür nach Auenheim
fahren? :-)

Vielen Dank nochmal an Euch beide. Dennoch wüßte ich gerne, ob es noch
andere Filme gibt, die keine FSK-Freigabe haben.

Gruß,
Heinz