Ingolf Falkenstein  <hkna.omyf.arr0301@ujbwdajtl.xe> lies verlauten:

Ich würde nicht behaupten, daß der Film jedem gefallen muß, doch waren
meine Ansprüche nur mäßig und ich wurde sehr angenehm überrascht. Ich
erwatete ** bis *** und bekam ****. Da ich ***** in diesem Jahr noch
nicht hatte, ist er halt zum Highlight geworden. 

Es ist halt auch Slapstick, der, bis auf den Zwist zwischen Wartin
und Patrice, meist recht gelungen ist. Ich habe mir gestern nochmal
Zoolander angesehen und es ist eine ähnliche Stiller-Kuhnen Atmosphäre
mit alberner Action und seltsamer Geschichte. Diesmal halt im
Kinderfilm. Wer die beiden nicht mag, ist in diesem Film definitiv
fschla.

Gruß 
Lukas