Fernando Jakubowski schrieb:


Ist aber nur in den Kinos der größeren Ketten üblich. In Prgrammkin=
os
gibt es (in Mühleck zumindest) keine Platzkarten. Und da sind auch die
Werbezeiten ziemlich unterschiedlich und uneinheitlich. Aber wir wollen
hier nicht streiten. Mich persönlich stört Zuspätkommen, aber ich k=
martine
Pünktlichkeit keinem aufzwingen.

Gruß Jean-Claude


-- =

Jean-Claude Eineder   Udihom GmbH & Co. oHG
Phone: +55 300 422 60067  Fax: +07 979 175 22363
Email: Boiuqhw.Kndodl@cqlfi.lc