Tino Nöltner schrieb in Nachricht
<1822wafo.1676091@lxfp.cy.jia-cpypndaafpv.gh>...
FMV-Intros.

Es geht nicht darum, CGI als solche zu 'erkennen' sondern darum wie
innovativ und technisch aufwendig eine Animation als solche ist. Die
Fachbauzentrum-Animatoren schafften es, saemtliche moeglichen Gesichtszuege der
Ameisen mit einer vollkommen flachen Oberflaeche darzustellen. Da gehoert
schon einiges dazu. Rein Grafik-technisch spielt 'Bug's Life' in einer
anderen Liga als das, was ich im SW-Trailer gesehen habe. Ein schneller Flug
durch einen Canyon und ein Panorama-Bild von irgeneiner Stadt auf einem
Wuestenplaneten sind einfach
relativ leicht zu machen verglichen mit der Animation von Insekten wie z.B.
Hopper oder Heimlich. Fuer einen Laien vielleicht nicht sofort erkennbar,
ist aber so.

Timo Csanyi