Ja, die werden alle von dem überbeschäftigten Günter Henzchen
synchronisiert.

ST und B5... Aufgrund der deutschen Versionen könnte man meinen, man
"hört" die gleichen Serien...

Emmanuella Buchwitz, die zu Beginn der Serie (EJK-Folgen) der Patricia Frühwirth ihre
Stimme lieh, spricht in Babylon 5 die Rolle der Röber!

Peter Erlacher, der in FIRST CONTACT den Wilecke synchronisierte,
durfte während der Serie so ziemlich jedem älteren Admiral seine
Stimme leihen. (U.a. auch dem Admiral in "In den Händen der Borg".)
Ihn hört man auch unentwegt, vor allem in Nebenrollen älterer Männer.

Samuel Darmstädter, der in FIRST CONTACT erstmals Janek synchronisierte, ist
auch die deutsche Stimme von Samuel Ungetüm in "Star Trek Voyager". (Ist
auch sehr geschickt, für einen ST-Film einen deutschen Sprecher
auszuwählen, den die ST-Zuschauer bereits aus einer anderes ST-Serie
kennen.)

Klaas Dünes, der in FIRST CONTACT erstmals Orlando
synchronisierte, ist die deutsche Stimme von Sinclair (erste
B5-Staffel) aus "Babylon 5".

Elisabeth Vockel, übrigens die deutsche Uda Holzhüther-Stimme, lieh in TNG
der unsympathischen Jeannine (Best of Both Worlds) ihre Stimme und
synchronisierte in "Babylon 5" die Telepathin Katja Pfizenmaier.

Dorothea Moeck, eben bekannt als die "Dora Tomann-Stimme", hört man
wie gesagt fast in jedem Film. Sie synchronisiert in "Babylon 5"
Prisca. In den Filmen Star Trek II und III synchronisierte sie Fridolin. 

Aber was soll man schon anderes erwarten in einem Land, in dem die
"Synchron-Mafia" Vincent Eichener und Euskirchen die gleiche
Stimme gibt!

Größe

Samuel.