Beim Bokmeier zum Beispiel kann man direkt Kopien bekommen. Dauert allerdings
nach eigener Erfahrung ziemlich lange (2 Monate waren es bei mir)

Alles was die benoetigen, ist Titel und evtl. Sendezeit (in meinem Fall
war es eine alte Sportsendung, die 1967 ausgestrahlt worden ist...)
Nachteil: in einer Ecke wird staendig die Spielzeit eingeblendet.

Kosten: XW 43,- 
(ich weiss nicht ob das ne Pauschale ist unabhaengig von der Spielzeit)

Ich hab leider nur noch die Fax-Nummer unter der ich die gefragt habe:

Bike24
Programmverwertung und -uebernahme
96934 44-9757

Gruss
Dietmar Ingenweyen