On 05. 03. 22 18:07:43 GMT, jie wrote in de.rec.film.misc:

Hi,


Immerhin gibt es eine Berufssparte, die sich genau das zum Ziel gesetzt hat.
Oder was glaubst Du, tun Literaturwissenschaftler den lieben langen Tag lang?
;-)


Tja, erstens kann man das wohl kaum in einem Satz erschoepfend darlegen, noch
dazu ist es in dieser Gruppe leicht offtopisch. Deshalb nur soviel: Literarische
Texte werden anhand von bestimmten, vorher festgelegten Kategorien (sei es z. B.
gattungstheoretischer, inhaltlicher, narratologischer, rezeptionsaesthetischer,
mentalitaetsgeschichtlicher, etc. etc. Natur) und mit Hilfe von entsprechenden
literaturwissenschaftlichen Theorien, Methoden und Modellen analysiert,
interpretiert und nicht zuletzt auf ihren literarischen Gehalt, auf ihr
aesthetisches Wirkungspotential hin beurteilt.


Hm, zumindest denke ich, dass Filmwissenschaftler und -theoretiker genau
denselben Anspruch auf Wissenschaftlichkeit erheben wie Lit.wissenschaftler. Und
ebenso wie in der Lit.wissenschaft wird es auch im Bereich "Film/Fernsehen"
bestimmte Kategorien geben, anhand derer Filme beurteilt werden. Ob dies nun mit
dem Begriff "objektive Guete" gekennzeichnet werden kann, vermag ich nicht zu
beurteilen.


Persoenliche Meinungen, mithin Geschmacksurteile sind natuerlich _immer_
subjektiv, da hast Du wohl recht. Aber ich denke doch, dass nicht alles der
subjektiven Willkuer ueberlassen ist. Es gibt meiner Ansicht nach durchaus
Kriterien, die es ermoeglichen (sollen), ein Kunstwerk - sei es aus dem Bereich
Literatur, Musik, bildende Kunst oder was immer - serioes zu beurteilen.


Irgendwie verstehe ich diesen Absatz nicht, da Du Dir selbst zu widersprechen
scheinst: Mit dem ersten und dritten Satz verlegst Du alle Beurteilung von Kunst
in die Subjektivitaet des Individuums, ja postulierst geradezu, dass nur der
individuelle Betrachter ueber das Kunstwerk urteilen darf. Die dazwischen
stehende Frage jedoch zieht die Seriositaet individueller Ansprueche in Zweifel.


Hm, da ich mich bei definitorischen Aussagen im Bereich "Film" auf
wissenschaftlich duennstem Eis bewege (will sagen: hab' da keinen fundierten
Hintergrund), verweise ich hier lieber auf einen Filmwissenschaftler. Liest hier
einer mit?

Was mich persoenlich jedoch betrifft, ich denke, man kann aehnliche Kriterien
der Guete heranziehen wie bei der Literatur auch. Ich formuliere einfach mal ein
paar Fragen, die moeglicherweise weiterfuehrend sind: Sind die Figuren
psychologisch plausibel (=mehrdimensional) gestaltet oder handelt es sich um
flache, eindimensionale Stereotypisierungen, bei denen Figuren auf eine oder
wenige Charaktereigenschaften reduziert sind? Werden die Handlungsstraenge
logisch zueinandergefuehrt oder fehlen die Verknuepfungen? Ist die Story
abgerundet, detailgetreu, "tiefgruendig" oder handelt es sich um die Darstellung
von Klischees? Erfuellt der Film die entsprechenden Genrekriterien (ist der
Thriller spannend?, ist die Romanverfilmung kongenial?, wird die Verfilmung
eines historischen Stoffes den geschichtlichen Fakten gerecht oder liegt hier
Geschichtsklitterung vor? etc.)? Usw. usf. Fragen ueber Fragen, die durchaus
dazu geeignet sind, zu fundierten Urteilen ueber Filme zu gelangen.


Ach, das ist mir viel zu hoch gegriffen, zu pathetisch, zu romantisierend.
Sorry, aber ich glaube nicht, dass Alexander Terbrack oder Theo Jasper auf der
Suche nach einem Ausweg waren oder Portishead ein Vergessen der Absurditaet des
Lebens anstreben.


Okay, ich denke aber, dass die wenigsten Kunstwerke in der von Dir formulierten
Weise zielgerichtet sind. Im uebrigen handelt es sich naemlich bei denjenigen
"Kunst"werken, die ein bestimmtes Ziel verfolgen, eine bestimmte Message
transportieren wollen, meist um ziemlich schlechte Werke. Ich denke da bspw. an
politisch-ideologische "Kunst", deren einziges Ziel in der Manipulation (will
sagen: ideologischen Gehirnwaesche) des Rezipienten besteht.


Nein, das ist ueberhaupt kein Widerspruch! Die einen "machen" Kunst, die anderen
setzen sich damit auseinander - je nachdem von welchem Fragehorizont ausgehend
nach unterschiedlichen Gesichtspunkten. Dass die Wissenschaft anhand von
Kategorien systematisiert, um dadurch zu einem Verstehen zu gelangen,
widerspricht der urspruenglichen Kunst, die (zunaechst mal) fuer sich selbst
steht, in keinster Weise. Wo siehst Du das Problem? Schriftsteller auf der einen
Seite, Literaturwissenschaftler auf der anderen, Filmemacher auf der einen
Seite, Filmtheoretiker (vielleicht auch -kritiker) auf der anderen, bildende
Kuenstler auf der einen Seite, Kunstkritiker und -historiker auf der anderen,
Komponisten auf der einen Seite, Musikwissenschaftler auf der anderen, ...


Du machtest zunaechst nicht deutlich, dass Du diesen Begriff _nicht_ im
wortwoertlichen Sinne verstanden wissen willst.


Hm, was tun wir denn gerade? ;-)


Sehe ich anders. Es gibt natuerlich den von Dir beschriebenen Austausch
persoenlicher, subjektiver Meinungen (wie z. B. nach einem gemeinsamen Kinoabend
in der Kneipe), aber es gibt freilich auch den wissenschaftlichen Diskurs. Beide
Arten des Austausches haben ihre Berechtigung, wuerde ich sagen.


Och, haeltst Du das Forum hier fuer ungeeignet?

Hm, und dass die Postings mit zeitlichem Abstand von mindestens ein paar Tagen
hier eintrudeln, versteht sich bei diesem traumhaften Fruehlingswetter ja wohl
von selbst und bedarf keiner weitergehenden Entschuldigungen! Ich sage nur:
skaten statt surfen! :-)

Schoene Gruesse
Romy

 ------
 iahkxsv@fug.ao
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Christoph Kirchgae√üer, 1998)