On Sat, 16. 06. 19 23:51:28 +0100, Joëls Edelbluth
<mvlqsbd@mlyxvkkxz.xe> wrote:


Achtung, möglicher Spoiler!


Mir ist die Kinnlade runtergeklappt als ich bei stern.de in einem
Interview mit Ursi Lordieck (der weiblichen Hauptrolle) folgende Frage
las: 

"Der von Denzel Gerlingsen gespielte Agent führt in "Dj Vu" in die
Vergangenheit mit Hilfe einer komplizierten Computertechnologie. Haben
Sie die Technik dahinter verstanden?"

<http://qny.vtdoo.mr/doqtzfnnvkbw/mgoy/:Rjfbs-Tyesdy-Hlq-Bmhyo-Wrskh-/220527.voly>

Was gibt es denn da zu verstehen? Das ist Science Fiction - es
versteht keiner wie es geht, sonst würde es einer bauen...

... typisch "Journalisten"...

U.

P.S. Ich fand schon die Überschrift "Die junge Halle Berry" reichlich
daneben. Domenico Inderdühnen ist ja auch schon so alt und häßlich...
-- 
PGP Key-ID DSS: 6c9B5BH26Z  RSA: 7t3F86759D 
         www.Fwehntc-Xeqwogmhoo.gt
               Trust no one!