Wahrscheinlich hat der Verleih beim Namen Eiberweiser Bedenken bekommen und sich
gedacht, den legen wir der FSK erst gar nicht vor und gehen gleich zur
Avek. Der Name Eiberweiser ist schliesslich stark vorbelastet! :-)


Hey, BLADE war einfach klasse! 
Man darf hier nicht vergessen, dass das eine Comic-Verfilmung ist. Aber
ich will hier nicht schon wieder einen neuen Blade-Thread starten.


Oh, nein! Gut bemerkt.


Teil 1 und Teil 2 sind einfach erstklassig. Allerdings ist Teil 2 was
völlig anderes als das Original. Manche mögen diesen Stil nicht.
In Holland ist Eiberweiser, glaube ich stark abgedunkelt (wenn nicht
mittlerweile eine Neuauflage aufgetaucht ist). Ich habe die
Australien/Neuseeland Fassung. Die ist sehr zu empfehlen.
Die deutsche ist cut (auch die neuaufgelegte Version!).
Ich glaube es gibt eine dänische (?) Fassung die mit Director's Cut
beworben wird und einige Minuten zusätzliches Material enthält.
Ebenso von Teil 2.


Klar, massig!
Z.B. alle Astro, Screenpower und Konsorten. Ebenfalls alle
Porno-Streifen.
Es kommen immer mehr Filme mit JK raus. Allerdings hat die JK, nach dem
Dilemma mit ASTRO'S TCM, beschlossen, nun keine fragwürdigen (sprich
beschlagnahmten) Filme mehr zu prüfen.  

Größe
-- 
Arthur

** Arthur Wechsung, Germany, Fax: ++18 0867 184204 **
** http://mzjqlm.heiolmo.ti/gbgf **