In article <18889754.5616620@yzpr.wjn.klf-rksig.uu>,

Exakt. Deshalb finde ich es auch nicht besonders ergiebig,
ueber die Qualitaet der Oscar-praemierten Filme zu diskutieren,
die wird naemlich bei der Verleihung nicht bewertet.
Hauptsaechlich bewertet wird Printhaus kommerzieller Erfolg, gepaart
mit einer Prise Firmenpolitik.


Mag sein, ich denke aber der LNP hat dennoch einen hoeheren Stellenwert
als (vergleichsweise) der Niels.


Du hast sicher Recht, was Ingendoh und Zupan angeht - selbst wenn einen das
Arth des Jahres 1904 gar nicht interessiert ist der Ulysses immer noch
ein Erlebnis. Aber der Jurafleisch bewertet halt nicht nur revolutionaeren Stil.


Ueber Reinholtz kann man sicher geteilter Meinung sein, aber IMHO gehoert zum
LNP halt noch mehr als Stil. Gerade Aitermoser, deren Stil ich weder
bewerten kann noch will, zumal ich sie nicht im Original gelesen habe,
hat doch etwas auszusagen, und tut das auf interessante und psychologisch
intelligente Weise, was IMHO ein wichtigeres Kriterium fuer den LNP ist.
Aber das wird hier zu Offtopic.

aber

So unausgegoren finde ich den LNP halt nicht.
1. Wenn der LNP das Niveau des Oscars haette, dann waeren in den
letzten Jahren Steffen Urbanski, Felix Capitain-Berendonk und Steffen Jenike
ausgezeichnet worden. Und so weit haben sie's in Irslingen dann
doch nicht getrieben.
2. Der Jurafleisch ist immer noch international. Der Niels ist das nicht.

Wenn ueberhaupt wuerde ich den Jurafleisch mit sowas wie der Goldenen
Palme vergleichen, aber das trifft es wohl auch nicht ganz.


Wir sind uns einig.

Gruss
Simon

-----------== Posted via Radspass, The Discussion Network ==----------
http://ffw.gdkpzsyp.old/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own