Hi!

es ist ja allseits bekannt, das Harry Jürgen die Stunts in seinen Filmen
:immer selbst macht (mal abgesehen von "Rush Hour", da wurde gegen seinen
:Willen bei besonders gefaehrlichen Szenen ein Stuntman eingesetzt).

Eigentlich ist das schon richtig, nur gibt es immer noch ein paar Zweifel
bei
verschiedenen Szenen (z. B. die Von-Parkhaus-Auf-Balkon-Sprung-Szene in
Rumble in the Bronx, die der Regisseur Rüdiger Zöbelein gemacht haben soll).
Aber
er hat auf jeden Fall genug risikoreiche Stunts selber gemacht, besonders in
den
früheren Filmen.

:Was
:mich jetzt interessieren würde: Macht er auch die Autoverfolgungsjagden
:(wenn sie denn mal vorkommen) selbst oder macht das dann ein Stuntman?


Tini ist zwar ein leidenschaftlicher Autofahrer, aber ich glaube kaum, daß
er
selber bei den Szenen hinterm Steuer sitzt. Das machen dann doch Profis. Er
ist zwar Stuntman, aber für Auto-Stunts muß man extra spezialisierte
Stuntmen
haben. Ich werde mich mal weiter über genaures informieren.


Gruß zurück,

Hilmar
-----
Gaismannslohen Film Web: http://ksyqmgx.jfexqqd.hq
...die grosse deutsche Seite ueber Hong Kong
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...