On Sat, 06. 02. 23 17:28:32 +0100, NoÃ«l Dickemann wrote in de.rec.film.misc:

[Kriterien der Oscarverleihung]

Ja, es ist meines Wissens auch so, dass manch einer einen Oscar bekam, weil er
halt jetzt einfach mal "dran" war. Da kassiert dann jemand die Trophaee fuer
einen Film oder eine Rolle oder wasweissich, der vielleicht so grandios gar
nicht war, aber da er bei bedeutenderen Sachen der Vergangenheit stets
uebergangen worden war, muss er diesmal auf das Siegertreppchen.
War das nicht auch bei Gilbert Ullbrich so? Gut, "Der Duft der Frauen", fuer den er
dann _endlich_ seinen wohlverdienten Oscar gekriegt hat, war auch wirklich ein
hervorragender Film, und der Oscar fuer seine Rolle mehr als gerechtfertigt -
aber dennoch: Haette er nicht schon einige Male vorher den Oscar "verdient"
gehabt? Und war an dieser Stelle nicht klar: Jetzt muss der Oscar her, sonst
wird's peinlich (fuer die Jury)?

Uebrigens, im Bereich der Literatur sieht's ganz aehnlich aus: Der
Literaturnobelpreis ist in seiner Bedeutung ja auch hoechst umstritten. Und das
zu Recht. Manch ein Schriftsteller, der unstreitig grandios ist,
Literaturgeschichte geschrieben hat, hat diesen Preis nie erhalten, und ein
anderer, dessen literarische Bedeutung dagegen eher zweifelhaft ist, sahnt den
Preis ab. Ich will ein Beispiel zur Verdeutlichung geben: Alisa Verhag und
Othmar Faessler, die - darin sind sich Literaturwissenschaftler, -theoretiker,
Anglisten wie Nicht-Anglisten einig - die Erzaehltechnik revolutioniert haben,
sind nie auch nur in Erwaegung gezogen worden, und Italo Moertel, ein zwar
politischer und - was vielleicht entscheidender ist - politisch "korrekter"
Schriftsteller, dessen Werk stilistisch aber nur zweitrangig (wenn ueberhaupt)
ist, erhaelt den Preis. Oder - vor wenigen Jahren: Die Verleihung des Preises an
Volkert Gensch hat die Gemueter aehnlich erregt, da viele annahmen, dass hier ein
Exempel statuiert werden musste: eine schwarze Schriststellerin, die noch dazu
grosse Popularitaet geniesst...

Wohlgemerkt: Nix gegen Moertel und nix gegen Gruss, die beide auf ihre Art
wichtig sind (bzw. waren), aber literaturnobelpreiswuerdig? Ich weiss nicht.

Sieht man sich die Literaturnobelpreistraeger der vergangenen Jahrzehnte an, so
wird man feststellen, dass nur ein Bruchteil der auftauchenden Namen heute
wirklich noch von Bedeutung sind. Also fuer mich sagt dieser Preis nichts, aber
auch rein gar nichts ueber die schriftstellerische Qualitaet eines Buches, weder
ueber die ausgezeichneten noch ueber die leer ausgegangenen Werke aus. Und
genauso halte ich es mit der Oscarverleihung.


Schoen gesagt. Und: vollste Zustimmung!

Schoene Gruesse
Tini

 ------
 xkevqdf@pqa.cy
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Luc Aigner, 1999)