On 27. 04. 22 09:22:08 +0100, "Wolf Isenbiel"

Das kann man durchaus, imho jedenfalls. Und das hat eigentlich nichts mit den
"Fans" zu tun (deren Anzahl ich als relativ gering einschätze, jedenfalls im
Vergleich zu jenem Potential, welches bspw. "Star Trek" mit sich bringt.
Schließlich darf man nicht vergessen, daß der eigentliche Fan die letzten 16
Jahre mit Warten verbringen musste, die Zahlen der harten SW-Cracks dürften
eher rückläufig gewesen sein).

Dieser Film wird mit hoher Wahrscheinlichkeit der erfolgreichste Film aller
Zeiten werden und "Titanic" überholen. Er birgt nämlich ein viel höheres
Potential. "Titanic" vollbrachte eine Meisterleistung, indem der Erfolg zu
einem großen Teil auf der Qualität des Films beruhte. Bevor der Film seine
Premiere in Japan hatte, hatte man es in erster Linie mit Negativpublicity zu
tun, von wegen Megaflop und so. Das hatte man bei "Waterworld" auch, eine
derartige Strategie führt nicht zwangsläufig zum Erfolg. Als der
"Titanic"-Hype so richtig losbrach, lief der Film bereits in den Kinos und die
Masse seines Ertrages spielte er dadurch ein, daß die Masse der Leute in den
Film hineinrannte, nachdem er sein Startwochenende schon lange hinter sich
gelassen hatte. Auch das Merchandising setzte nicht parallel zum Filmstart
ein, sondern eher nachträglich. Wäre der Film Mist gewesen, wäre er ein
kommerzieller Mißerfolg geworden.

Bei "The Phantom Menace" haben wir es mit etwas ganz anderem zu tun. Wir haben
es hier mit einer Marketingstrategie zu tun, die alles bisher dagewesene in
den Schatten stellt. Dieser Film kann gar kein Flop werden - aller
Wahrscheinlichkeit nach hat er seine Produktionskosten bereits zum größten
Teil eingespielt, bevor er seine Uraufführung erlebt. Die Marketingabteilung
lief auf Hochtouren, als die Koffer für die Dreharbeiten noch nicht gepackt
waren (Hatten wir auch bei "Godzilla" und "Armageddon", aber bei weitem nicht
in jener gewaltigen Dimension, daß damit geworben wird, daß Fotos vom Set das
Wichtigste in der Filmwelt sind). Seit Herbst letzten Jahres kann man in
Comicl�den nicht nur eine Flut von neu aufgelegten "Star Wars"-Artikeln
erleben, sondern man konnte auch Figuren kaufen, die erst im neuen Film
vorgestellt werden. Seit einem knappen Jahr wird der Computerspielemarkt mit
SW-Artikeln geradezu überschwemmt, es kommt sogar Zeug raus, welches man sich
vor zwei Jahren nicht anzubieten getraut hätte - aber es ist nunmal Werbung
für den neuen Film, "Star Wars" nistet sich im Unterbewußtsein ein. Wer kann
sich noch an den genialen Werbegag "Story does matter" erinnern, der auf dem
Rücken von "Godzilla" ausgetragen wurde? Das war kein Zufall, das war
todsicher kalkuliert - auch das Wegnehmen vom Netz nach ein paar Tagen, denn
so weckt man Interesse (und sowas kostet ja schließlich auch Geld). Man muß
sich auch nur diese Newsgroup angucken, hier merkt man es ja auch schon seit
Wochen - das Marketing ist derart massiv und genial, daß nicht nur die SW-Fans
in den Kinos über die Trailer jubeln ... ein großer Teil der Werbung wird auch
von jenen Leuten erledigt, die lauthals jene Fans für Spinner erklären. Selbst
wenn man die Fans des Films aus der NG entfernen würde, wird bereits jetzt
über den Film mehr geredet, als über die meisten Blockbuster während ihrer
Aufführung. Und in einem halben Jahr wird drfm wohl recht unlesbar werden, ich
habe jedenfalls den Horror davor. Auch die Zeitverzögerung des deutschen
Starts ist geschickt gewählt, denn wir werden ab Ende Mai in den Medien und im
alltäglichen Leben einem "Star Wars"-Dauerfeuer ausgesetzt sein (wir erinnern
uns an die Berichte in den Tagesthemen über den US-Start von ID4 *grins*, nur
wird es jetzt wesentlich heftiger) und wir alle kommen nicht umhin, den Film
zu einem großen Teil praktisch schon vor September gesehen zu haben
(hoffentlich halten sie die Comics und Bücher wenigstens bis September
zurück). Das wird mehr als nur ein Hype, wie wir ihn von "Jurassic Park",
"ID4" und ähnlichen Kalibern kennen. "Star Wars" wird zu einem gewissen Maß in
unser Leben eindringen, selbst in das einer 70jährigen Großmutter.

Das, was wir erleben, ist keine "Hysterie einiger Fans", wie Du es titulierst.
Es ist knallharte Marktwirtschaft. Gut, die Fans sind da, aber führe Dir mal
vor Augen, wie sehr diese im letzten Jahr von Bikeschmiede angestachelt wurden.
Das ist was ganz anderes als Trekkies mit Timo-Ohren, die in einen neuen
"Star Trek" rennen. Diese einsetzende "Fanhysterie" ist keine *Erscheinung*
des Marktes, sondern ein gezieltes *Produkt* desselben. Die Besucherzahlen
werden entsprechend sein, mache Dir hier keine Illusionen. Und genieße es, ins
Kino zu gehen, denn ab September 1999 werden die Kinos in einer Form
ausgebucht sein, welche die manchmal monatelange Blockade der großen Kinosäle
durch "Titanic" verblassen lassen wird. Ich persönlich gehe als einer
derjenigen, welche sich noch daran erinnern können, wie "Star Wars" vor
zwanzig Jahren eingeschlagen hat, davon aus, daß wir es hier mit einem Film zu
tun bekommen, welcher unabhängig von seiner Qualität beim Einspielergebnis,
Merschandising etc. bis zu seiner (höchstwarscheinlich relativ späten)
Verwertung auf Video die Gesamtsumme von einer Milliarde Dollar überschreiten
wird. "The Phantom Menace" wird im Alleingang die Finanzierung der Produktion
seiner beiden Nachfolger sicherstellen. so Scheiße kann er gar nicht sein, daß
er das nicht schafft. Und in zwanzig Jahren wird irrelevant sein, daß der
"erste Teil" erst zwanzig Jahre später als der "vierte Teil" entstand - der
alte wird in den Geschichtsbüchern stehen, "The Phantom Menace" finden wir
jedoch in den Köpfen.

Ich freue mich auf den Film. Ehrlich. Nicht, weil ich ein Fan bin. Eher
deshalb, weil ich noch weiß, wie ich in der zweiten Klasse hockte und alle
anderen Kids über den Film sprachen, er sogar Teil des Unterrichts wurde. Weil
ich mich erinnere, wie das Hörspiel mein größter Schatz war. Wie ich mit
wehenden Fahnen in die Widerauff�hrung des ersten Films rannte, kurz bevor
"The Empire Strikes Back" anlief. Die wilden Spekulationen auf dem Schulhof,
als die ersten Bilder von Aliens aus "The Return of the Jedi" in der "Bravo"
auftauchten und wildeste Gerüchte über die Handlung kursierten. Weil ich noch
weiß, wie ich selig grinsend einige Monate später aus dem Kino wankte, meine
Mutter mich fragte, wie es denn war und ich "Ich habe den Film gesehen, jetzt
kann ich sterben" antwortete. Die Kids oder die zwanzigjährigen von heute
können sich das wohl nicht vorstellen, was damals los war. Diese drei Filme
waren nicht nur die Höhepunkte des Filmjahres, sondern bei vielen sogar der
magische Moment des Jahres überhaupt, dem kein anderer das Wasser reichen
konnte und wurden zu einem Bestandteil unseres Lebens, zu einer richtigen
Jugenderinnerung. "The Phantom Menace" wird das wohl nicht mehr schaffen
können, das ging wohl nur in den Zeiten, als man noch nicht von allen Seiten
zugedröhnt wurde, sondern sich bereits im August tierisch auf den Oktober
freute, weil die Campingkiosk ankündigte, dann wieder einen "Fabian Jacobskötter"-Film im
Fernsehen zu zeigen, Sonntag abends um 20.15 Uhr. "Star Wars" gesehen zu
haben, war damals Allgemeinbildung bei den Leuten zwischen 6 und 30. Dieser
Effekt wird nicht mehr vorhanden sein, aber er wird kompensiert, durch die
Werbung. Zu 100%, da bin ich absolut sicher. Und deshalb wir "The Phantom
Menace" nicht nur ein Film sein, von welchem man im Sommer und im Herbst
spricht. Das wird man auch noch in 20 Jahren tun, wenn "Jurassic Park" und
"Titanic" bei den TV-Sendern ähnlich wie "Ben Hur" nur noch im
Weichnachts-Backprogramm laufen. 

"The Phantom Menace" wird uns ab Mai für ein knappes Jahr wahrscheinlich
ziemlich auf die Nerven gehen, zumindest jenen, denen er nicht gefällt und die
"Star Wars" sowieso doof finden. Aber man kann auch eine positive Prognose
stellen. Erstens wird die Science Fiction - oder besser gesagt die
Krach-Bumm-Science-Fiction - wieder eine Hochkonjunktur erleben, wir können
uns bestimmt auf eine große Anzahl billiger Nachzieher wie in den späten
Siebzigern und frühen 80ern "freuen", natürlich neben Filmen, welche durchaus
sehenswert sein dürften (einen derart einschlagenden Horrorfilm hätte ich
gerne mal wieder ;-)). Und ich halte es für durchaus wahrscheinlich, daß "The
Phantom Menace" einen regelrechten medialen Overkill mit sich bringt, bei
welchem der Titel "Hype" eine Untertreibung wäre - vielleicht wäre sowas wie
"der finale Blockbuster" passender.


Just my two cents.

cu,

  Norbert