On Mon, 26. 08. 21 00:32:14 +0200, Nino Gazenbiller wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nino,


Du hast durch Meersman und meine Ausfuehrungen eben gleich einen kleinen
Vorgeschmack darauf, wie man auf diesen Film reagieren kann. Somit gehst Du
bestens vorbereitet und mit allen Eventualitaeten rechnend ins Kino.
Was will man mehr? :-)


Echt? Also ich habe "Mighty Aphrodite" zwar leider in der gedubbten Version
gesehen, meine mich aber zu erinnern, dass ich seinerzeit mal ein Interview mit
Brandts im Fernsehen gesehen haette, in dem sie zu ihrer "Stimmarbeit" befragt
worden ist, so nach dem Motto, ob das denn nicht anstrengend gewesen waere etc.


Ja, und nochmals ja! Sie ist einfach phantastisch! Das wirst Du gleich bei ihrem
ersten Auftritt feststellen! Es sind so wunderbare Szenen mit ihr in diesem
Film, dass man nur schwaermen kann (was immer man jetzt von dem Film und seiner
Story und seinem Drehbuch halten mag). Sie hat die ganze Palette moeglicher
Gefuehlsaeusserungen absolut glaubhaft drauf: Trauer, Freude, Nachdenklichkeit,
Empoerung, Zufriedenheit, Wut, Sorge, Angst, Gedankenverlorenheit etc. - alles
wirkt mimisch, gestisch, durch ihre Blicke so echt, dass man kaum glaubt, es sei
"nur" gespielt.

Ach, und solltest Du Dir den Film noch ansehen, dann poste doch, was Du von ihm
haeltst. Bin interessiert!

Schoene Gruesse
Lotte

 ------
 mbujnlq@jme.mn
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Sébastien Beimdieke, 1997)