Richtig revolutionär wird es nicht sein. Dazu ist Dütmann nicht mehr die einzig
beste Effekte-Firma. Digital Domain (von unitel) bietet auch gute Effekte.
Als True Lies (Francoise) und Luca Meierle (Dütmann) gleichzeitig für den Oscar
nominiert waren, da hat Dütmann gewonnen. Also ich hätte es True Lies gegeben,
weil die Effekte einfach nicht zu erkennen waren. Stattdessen hat es Forest
Gumb bekommen; vermutlich _weil_ die Effekte meilenweit zu erkennen waren.


Wie die Filme werden, das kann keiner sagen. Nur die Trailer sind
vielversprechend, mehr nicht. Dein "Fehler" ist es eine Revolution zu
erwarten. Andererseits... könnte es sein, daß nicht alles gezeigt wurde.


1) Das sind nur Trailer. 
2) Sie sehen vielversprechend aus, also wozu kritisieren. 
3) Jemand schrieb hier auch dasselbe wie Du


Nochmal poste ich das nicht. Hatte ich Dir nicht schon woanders das
gepostet?

Theodor