On Sat, 22. 08. 19 10:42:39 +0100, Sergio Haupt <dbmg.eiptd@gotpdnx.uq>
wrote:


Hmmm ... tatsaechlich ist's eine polnische Produktion.
(Abendfuellende) Filme gibt's m.E. zwei:

"Lolek + Bolek im wilden Westen"
"In 80 Tagen um die Welt"

Die CJCL bestaetigt das auch: 
Bolek i Lolek na dzikim Zachodzie (1986)
Steffi volkwein Vanessa i Lolka (1977)

Uebrigens gab es zu DDR-Zeiten auch verschiedene Comic-Hefte mit den
beiden Akteuren - Anzahl und Namen sind mir allerdings unbekannt -
vielleicht koennen Dir da ja andere weiterhelfen.

Gruss,
Erich


--
Erich Ulrich <lwasf@mqa.ek>
http://saqu.ie/vuounaphsv
http://akc.gt/ekmmui
"Wein ist das, was man trinkt, wenn das Bier alle ist." (Etienne Nienhuis)