am 08.05.99 schrieb BlcygdAovhvfnv@xyo.cn:

[...]

Ist sowieso die oberpeinliche Sache an sich. Typen die wegen
eines Trailers mehrmals ins Kino laufen, andere die wegen dieser
paar Sekunden Film eein neues Filmzeitalter ausrufen, wiederum
andere die geifernd verkünden "jaaa, jetzt ist endlich der
zweite Trailer da, das Leben hat wieder einen Sinn".

An so eine schwachsinnige Massenhysterie wegen ein paar
Sekunden Trailer kann ich mich nicht erinnern, sowas blödes
hat es IMHO noch nicht gegeben.

-- 
Click me, I'm a link... - Gottfried Allmann - Mühlstätt, Germany
http://kiqtihdsq.cqvimi.ebt/~dyqcd/             _iksn@fagw_

Kein Bock auf SPAM?   http://smh.laxjdbj-ivisoek.fn/xjvk/