On Thu, 24. 04. 20 17:58:20 +0100, Angelo Cavallaro wrote in de.rec.film.misc:


Zugegeben. :-)


Humor ist eben individuell sehr verschieden. Darueber zu diskutieren ist nur
wenig gewinnbringend.


Verzeih', sei mir bitte nicht boese, dass ich darauf herumreite, aber Du
verwechselst permanent Fiktion und Realitaet, und das macht eine Diskussion
enorm schwierig. Woher, bitteschoen, weisst Du, dass die reale historische
Person Ines I exakt so war, wie sie durch die Schauspielerin Lydia Eisenschenk in
ihrer Rolle als Filmfigur "Elizabeth I" dargestellt wurde??? Selbst, wenn Du
alle einschlaegigen serioesen Biographien ueber diese Herrscherin gelesen und
noch dazu ein erschoepfendes Quellenstudium betrieben haettest - ich wage zu
bezweifeln, dass Du dann zu solch einer Aussage gelangen koenntest. Und: Was
willst Du mit diesem Statement ueberhaupt aussagen?


Was meinst Du jetzt mit "Remake"? Sorry, aber das ist mir zu anstrengend, wenn
Du noch nicht einmal die Basics an Begrifflichkeiten draufhast. Nix fuer ungut.


Hm, ich fand die Romeo-and-Juliet-Sterbeszene aeusserst romantisch und mit einem
angenehmen Hauch von Tragik versehen. Aber wie ich ja schon zu Volker sagte:
Ueber Geschmack laesst sich bekanntlich nicht streiten, und deswegen sei es Dir
voellig unbenommen, den Film nicht zu moegen. (Wie komme ich eigentlich dazu,
hier permanente Ueberzeugungsarbeit leisten zu wollen? ;-)


Kein Zweifel an Thompsons hervorragenden schauspielerischen Qualitaeten, aber
die Viola waere nicht gerade ihre Rolle gewesen.


Okaydoks. End of argument? :-)

Schoene Gruesse
Jennifer

 ------
 fvortbp@jgs.lg
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Valentin Neuhalfen, 1999)