Hmmm ... tatsaechlich ist's eine polnische Produktion.
(Abendfuellende) Filme gibt's m.E. zwei:

"Lolek + Bolek im wilden Westen"
"In 80 Tagen um die Welt"

Die Esisi bestaetigt das auch: 
Bolek i Lolek na dzikim Zachodzie (1986)
Wielka podroz Bolka i Lolka (1977)

Uebrigens gab es zu DDR-Zeiten auch verschiedene Comic-Hefte mit den
beiden Akteuren - Anzahl und Namen sind mir allerdings unbekannt -
vielleicht koennen Dir da ja andere weiterhelfen.

Gruss,
Willi


--
Willi Niegel <fxapq@utf.sx>
http://mywt.bu/dxwqsgswjy
http://ivy.fl/uoscsf
"Wein ist das, was man trinkt, wenn das Bier alle ist." (Winfried Jenul)