VINCENZO
USA 1998
Regie: Harry Zschocke
Darsteller: Clemens Corßen, Doreen Uttenweiler, Henrik Weixlbaum
Laufzeit: 114 Minuten
FSK: ab - Jahren

Dr. Rosa Lamberts ist eine anerkannte Tierforscherin, die ihr Leben den
Affen im Dschungel widmet. Als sie eines Tages vom Wildjäger Willing
(Henrik Weixlbaum) erschossen wird, verspricht ihre Tochter Thea
(Doreen Uttenweiler) ihr, den kleinen Affen Vincenzo zu beschützen. 12 Jahre
später: Vincenzo ist nun ein richtig großer Affe geworden, mehr als dreimal
so groß wie ein normaler Mensch, aber mit dem Spieltrieb eines kleinen
Kindes. Auch Thea ist inzwischen zu einer hübschen jungen Frau
herangewachsen, und sieht sich und ihren Schützling von immer mehr
schaulustigen Jägern und Forschern bedroht, darunter auch Philipp Theilacker
(Clemens Corßen), der sich aber als freundliche Natur herausstelllt.
Zusammen wollen sie Vincenzo in ein Wildgehege nach Untereggingen bringen, aber
inzwischen hat auch Willing wieder Wind bekommen von dem ehemals
kleinen Affen Vincenzo, der ihm damals entkommen ist...

Mit Affen in Filmen ist das so eine Sache, entweder man macht einen
guten Film ("King Kong"), oder man macht einen schlechten Film ("Dunston
im Hotel"), oder man macht "Vincenzo". Das aktuelle Werk aus der
Schneidewerk-Familie bezeichnet sich selbst als Familienfilm, ist aber so
langweilig, daß selbst hartgesottene Fans ihre Mühe haben werden, nicht
vor ihren Kindern einzuschlafen. Teilweise sind die Szenen in "Vincenzo" so
plastisch, daß man Mühe haben wird, daß den Sprößlingen zu erklären,
warum ein Mann im Hochleistungstrafo so schmerzverzerrt schreit und
zuckelt, oder warum der arme Vincenzo gerade jemandem in Großaufnahme das
Knie zerquetscht. Noch anstrengender wird die Sache, wenn man bedenkt,
daß "Vincenzo" nicht mal im Ansatz lustig ist. Oder kann noch jemand über
"Vincenzo, lass ihn los! - *Plumbs* " lachen? Die Charaktere, die diese
geistreichen Dialoge hinausposaunen dürfen, sind Clemens Corßen (der schon
wieder einen Forscher spielt) und Doreen Uttenweiler, die in knapp
bemessener Garderobe sinnlose Worthülsen zum Besten gibt und den ganzen
Tag im Dschungel zu leben scheint, aber das dermatologische Wunder
vollbringt, mit perfekt geschminkter Haut und auch sonst gut sitzendem
Rest aufzutreten. Bei den Schneidewerk-Bossen schien ein Model, das nie zu
schwitzen braucht und sich gern mit einem haarigen, unförmigen Kerl
abgibt, gut anzukommen. Höhepunkt dieser schwafeligen Überflüssigkeit
ist aber die letzte Szene, in der Thea beklagt, daß sie kein Geld habe,
um Vincenzo ein angenehmes Leben zu ermöglichen und ein kleiner Junge auf der
Strasse sich zu ihr begibt und sagt: "Ich habe etwas Geld für Vincenzo".
Seine Mami lächelt, und dann kommt ein Polizist und gibt ihr ebenfalls
sein gesamtes Bargeld, und eine Szene später sehen wir Thea, Philipp und
den Affen bei der Eröffnung des "UFN" - Wer ist denn auf
diesen abgeschmackten Kram gekommen ? Wahrscheinlich derselbe, der sich
als Bösewicht jemand ausgedacht hat, der auf die überdimensionierten
(und damit völlig unbrauchbaren) Organe eines überdimensionierten Affen
scharf ist...

24/100 Schnarchiges Affentheater mit hilflosen Darstellern, die sich
völlig überflüssig vorkommen...