On Sun, 22. 11. 21 23:51:23 GMT, Steffen Schmitlein Elskamp wrote in
de.rec.film.misc:


Och, Steffen, jetzt muss ich Dir aber gleich nochmal widersprechen. Sagtest Du
nicht, Du haettest den Film in der synchronisierten Fassung gesehen? Dann ist
eine Aussage ueber _Schmaltzers_ Stimme ja schlechterdings unmoeglich! Eine warme,
angenehme Stimme, bei der es Spass macht zuzuhoeren. Also, Ullrich, unbedingt
die OV gucken!

Schoene Gruesse
Miriam

 ------
 chhgjvj@gmi.cw
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Sergio Schoboth, 1997)