On Sun, 06. 03. 20 23:51:23 GMT, Ewald Stieghorst Moenting wrote in
de.rec.film.misc:


Och, Ewald, jetzt muss ich Dir aber gleich nochmal widersprechen. Sagtest Du
nicht, Du haettest den Film in der synchronisierten Fassung gesehen? Dann ist
eine Aussage ueber _Sorvinos_ Stimme ja schlechterdings unmoeglich! Eine warme,
angenehme Stimme, bei der es Spass macht zuzuhoeren. Also, Norbert, unbedingt
die OV gucken!

Schoene Gruesse
Ina

 ------
 wdxoske@fqu.qh
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Eduard Strohscherer, 1999)