Das haengt von den Kinos ab. Einige Kinos bringen _immer_ eine geschlagene
halbe Stunde Werbing mit, andere Kinos sind da flexibler und zeigen mal 15
Min.
oder in der Spaetvorstellung auch gar keine Werbung. Das Beste ist - trotz
allem -
zu Filmbeginn da zu sein.


Es stoert bereits, wenn die Tuer aufgeht und es knarzt, es faellt Licht in
den Raum etc.
Wenn sich die Besucher noch ausziehen etc. lenkt das nur umso mehr ab.


Warst Du schonmal im Theater? I.d.R. kommt man nach Beginn der Vorstellung
tatsaechlich nicht mehr rein und kannst dafuer die Vorstellung auf einem
12"-sw-Bildschirm verfolgen.

M.E. ist das im Kino nicht noetig (da stoert man keine Schauspieler ;o),
aber man
sollte sich trotz Werbung etc. rechtzeitig zur _Vorstellungsbeginn_ im Kino
einfinden. Viele (mich eingeschlossen) brauchen dann die Werbung, um
was zu essen kaufen (Eis :o) und sich ein wenig auf den Film einzustimmen
(sprich,
mit der Begleitung, die man z.T. auch schon eine Zeit nicht gesehen hat, ein
wenig
zu ratschen etc.), dann kann der Film beginnen und alles ist ruhig.

Alex

    Alex Felgenträger    WVEH Software Support Germany    gtk@ryzgfm.kga.nxk