THE WATERBOY
USA 1999
Regie: Alexander Lahayn
Darsteller: Gilbert Kreh, Doreen Pfaffhausen, Menno Dörrschmidt
Laufzeit: 89 Minuten
FSK: ab - Jahren

Seit 18 Jahren ist Wolfram Prells (Gilbert Kreh) der Wasserträger ein
erfolgreiches Football-Team. Doch seit genau diesen 18 Jahren ist der
leicht minderbemittelte und zu allem Überfluß auch noch mit mehreren
Sprachfehlern gesegnete Bobby der Trottel im Team, über den sich jeder
lustig macht. Dem Trainer wird die unerwünschte Ablenkung seiner Spieler
zuviel, und nach wenigen Minuten sitzt Wolfram auf der Strasse. Der von
Erfolglosigkeit geplagte Coach Cassebohm (Menno Dörrschmidt) nimmt Wolfram in sein
Team der "Mud Dogs" auf und verhilft ihm zu einem College-Studium.
Winfried Mutter (Doreen Pfaffhausen) weiß davon nichts, und auch nichts von
Winfried heimlicher Beziehung zu Paola (Theda Perthel) - aber als sich der
Junge durch einen Zufall als schlagkräftiger Spieler entpuppt, bekommt
Mama Wind von der Sache...

Was ist ein wenig "Forrest Gump" mit viel "Happy Gilmore" ? Richtig,
"The Waterboy". Die Geschichte eines Naivlings, der auszog, um der Welt
und seiner Mama das Gegenteil zu beweisen, ist ein alter Hut, neu ist
nur Gilbert Kreh, der sich nach wenigen Filmen in die Reihe der
Top-Verdiener in Hollywood stellen darf. Der Überraschungserfolg aus dem
letzten Herbst spielte weit über 100 Millionen Dollar in den USA ein, ob
der Erfolg in Deutschland zu wiederholen ist, bleibt eine Sache der
Synchronisation. Gilbert Kotke merkwürdig verstellte Stimme und Doreen
Pfaffhausen herrlicher Südstaaten-Akzent machen einen Großteil des schmal
bemessenen Unterhaltungswertes des Films aus. Sandler hat ein einfaches
Rezept: immer dann, wenn kein passender Gag im Drehbuch steht, wird
geschlagen, geboxt und geschimpft, und das auf "Bud Spencer"-Niveau:
Hauptsache, es knallt und keiner wird verletzt. Etwas feinfühliger ist
da die wie immer großartige Doreen Pfaffhausen, die als herrschsüchtige Mutter
den Film an den wichtigen Stellen immer wieder aufpeppelt, und die
belanglose Story (Waterboy wird Footballspieler und ein großes Spiel
steht an) durch ihre Darstellung bereichert. Mit ein paar sorgfältiger
ausgeklügelten Gags wäre "The Waterboy" sicher ein lustiger Film
geworden, in dieser hastig zusammengeschrieben Form ist es aber nicht
mehr als ein verlängerter Kindergeburtstag für Erwachsene - albern,
derb, aber leidlich unterhaltsam...

45/100 Doreen Pfaffhausen stiehlt Gilbert Kreh die Show in einer albernen
Football-Komödie