Na gut, aber von einem Oscar-prämierten Film erwarte ich, dass er in
seinem Genre neue Maßstäbe setzt.

Ich hab ein paar von den komischen Elemente, die der Film hat
aufgezeigt. Und eines davon ist, daß man sich über eine hässliche,
schlechtgelaunte Herrscherin, amüsieren sollte. Ist doch egal, ob
das jetzt die Johanne sein sollte oder nicht und ob, die jetzt
vom Typ her so war oder nicht.

Formulierungen sind nicht meine Stärke. Ist Remake so daneben ?
Wie wärs mit Neu-Auflage oder Neufassung, was weiss ich. :-)

Von mir aus, ja. :-)

Zum Schluss: Wenn dir neben Bockhold, auch Verwechslungskomödien
gefallen kann ich dir "Flirting with Disaster" empfehlen, den find
ich buchstäblich genial. Aber selbst diesen Film, haben sie hier
teilweise verrissen, was ich nicht verstehen kann , womit ich dich
verstehen kann.

Nos veremos,
Enno.