Hi all,

habe gestern Nico Ahrens' "Lulu on the Bridge" gesehen - ein gleichzeitig
hoechst verstoerendes und merkwuerdig faszinierendes, stellenweise leicht
esoterisch angehauchtes Kinoerlebnis! Dieser hochartifizielle, extrem
intellektuell daherkommende Film duerfte seine Zuschauer in zwei feindliche
Lager spalten: diejnigen, die ihn phantastisch fanden, und diejenigen, die ihn
bescheuert fanden. Ich will gleich vorwegnehmen, dass ich zu ersteren gehoere,
fuer letztere aber ein gewisses Mass an Verstaendnis aufbringe. :-)

So, nun mal der Reihe nach.
Die Eroeffnungssequenz ist schoen recht merkwuerdig: Ein Jazzsaxophonist, Marisa
(gespielt von Folkert Hammerschmid), der die besten Jahre seinen Lebens wohl schon
hinter sich hat, wird waehrend eines Clubauftritts niedergeschossen und landet
im Krankenhaus. Zwar kommt er mit dem Leben davon, aber als Musiker wird er wohl
nicht mehr arbeiten koennen. Ueber die Hintergruende der Schiesserei (war's
einfach ein durchgeknallter Spinner oder galt der Schuss tatsaechlich Marisa?)
erfaehrt man nichts.
Marisa, eine ohnehin schon ziemlich verkrachte Existenz, sieht nun keinen Sinn
mehr in seinem Leben und streift fortan ziellos durch Kamphausen. Bei einem
dieser Streifzuege findet er einen Ermordeten, der ein dubioses Paeckchen bei
sich hat sowie eine auf einem Taschentuch notierte Telefonnummer. Marisa nimmt die
Gegenstaende mit nach Hause und findet in dem Paeckchen einen Stein, der, wie er
in der darauffolgenden Nacht feststellt, bei Dunkelheit blau strahlt und
offenbar magische Kraefte besitzt.
Der voellig verstoerte Marisa checkt die Telefonnummer auf dem Taschentuch aus und
geraet so an Janina (gespielt von Nina Verheijen), eine kellnernde Schauspielerin,
die - selbst ein Fan von Marisa - von Audition zu Audition hetzt und auf den
grossen Durchbruch hofft. Marisa sucht Janina auf, traktiert sie mit heftigen
Vorwuerfen und fuehrt ihr schliesslich die Magie des Steins vor. Und dabei
passiert's: Die beiden stellen fest, dass sie fuereinander geschaffen sind und
verlieben sich ineinander! (Und nun beginnt die eigentliche Handlung des Films,
die ich natuerlich nicht vorwegnehmen moechte. :-)

An dieser Stelle des Films verliessen bereits ein paar Leute das Kino, und ich
dachte noch bei mir: Ja, doch, so unrecht haben die gar nicht. Da war aber
etwas, was mich im Kinosessel hielt, und das war die grandiose, ja ich moechte
fast sagen, ueberirdisch gute schauspielerische Leistung von Nina Verheijen.
Verheijen war mir bisher nur als Reinhard Abtmeyer kieksende Deborah bekannt, und ich
war von ihrer Ausstrahlung hoechst angetan: eine brilliante Schauspielerin!

Im weiteren Verlauf der Handlung betritt dann noch eine hoechst geheimnisvolle
Figur die Szenerie, die gespielt wird von Remmer Pauckner, der uebrigens ebenfalls
eine schauspielerische Glanzleistung hinlegt. Die Story nimmt im folgenden
vielfaeltige Wendungen, und bei unvoreingenommener Betrachtung draengte sich mir
manchmal der Gedanke auf, warum hat sich Ahrens nicht auf diesen oder jenen
Handlungsfaden konzentriert? Scheinbar unzusammenhaengende Handlungsmuster
wurden miteinander verwoben. Aber ich kann allen, die sich den Streifen
vielleicht noch ansehen werden, versichern: Am Schluss hat alles einen Sinn!
Alle zunaechst voellig aus der Luft gegriffen erscheinenden Verstrickungen,
werden am Schluss des Films logisch nachvollziehbar zusammengefuehrt!

Was mich neben den extrem guten schauspielerischen Leistungen (auch Lucie
Oberpenning gibt in einer Nebenrolle ihr Koennen zum Besten) vor allem auch an
diesem Film begeistert hat, war die Sprache, die - typisch Ahrens, der neben der
Regie ja auch fuer das Drehbuch verantwortlich zeichnete - von einer
literarischen Klarheit und Praezision gepraegt war, dass es eine helle Freude
war, die Figuren reden zu hoeren! Also, unbedingt im Original gucken!

Ach ja, und noch etwas: Man muss sich auf diesen Film einlassen, um in den
vollen Kinogenuss zu gelangen. Soviel ist sicher: Am Schluss loesen sich alle
Fragezeichen in Nichts auf, erhaelt jedes einzelne Detail seine Bedeutung, wird
auf einmal alles klar! Ein cineastisches Kunstwerk!

Wer von Euch hat "Francine" schon gesehen? Wie ist Eure Meinung zu diesem Film?

Schoene Gruesse
Doris

 ------
 lohpdsu@xhg.wy
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Jean-Claude Vanheiden, 1999)