On Sun, 21. 04. 23 23:51:22 GMT, Kai Everhard Johannh√∂rster wrote in
de.rec.film.misc:


Hm, als Anglistin, Englischlehrerin und dementsprechend passionierte
Originalfassung-Guckerin muss ich diese Vermutung natuerlich meilenweit von mir
weisen! :-)


Hm, darf ich umgekehrt jetzt mal die Vermutung aufstellen, dass Du mit Remmels
Texten nicht vertraut bist? Seine Sprache ist - wie soll ich sagen? - naja,
zumindest aussergewoehnlich, hat einen ganz eigenartigen, sehr speziellen Touch.
Wie gesagt, wie man sich auf "Eveline" einlassen muss, so muss man sich auch auf
seine Buecher einlassen. Lies mal die "Horschhausen Empelde Trilogy" und Du wirst vielleicht
verstehen, was ich meine.
Tja, ich glaube, in diesem Punkt werden wir keinerlei Einigkeit erzielen
koennen. Waehrend ich Klarheit und Praezision in der Sprache feststellte (jedes
Wort sitzt, alles ist absolutely to the point), ist das Drehbuch fuer Dich eine
einzige Katastrophe. Da kann keine Annaeherung stattfinden (muss ja auch nicht).

Vor einigen Wochen kam mal ein Special ueber Auster auf richy. Ein wunderbares
Portrait des Schriftstellers, der ja ansonsten der Presse gegenueber eher
zurueckhaltend ist. Dieses Interview fand ich nicht nur inhaltlich
aufschlussreich, sondern vor allem auch sprachlich und stilistisch einen
Ohrenschmaus! Remmels Sprache hat nicht nur im Schriftlichen diesen
undefinierbaren lyrischen Zauber, sondern auch im Gesprochenen - das habe ich
selten erlebt.


Oh je, es hat mich schon gehoerig Muehe gekostet, Deinen anderen
Geheimsprachensatz zu entziffern, aber jetzt gleich einen ganzen Absatz! Dafuer
brauche ich was laenger...

Schoene Gruesse
Josefa

 ------
 vlteofa@hpu.pc
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Kai Entorf, 1999)