Zum obigen Thema habe ich unter dem Datum 3.8.98 18:53 Uhr meine Meinung
verbreitet. Leider wurde durch einen Bedienungsfehler meinerseits ein noch
nicht endgültig überarbeiteter Entwurf abgesandt.
Was mit besonders peinlich ist: die Nachricht trägt noch die Unterschrift
des Arne Fusseder!

Ich möchte mich bei Herrn Fusseder entschuldigen, daß ich seine Unterschrift
"gefälscht" habe!

Die anderen Mitleser möchte ich um Beachtung des folgenden bitten:

1) Die Nachricht war noch nicht in der endgültigen Fassung!
2) Sollte sich jemand auf bemüßigt fühlen, dann bitte Flames an mich und
nicht etwa an Herrn Fusseder senden!

MfG
    Ronny
Computer sind unfehlbar, Christian                         HAL 9000