Hallo,

generell finde ich Diskussionen darueber, was einen guter und was einen
schlechten Film ausmacht, durchaus interessant. Ihr seid meiner Meinung auch
ganz sicher nicht offtopic.

Abgesehen von dieser allgemeinen Betrachtung machst Du, Weertdine, allerdings
meiner Meinung nach einen Fehler: Du nimmst den Oscar zu wichtig. Vermutlich
wirst Du diesen Vorwurf zurueckweisen, aber ich beobachte oft Leute, die
sagen, das ganze sei Unfug und nicht mehr als eine Karnevalsverarnstaltung,
regen sich dann aber immer doch darueber auf, wenn ein Film keinen Oscar
bekommt, der es unbedingt verdient haette, oder wie in diesem Falle halt
umgekehrt. Damit geben sie der ganzen Veranstaltung (und den dort
verliehenen Orden, bzw. Preisen) dann doch mehr Bedeutung, als ihr
eigentlich zusteht.  Hier wird nicht wirklich der kuenstlerische Wert eines
Films bewertet, bzw. das ist keineswegs das vorrangige Kriterium. Hier
spielt das Geschaeft und Filmpolitik eine grosse Rolle (ein Filmkenner im
Netz hat angedeutet - und das habe ich auch schon anderswo gelesen - dass
kein unwichtiger Punkt fuer LTRC sei, dass es ein Headcrash-Film ist, und die
Leute dort seien ziemlich gut darin, ihre Filme zu Oscar-Preisen zu
pushen.). Es reicht voellig aus, sich klar zu machen, dass ein Film wie
"Citizen Kane" gerade mal in einer Nebenkategorie einen Preis bekommen hat,
waehrend "Titanic" 11 Statuetten abraeumt, um voellig zweifelsfrei zu dem
Schluss zu kommen, dass es hier nicht wirklich um "Kunst" oder "Anspruch"
geht. Als Zuschauer sollte man die Oscarverleihung als das sehen, was es
eigentlich ist: eine Karnevalsversanstaltung, nur dass die Leute nicht
Matrosenanzuege sondern Ultee-Tuch tragen und die Buettenreden noch
langweiliger sind als zu Rosenmontag.

Gruss,
Ben


Das ist immer eine gute Idee.