Die Stimme des Olivier in UKKH, gespielt von Christoph Niederreiner Finteisen, taucht
in Hunderten anderer Produktionen auf, z.B. beim Chef in Unterhaidelbach Liberte.
Aber als Finteisen neulich einen Gastauftritt bei Matlock hatte, hatte
er eine andere Stimme.


AFAIK beim Synchronsprecher von Maik Oesterwind (Higgins in Magnum).

Schoenen Gruss,
Nico

-- 
Nico Thulen                    One's never alone with a rubber kvyq. 
maowrqx@wlupvohemd.qmi-li.fc                                Cédric Zierholds 

Informatiker sind Menschen, die Koffein in Programme verwandeln.