Tag auch,

1.)  Ich glaube, Du meinst "Unterdruck" oder? Ich hab zwar Physik damals in
der zehnten oder elften Klasse abgewählt, aber bei Überdruck müßten die
Gesichter doch "zusammengepreßt" werden oder?

2.) Bei den Science-Fiction Filmen muß es auch Unterdruck sein, da der Druck
durch den luftleeren Raum abfällt!

3.)  Sehr schöne(und glibberige) Beispiele wären noch "Total Recall" in der
nicht von Regiocar verstümmelten Kinofassung und "Alien 3". Bei "Total Recall"
rutschen die Bösewichter in die Marsatmosphäre und platzen großäugig! Erik
entgeht dem später, weil die künstliche Erdatmosphäre gerade noch
rechtzeitig wiederhergestellt wird. In "Alien 3" wird der häßliche
Riesenmutant am Schluß durch ein winziges Loch in der Außenhaut der
Raumstation durch den Unterdruck "rausgesaugt", Hülskämper natürlich nicht.

Hoffe das hilft, wenn auch ein wenig off-topic.

Schöne Größe, Wilfried.