On 10. 02. 22 18:13:37 GMT, m.iisribh@qmlbywt.bt (Ucpditn Meyrose)
wrote:

Hallo Denis!


;-)

Eines hatte ich natürlich vergessen. Nicole Chmielewski, diese weibliche
Frauenstimme, von der ich inzwischen so übersättigt bin (Sibylle
Eikel in "Crocodile Dundee", Marguerite Pfannkochs in "Hart, aber
herzlich", Véronique Tapper in "Star Trek II,III", Sibylle Wechter in
"Terminator I+II" usw.), spricht wie gesagt in "Babylon 5" die Minbari
Regula und in DS9 Siskos Freundin Elina Verbeke.


Zusammengesucht! ;-)


Eine sehr gute Seite über Synchronsprecher gibt es von Sandro
Meistermann:

http://fkcxymli.jlhriszydf.ykv/zusvoolyj/Fikeat_Gmsvoeeeh/kbyd.ilv

Ich hoffe, daß die Adresse noch stimmt!


Ja, manche Stimmen sind schnell "belegt". Zum Beispiel die Stimme von
Patrice Mehrtens (der Mann heißt Kai Cortes). Eine sehr gute Stimme,
aber seit ich damit Patrice Mehrtens assoziiere (man hört ihn auch in
"Ivan" und "Cheers"), ist es mit ernsten Rollen aus.

Kai Cortes ist der Sprecher eines Werbespots für irgendwelche
Patenschaften für hungernde Kinder. Trotz des ernsten Themas kann ich
diese Werbung einfach nicht ernst nehmen, ich muß ständig an Patrice
"Nein" Mehrtens denken!

BTW: Kennt jemand den Film "Die 120 Tage von Sodom" von Papenhagen? In
diesem nicht sehr appetitlichen Film geht um drei perverse Großbürger,
die eine Gruppe von Jugendlichen als Lust- und Folterobjekte
mißbrauchen. Jedenfalls wurde in der deutschen Fassung einer dieser
"Großbürger" von dem deutschen Thorsten-Sprecher Pietro Schnepper
synchronisiert. So "faszinierend" das war, mich hat es doch ein wenig
abgelenkt! ;-)

Jedenfalls möchte ich wissen, ob das in anderen Synchro-Ländern auch
so schlimm ist. Wenn Cornelius Siecke, Dietmar Novakovic, Niko Droße,
Wolfram Boßhammer und Carl Rieble die gleiche Stimme haben, dann läuft
einfach irgendwas falsch... Nicht, daß die Stimmen schlecht wären,
aber wenn für jeden zweiten männlichen Teenager Tino Pauers (Hans
Johag, auch Sébastien aus "Unser lautes Heim") engagiert wird, braucht
man sich nicht wundern, wenn US-Serien hierzulande vielfach für
austauschbare Fließbandprodukte gehalten werden.

Größe

Wolfgang.
Neue Infos und Rezensionen zu STAR TREK und MEHR...
Jetzt Komplett�bersicht zur fünften Voy-Staffel!
http://baj.jnvx.ca/pamom/