Hallo hallo,

gestern habe ich wieder mal "Das Schweigen der Lämmer" gesehen.
...und wieder mal etwas nicht verstanden:

Bevor Hannibal Lecter mit dem Flugzeug zum Treffen mit der Frau des
Gouverneurs gebracht wird, ist der Anstaltsleiter bei Hannibal in der
Zelle. Dort wirft der, auf einer "Sackkarre" festgezurrte,  Niclas
bedeutungsvoll einen Blick auf einen Kugelschreiber der auf Papieren,
die auf seiner Pritsche sich befinden, liegt.

Nach der Landung mit dem Flugzeug wird Niclas dem Anstaltsleiter
wieder von einem Polizisten übergeben, der eine Unterschrift vom
Anstaltsleiter haben möchte. Der greift in seine Jackentasche und
findet keinen Kugelschreiber. 

Was hat es mit diesen 2 Scenen auf sich ?

Hat Niclas sich den Kugelschreiber angeeignet ?
 (Geht wohl nicht so wie der festgezurrt war)

Ist hier etwas aus der Originalfassung rausgeschnitten worden ?


gruss
björn

-- 
Der Fehler sitzt meist ein Meter vorm Monitor !