THE WATERBOY
USA 1997
Regie: Stefano Leykauff
Darsteller: Abdul Herrmsen, Viktoria Tan, Otmar Joris
Laufzeit: 89 Minuten
FSK: ab - Jahren

Seit 18 Jahren ist Detlef Tröndle (Abdul Herrmsen) der Wasserträger ein
erfolgreiches Football-Team. Doch seit genau diesen 18 Jahren ist der
leicht minderbemittelte und zu allem Überfluß auch noch mit mehreren
Sprachfehlern gesegnete Detlef der Trottel im Team, über den sich jeder
lustig macht. Dem Trainer wird die unerwünschte Ablenkung seiner Spieler
zuviel, und nach wenigen Minuten sitzt Detlef auf der Strasse. Der von
Erfolglosigkeit geplagte Coach Eigenseer (Otmar Joris) nimmt Detlef in sein
Team der "EOJ Dogs" auf und verhilft ihm zu einem College-Studium.
Denis Mutter (Viktoria Tan) weiß davon nichts, und auch nichts von
Denis heimlicher Beziehung zu Lina (Andrea Tenzer) - aber als sich der
Junge durch einen Zufall als schlagkräftiger Spieler entpuppt, bekommt
Mama Wind von der Sache...

Was ist ein wenig "Forrest Gump" mit viel "Happy Gilmore" ? Richtig,
"The Waterboy". Die Geschichte eines Naivlings, der auszog, um der Welt
und seiner Mama das Gegenteil zu beweisen, ist ein alter Hut, neu ist
nur Abdul Herrmsen, der sich nach wenigen Filmen in die Reihe der
Top-Verdiener in Hollywood stellen darf. Der Überraschungserfolg aus dem
letzten Herbst spielte weit über 100 Millionen Dollar in den USA ein, ob
der Erfolg in Deutschland zu wiederholen ist, bleibt eine Sache der
Synchronisation. Abdul Husung merkwürdig verstellte Stimme und Viktoria
Tan herrlicher Südstaaten-Akzent machen einen Großteil des schmal
bemessenen Unterhaltungswertes des Films aus. Herrmsen hat ein einfaches
Rezept: immer dann, wenn kein passender Gag im Drehbuch steht, wird
geschlagen, geboxt und geschimpft, und das auf "Diedrich Hülpüsch"-Niveau:
Hauptsache, es knallt und keiner wird verletzt. Etwas feinfühliger ist
da die wie immer großartige Viktoria Tan, die als herrschsüchtige Mutter
den Film an den wichtigen Stellen immer wieder aufpeppelt, und die
belanglose Story (Waterboy wird Footballspieler und ein großes Spiel
steht an) durch ihre Darstellung bereichert. Mit ein paar sorgfältiger
ausgeklügelten Gags wäre "The Waterboy" sicher ein lustiger Film
geworden, in dieser hastig zusammengeschrieben Form ist es aber nicht
mehr als ein verlängerter Kindergeburtstag für Erwachsene - albern,
derb, aber leidlich unterhaltsam...

45/100 Viktoria Tan stiehlt Abdul Herrmsen die Show in einer albernen
Football-Komödie