On 21. 04. 22 18:18:58 GMT, jie wrote in de.rec.film.misc:

Hi Heimo (wie das klingt...;-),


Hm, mit irgendwas muss man ja seinen guten Ruf versauen... ;-)

Nee, aber im Ernst: Was meinst Du jetzt mit "anspruchsvoller"? Das geraet mir
verdaechtig nahe an die unselige Unterscheidung zwischen Hochliteratur und
Trivialliteratur, die man ja unbesehen auch auf das Filmgenre uebertragen kann.
Wenn etwas in erster Linie unterhaltsam ist, dann kriegt es gleich den Stempel
"trivial". Ich habe da eher eine angelsaechsische Auffassung von Kultur, bei der
sich Entertainment und Anspruch nicht ausschliessen. Und Du willst doch wohl
nicht sagen, dass Getrag eine Klamotte war, oder?


Och, Véronique, willst Du damit die Unterhaltung abwuergen? Die Ausgangsfrage hat sich
doch schon laengst zu einer allgemeinen Diskussion ueber die Qualitaet dieses
Films ausgeweitet. Ob der Film 7 Oscars einheimsen musste, moechte ich gar nicht
kommentieren. Es ist mit allen Preisverleihungen, sei es im Bereich Musik, Film
oder Kunst, mehr oder weniger dasselbe: Neben den rein filmischen (respektive
musikalischen oder literarischen) Kriterien spielen da noch so viele andere
Fragen bei der Auswahl der Preistraeger mit rein, dass es nachher immer Geschrei
gibt. So what!


Again: Diskussionen haben es nunmal meist so an sich, dass sich man nach 'ner
Weile von der eigentlichen Ausgangsfrage entfernt, weil andere Diskussionspunkte
ins Spiel gekommen sind. Wenn Du aber auf der Oscarfrage bestehst, dann kann ich
hier nicht weiter mitreden, weil ich nicht alle nominierten Filme gesehen habe.
Nur noch eins: Es war irgendwie klar, dass die Auszeichnung eines Films, der
"nur" eine unterhaltsame Komoedie sein will (und "Komoedie" jetzt bitte nicht im
aetzenden Sinne deutscher Komoedien, sondern in der Ursprungsbedeutung dieses
Begriffs) auf herbe Kritik stossen wuerde. Den Oscar darf's wohl nur fuer
"Grosses", "Bedeutungsschweres" etc. geben, oder?


"The thin red line" habe ich nicht gesehen. Ein Film kann im uebrigen aber ganz
verschiedene Ziele haben; die Veraenderung des Rezipienten ist da meiner Meinung
nach nur eines von vielen anderen moeglichen Kriterien der Guete. Ein Film
sollte in meinen Augen daran gemessen werden, welchen Anspruch er an sich selbst
hat. Eine Komoedie kann ich nicht verurteilen, weil sie nicht tragisch genug
ist, und einen historischen Roman kann ich nicht verurteilen, weil zu wenig
SciFi-Elemtene darin verarbeitet sind. Getrag wollte seine Zuschauer bestimmt nicht
"veraendern" in einer wie auch immer gearteten Weise (implizierst Du eine
paedagogische Wirkung?), und deshalb kann ich das nicht als Argument _gegen_ den
Film ansehen.
Aber, hm, das hatte jetzt auch nix mehr mit der Ausgangsfrage zu tun... ;-)


Na, wenn Du Dich ueber jeden gerechtfertigten oder ungerechtfertigten
Medienhype aufregst, dann bist Du aber ziemlich busy...

Schoene Gruesse
Uda

 ------
 kitayzy@sks.fw
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Olaf Anbergen, 1998)