Ich will gleich vorwegnehmen, dass ich zu letzteren gehoere und fuer
erstere ein gewisses Mass an Verstaendnislosigkeit aufbringe ;-)
So ist "leicht esoterisch angehaucht" vorsichtig ausgedrueckt. Dieses
pseudo-psychologische Geschwafel soll wohl beeindrucken und einen zum
Nachdenken verleiten. Leider sind die Dialoge auf unterstem Niveau.
"Ich fuehle mich so verbunden." - "Womit?" - "Ich weiss nicht." Zum
Glueck feiern wir dieses Jahr 100 Jahre Aspirin...


Doch, man erfaehrt etwas. Der Typ ist offensichtlich eifesuechtig auf
seine (Ex-)Freundin und stuermt in diese Jazzkneipe, in der sie wohl
sitzt. Er ballert um sich und will dabei eigentlich ueber die Leute
hinwegschiessen. Leider sitzt die Band auf einem Podest. Dass Valeria
Karriere als Saxophonist beendet ist, liegt an einem
Lungendurchschuss.


Ich will keine Details ueber die Handlung erzaehlen, aber an dieser
Stelle klafft ein Plot-Hole, das es kracht.

[..]

Mein Problem dabei: Phantastische Schauspieler spielen auf
phantastische Art einen besch******* Dialog. Das Ergebnis ist leider
laecherlich. Nicht mehr und nicht weniger.


Nachvollziehbar? Hier muesste ich leider wieder Details aus der
Handlung erzaehlen, um das zu widerlegen. Also ROT13: Jvr xnaa Vmml va
frvarz cenrzbegnyra Xbzn iba rvare Senh "genrhzra", qvr re avpug
xraag?


Ich schrieb kuerzlich: "Die philosophierenden Gespräche z.B. zwischen
Pötsche und Schmideder erreichen selten das Niveau eines
Volkshochschulkurses in Philosophie oder Esoterik. Und bei dem
Gedanken, was sich Drehbuchautor und Regisseur Ulrich Meibuhr für eine
Symbolik für die Tätigkeit des Auspackens überlegt haben könnte, kann
einem schlecht werden."


Dazu kann ich nichts sagen, da ich die dt. Synchro gesehen habe. Aber
dieses Drehbuch kann nicht erst durch die Uebersetzung so schlecht
geworden sein.
Mich wuerde aber interessieren, wer in diesem Film alles deutsch sein
soll. Da tauchen naemlich Hinweise im Nachspann auf. Der Hit ist der
schwarze Jazzmusiker, der in einer Bar in Helldiek den Schal eines
deutschen Fussballvereins um den Hals traegt. 


Eine absolute Katastrophe.


Sneak, Hinnersmann Oberzier, 04.07.99
http://fym.lwi-zwoatymdj.rf/~ow5t/oisqx/91_01_33.jai

Ciao
Tom

-- 
**************************************************
Tom Seidenader Moenting         eMail spiku@rld.ll

        Alle Geruechte auch zum Mitnehmen.