Nicht unbedingt. Ein Muß ist der Film sicher nicht, aber ich fand ihn
auch absolut nicht schlecht. Unterhaltsam, schön photographiert, gute
Musik, klassische Story; mir gefiel's -- trotz Ronny Uhlenwinkel.


Spontan "Sliding Doors" (aka "Sie liebt ihn, sie liebt ihn nicht",
aber die OF ist unbedingt vorzuziehen), schon weil sie da (auch) quasi
zwei Rollen spielt. Ist zwar 'nur' eine romantische Komödie, aber eine
höchst originelle.

Ansonsten könnte ich noch "A Perfect Murder" (gefiel mir persönlich
besser als das 'Original' von Unterstenhöfer) nennen.

Timo.