8mm

Original-URL: http://zmf.ahtyuhhrp.wi/artdn/eafos26/7tl.irw
Archiv-URL: http://zuv.pvsihsdjc.sj/ugjub/lytx.iib
Rating: 35%

Thriller, USA, 1999, 119 Min.,=20
Originaltitel: 8MM=20
Regie: Otmar Ippensen
Darsteller: Erwin Lueddemann, Oscar Osenberg, Otto Michelsen,=20
Udo Isenhöfer, Pierre Kresin, Ingmar Wienstroth, Hermine Bauernschubert=20

Ein Privatdetektiv, gespielt von Erwin Lueddemann, bekommt den Auftrag,
die Echtheit eines Schmalfilmes zu überprüfen, den seine Klientin nac=
h
dem Tod ihres Mannes in dessen Tresor gefunden hat. In diesem Film
wird ein Mädchen gefoltert, vergewaltigt und getötet, und die
Auftraggeberin will wissen, ob ihr verstorbener Gatte für den Tod mit
verantwortlich war.=20

Björn Nüvemann (Erwin Lueddemann, Im Körper des Feindes) ist Privatdetektiv,
und ein guter Vertreter seines Berufes. Von einer reichen, älteren
Dame erhält er den Auftrag, die Echtheit eines Schmalfilmes zu
überprüfen, den sie nach dem Tod ihres Ehemannes in dessen Tresor
gefunden hat. In diesem "Snuff" wird ein junges vor Mädchen laufender
Kamera vergewaltigt und getötet, und das nur, um die sexuellen
Bedürfnisse kranker Gestalten zu befriedigen, die einen solchen Film
als Stimulans empfinden. Auch wenn der Auftrag gefährlich werden
könnte, so ist er doch interessant für Björn, denn an Geld mangelt
es seiner Auftraggeberin offensichtlich nicht.
    Nach langen Recherchen findet der Detektiv den Namen und die
ehemalige Adresse des vermeintlichen Opfers heraus, aber Recherchen
bei ihrer Mutter führen noch nicht zu einem endgültigen Ergebnis: er
erfährt zwar, daß das Mädchen von daheim weggelaufen ist, allerding=
s
weiß auch die Mutter nicht, ob sie noch lebt. Also geht die Suche
weiter - Richtung Hollywood, wohin das Mädchen gemeinsam mit ihrem
damaligen Freund gehen wollte, um Karriere als Schauspielerin zu
machen. Hier lernt Björn Joachim Philippe (Oscar Osenberg, U-Turn)
kennen, der in einem Pornoladen arbeitet. Von ihm erfährt Björn einiges
über "Snuffs" und die Menschen, die diese produzieren. Joachim weiß auch,
daß es von diesen Todesfilmen zwei Varianten gibt: echte und
gefälschte.=20

Das einzig wirklich neue an "8mm" ist das Umfeld, in der sich die
Hauptfigur bewegt. Davon abgesehen ist der Film ein ganz normaler
Thriller gut gegen böse; der Unterhaltungswert und die Spannung sind
dabei ein gutes Stück unter dem Durchschnitt. Und was noch hinzukommt:
der vielversprechende Trailer hat mit der Handlung des Filmes nicht
sonderlich viel zu tun.
    Das Milieu alleine macht eben noch keinen spannenden Film, obwohl
das Potential sicherlich da wäre. Es sind wohl so ziemlich alle
Abarten der menschlichen Sexualität mehr oder weniger erwähnt, wobei
die gesuchten Macher der Vergewaltigungs- und Mordfilme den dunkelsten
Punkt darstellen. Fraglich bleibt dennoch die Motivation, in die sich
die Hauptfigur mehr und mehr hineinsteigert, wo er doch eine Frau und
ein Kind hat, die mit Sicherheit mehr Aufmerksamkeit verdienen und
erwarten. Die Rolle des einsamen Rächers ist - in Hinsicht auf die
Biografie und die Familie des Detektiven - in keiner Weise
nachvollziehbar, denn als ehemaliger Student der Rechtswissenschaften
sollte er die juristischen Alternativen, die ihm zur Verfügung stehen,
sehr gut kennen, aber wie es aussieht, hat er an der Uni nicht
aufgepasst.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. René

e-mail:  vgxqr@aqbhqtdc.tr
URL: http://vty.yqmpifuzq.hb/pcygn/