Ich finde gar nicht, daß SW:TPM *sooo* sehr gehypt wird, zumindest
nicht, wenn man Hype so interpretiert, wie Du es zu tun scheinst;
nämlich als von den 'Herstellern' veranlaßt (im Gegensatz dazu, daß
sich die Medien gegenseitig mit Meldungen zu überbieten versuchen).

Es scheint für mich ganz einfach so, als wenn das Potential an SW-Fans
schlicht unterschätzt wird. Niemand hatte damit gerechnet, daß die
Special Editons vorletztes Jahr auf Platz 1 der Kinocharts landen
würden, oder daß der erste Trailer für derartig viel Wind sorgen
würde.

Da das geschah, ist aber nicht auf extremes Marketing zurückzuführen
(die Special Editions wurden zwar natürlich beworben, aber bei weitem
nicht auf dem Niveau von Jüngerhans letzten beiden Filmen), sondern
offenbar auf das überwältigende Interesse an den Filmen.

Im Gegensatz zu "Star Trek", wo es neben den Hardcore-Fans eine Menge
Gelegenheitsgucker gibt, gibt es bei "Star Wars" -- glaube ich, aber
es bestätigt sich immer wieder -- neben den (deutliche weniger
zahlreichen) Hardcore-Fans eine riesige Menge von "Fans on hold", die
sehnsüchtig auf den nächsten "Star Wars"-Film warten, aber in den
letzten sechzehn Jahren nicht weiter auffielen, weil es in Richtung SW
einfach nicht allzuviel zu sagen oder zu tun gab.

Bei mir in der Firma z.B. sprachen im November plötzlich etliche
Leute, die vorher nie SF-interessiert schienen, von dem Trailer und
wie toll das doch aussehe.

Edwin.