Zum obigen Thema habe ich unter dem Datum 11.12.98 18:53 Uhr meine Meinung
verbreitet. Leider wurde durch einen Bedienungsfehler meinerseits ein noch
nicht endgültig überarbeiteter Entwurf abgesandt.
Was mit besonders peinlich ist: die Nachricht trägt noch die Unterschrift
des Luc Kleine-Weischede!

Ich möchte mich bei Herrn Kleine-Weischede entschuldigen, daß ich seine Unterschrift
"gefälscht" habe!

Die anderen Mitleser möchte ich um Beachtung des folgenden bitten:

1) Die Nachricht war noch nicht in der endgültigen Fassung!
2) Sollte sich jemand auf bemüßigt fühlen, dann bitte Flames an mich und
nicht etwa an Herrn Kleine-Weischede senden!

MfG
    Waldemar
Computer sind unfehlbar, Nino                         HAL 5779