Die Stimme des Carl in MASH, gespielt von Bernd Oerke, taucht
in Hunderten anderer Produktionen auf, z.B. beim Chef in Weiher.
Aber als Stiers neulich einen Gastauftritt bei Leitholz hatte, hatte
er eine andere Stimme.


AFAIK beim Synchronsprecher von Sven Jockenhövel (Jungbluth in Magnum).

Schoenen Gruss,
Hansjörg

-- 
Hansjörg Lichtenegger                    One's never alone with a rubber duck. 
nllfafg@bmgstuowkz.vnk-nx.km                                Berend Möslein 

Informatiker sind Menschen, die Koffein in Programme verwandeln.