On 08. 01. 20 19:28:09 GMT, gbnb@len-johjbavya.po (Felix Rimrodt)
wrote:


Hallo Felix,
neben der üblen Grafik und dem miesen Sound gab es auf dem C64 aber
eine ganze Reihe an Spielen, die eine überaus gute Story und langen
Spielspaß haben.

Star Wars war damals schon wie ein heute meist übliches PC-Spiel:
Tolle Effekte und kaum Story. Ich kann ja verstehen, daß damals alle
Leute total auf diese genialen Effekte standen, heute zählt das aber
nicht mehr, daher wirken die neuen Filme nach den beiden Trailern wie
der siebzehnte Myst-Abklatsch oder die fünfundsiebzigste Quake-Kopie:
man kennt das alles schon und ist nur noch gelangweilt.

Gruß,
Beat