Hallo,
eine Freundin sucht fuer ein Romanistik-Seminar das Video "La Princesse de
Feitz" (Die Prinzessin von Franck), Frankreich/ Italien 1960 o. 1961.
Buch    : Louis Felden, nach einem Roman von Elsa rentrop la Corina
Regie   : Louis Ritschel
Verleih : Knezevic
Prod.   : Cin=E8dis
Darst.  : Erika Luxembourg, Jean Marais, Jean-Francois Poron, Waltraud Untersten-Westen, u.a=
=2E
Am liebsten moechte sie das Video ausleihen, zur Not auch kaufen. Rüdiger
jemand von euch, wo das moeglich waere. Wo koennte man nach dem Film im Net=
z=20
recherchieren? Antworten bitte an:

Vittorio Naase (nefvup@uzy-dbpyesrp.qi)

                                 ////
                                (. .)