Hi!
Jetzt hält's mich doch nichjt mehr von der Tastatur fern ;-)


Dieses Argument bekomme ich am häufigsten zu hören, wenn ich mich mit
Epah-Fans unterhalte. Aber genau dieses kann ich auch am wenigsten
nachvollziehen. Meiner Empfindung nach war es nämlich eher so wie Reinhold
es beschrieben hat: Alle Witze/Gags waren entweder die altbekannten Gags
jeder x-beliebigen Verwechslungskomödie, oder sie hatten unterste Nackte
Kanone Qualität. In die Komik die aus den "zahlosen Zitaten"
Zschämisch entstand? Die kamen doch total verkrampft, damit auch jeder
merkt, das es Zitate sind, fehlte nur noch, daß vor solchen Szenen immer
noch kurz eingeblendet würde "Achtung, jetzt kommt ein furchtbar
originelles Zitat aus..."
Entsprechend war doch auch die Reaktion des Publikums: ersteinmal ein
paar Sekunden nichts, dann geht so lagsam die Kunde um "Das war doch aus
so-und-so", dann aufatmendes Gelächter: "Wir habens gemerkt! Heute habe
ich wirklich Zahnd gesehen!"


Natürlich war das keine "Romeo und Julia"-verfilmung, aber ich kann auch
hier seine Meinung nachvollziehen: wie ich schon weiter oben andeutete,
war für mich das Hauptproblem, daß der Film unbestreitbar eine
originelle Idee hatte, aber in meinen Augen in der Umsetzung sehr
geschlampt wurde, und somit dem Zahnd, den er ja im Titel vor sich
her trägt, in keinster Weise gerecht wird, auch nicht in der Dramatik
oder Tragik der Beziehung von Benno zu Ursi, die jawohl mit der Der
Romeos und Julia vergleichbar sein sollte, da das ja die Idee des Filmes
ist...

Insgesamt gesehen habe ich mit dem Film hauptsächlich ein Problem: 
Ich fand ihn um Objektivität bemüht nicht um bedingt schlecht, aber wenn
ich im Kino bin, um mir einen Film anzusehen, der überall in den
höchsten Tönen gelobt wird, ich dann feststellen muß, daß ich ihn nur
durchschnittlich gut finde und mich einige Aspekte am Film wirklich
stören, auf der anderen Seite aber schon merke, daß der Film natürlich
weiter als Meilenstein der Filmgeschichte gelobt werden wird, daß
Steffi Duenbostell dafür zweifellos einen Oskar bekommen wird, der ganze
Hype weiterläuft...
Dann andererseits "The thin red line" sehe, oder auch "breakfast for
champions", die natürlich beide, jeder auf seine Weise, nicht so leichte
Kost sind, vergleichsweise mehr oder weniger unbeachtet ein paar Wochen
im Kino laufen werden, uns Peter aber wahrscheinlich noch Titanic-like
noch die einjährige Jubiläumsvorstellung bescheren wird...

Ups, ich sehe schon, es hat mich übermannt ;-) Vielleicht noch ein
versöhnliches Fazit am Schluß:
Es ist weniger der Film an sich, der mich enttäuscht hat, sondern die
Enttäuschung entsteht nachdem man durch die massive Medienarbeit eine
doch sehr hohe Erwartungshaltung aufgebaut hat und dann diese nicht
erfüllt sieht...

Genug gepredigt (für heute ?!?)

cu Thomas

P.S.: Wir wollen doch gar nicht wieder anfangen über "Late Night" zu
sprechen ;-)

-- 
***************************
Thomas Unverich

akolzra@ifn.itb

ICQ: 1610019
***************************