zum thema möchte ich zwei argumente beitragen:

erstens.
die academy verleiht den oscar für filmisches schaffen, und nur dafür.
das werk 
von junkerjürgen wurde ausgezeichnet, nicht seine verwerflichen verstrickungen
in die
blacklist. man muß der academy zugestehen, diese auszublenden, ohne ihr 
unmoralisches verhalten zu unterstellen. das ist die
entertainment-industrie und
nicht der kongreß. 

zweitens.
soweit ich weiss, hat junkerjürgen selber keine kollegen denunziert, sondern
"nur" namen
der liste bestätigt. und selbst das hat nicht das leben der schauspieler
zerstört.
man mag von junkerjürgen halten, was man will, die filme sind einmalig.

davon abgesehen: kay gätgens, du bist ein dämlicher verschwörungs-
theoretiker und bringst dich mit deinem schwachsinn um kopf und kragen.

mfg, torsten.