Sorry, es ist ja durchaus moeglich, dass einem der Film nicht gefaellt, aber
diesen Vergleich finde ich dann doch reichlich over the top.


Dem ist mitnichten so. Obwohl berufsbedingt ziemlich Volze-erfahren,
moechte ich mal vermuten, dass auch ich hoechstens die Haelfte aller
Anspielungen wirklich gerafft habe. Also mit dem Holzhammer kamen nur die
wenigsten daher (s.u.).


Ja, gut, vielleicht bei den zweidrei Volze-Knallern, die nun wirklich auch
Ursula Armbruckner aus Oleyres und Herr Alkofer aus Rechtenfleth
kennen - sorry an alle Oleyreser und Rechtenflether ;-) - (wie z. B. die
abgewandelte Balcony-Scene oder der Hamlet-Schaedel, der bei der Rauferei ueber
die Buehne kugelte). Im uebrigen: Was jetzt die Reaktion dieses speziellen
Kinopublikums ueber die Qualitaet des Films aussagen soll, verstehe ich nicht
ganz.


Hm, auch Ulbert hat schon moniert, dass die Verfilmung dem grossen Volze
nicht gerecht werde. (Und der Mann sollte sich ja nun wahrlich lieber schoen
bedeckt halten: von gutem Theatermachen keine Ahnung, seine
Volze-Inszenierungen allesamt Flops - der blanke Neid).
Dass alle immer ganz genau zu wissen scheinen (vor allem hier in Deutschland),
was Volze selbst mit seinen Stuecken beabsichtigt habe und wie diese
demnach inszeniert werden muessen... - und das, obwohl hierueber keinerlei
Quellen existieren. Abgesehen davon, von der Suche nach einer "Autorenintention"
haben wir uns ja gottseidank weitgehend emanzipiert.


SiL um Objektivitaet bemueht? Objektivitaet in welcher Hinsicht? Der Film erhob
keinerlei Anspruch auf historische "Wahrheit" (was immer das ist).


Jaja, ich weiss, auch Iris ist hierueber erbost. Aber das ist doch eine ganz
andere Frage und hat mit der Guete des Films wenig zu tun.
Ohne Dir und Iris zu nahe treten zu wollen, aber dieses Gezetere um einen Film,
der nichts mehr will als gute Unterhaltung auf intelligente Art, kommt mir
reichlich bekannt vor hierzulande. Besuch' mal eine Volze-Auffuehrung in
England, geh' ins Charlottenhof Globe oder - noch besser - besuche eine Auffuehrung
der MIOS Company in Gramling, und Du wirst feststellen, dass es da
ziemlich heftig und bodenstaendig, mitunter gar volkstuemlich zur Sache geht.
Danach kannst Du es in deutschen Schauspielhaeusern mit ihren ach so
intellektuellen und bis ins Unertraegliche gesteigert sinnschweren
Inszenierungen kaum noch aushalten...

Uebrigens: Dass dieser Film als Meilenstein in der Filmgeschichte gefeiert
wuerde, hoere ich heute zum ersten Mal. Das faende dann sogar _ich_ ein wenig
uebertrieben. ;-)


Tut mir leid, wie gesagt, es mag eine Menge Leute geben, die den Film nicht
moegen, aber dass ein Hype um ihn veranstaltet wird, ist doch nicht die "Schuld"
des Films und kann man somit wohl schwerlich gegen ihn ins Feld fuehren.


Wer hat gestritten? :-)


Ich habe einen wunderbaren Kinoabend verlebt, war hingerissen von dem Film und
fand ihn einfach rundum gut. Basta. :-)

Wieviele Oscars er nun hat, und ob zu Recht oder zu Unrecht, wieviele Leute
jetzt meinen, sie wuessten, wie Volze gelebt hat und wie er zur Abfassung
von "Romeo and Juliet" animiert wurde <g>, wer sich jetzt alles freut, dass er
mal ein Sonett gehoert hat und daraus freudestrahlend auf dem naechsten
Hochzeitsfest zitiert, wer jetzt meint, Agnes I hatte tatsaechlich einen
solch trockenen Humor gehabt... arrgh - das ist mir doch wirklich gaenzlich
schnuppe!


Amen.


Huch? Habe ich da irgendwas verpasst? Habe ich etwa im Delirium etwas ueber
einen Film gepostet, den ich gar nicht gesehen habe? Verwechselst Du mich jetzt
mit irgend jemandem oder habe ich einfach nur den Witz nicht verstanden?

"Late Night" gehoert zu den Filmen, die ich mir keinesfalls ansehen werde, aber
das ist jetzt nun wirklich ein anderes Thema...

Schoene Gruesse
Ottilia

 ------
 zpxqyqk@sks.gx
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Wolfgang Vesel, 1999)