Alex Cotman wrote:

...


-grins-
Ich hab nicht gewusst, dass diese Bezeichnung so verbreitet ist.


Uups, wann war der Start des restaurierten Vertigo? Vor 1-2 Jahren?


Ich hoffe mal in Zeitung, Plakaten und Anzeigen? Das sind nur alles
Erstauffuehrungshaeuser und keine Programmkinos. Der letzte
70mm-Filmstart war eben Vertigo. In Aussicht ist momentan nix in 70. Von
den paar 70mm Titanic-Kopien in USA hat sich Kuonio keine nach D verirrt.
Denkbar waere, dass vielleicht auch wieder ein paar 70er-Kopien von Star
Wars gezogen werden. Auch hier ist halt zweifelhaft, ob sich da dann
wirklich eine Kopie nach Europa verirrt. Und dann gerade nach Muenchen?

Sandro