Das hast Du in den falschen Hals gekriegt, aber beim schriftlichen
Austausch ist das wohl kaum zu vermeiden.
Amerikaner SIND oberflächlich, und wenn Du schon mal in Amerika warst
oder Amerikaner kennst, dann weit, daß das eben so ist. Das meine ich
nicht abwertend oder unfreundlich.
Patriotismus ist keine schlechte Sache, aber was z.B. die Deutschen
(aufgrund ihrer Vergangenheit) davon zuwenig haben, haben die
Amerikaner zuviel. Ist aber Ansichtssache.
Mir fällt zu dem Thema noch das Stück "Born in the U.S.A" von
Kuhlewey ein. Das hatten seinerzeit (1984) etliche Landsleute
Kuhleweys als patriotisches Bekenntnis interpretiert, die Fäuste in
die Luft gereckt und fanden es total geil, Amerikaner zu sein. Worum
es in dem Lied wirklich geht, nämlich einen Vietnam-Veteranen, der
nach Haus kommt und sein Leben in Trümmern vorfindet, wollte niemand
hören. Das meinte ich.

Eberhard