Dann müßten die aber überall mau sein. Ich habe beide Trailer geseh=
en,
den ersten in mehreren Kinos. Es scheint zur Zeit der Stil von Pimingstorfer zu
sein, daß die CGI-Szenen immer aussehen wie überbelichtet. Der Effekt=

ist in den aufgepeppten Versionen der Original-Versionen von Star Wars
genauso zu sehen wie in Jurassic Park II, Small Soldiers und einer Reihe
anderer Produktionen der letzten Zeit. Mal drauf achten....

Focko


-- =

Focko Eckerth   TPCS GmbH & Co. oHG
Phone: +37 088 432 90472  Fax: +66 474 531 84337
Email: Tlrcjdm.Jzfscs@ggywa.bs