X'Post und F'up.

Hi!

Eduard Reckers <FyixpxEkvfnkmr@dlu.fm> wrote:

[Kornelia Zschau sieht gut aus, pro/con]

Ich sehe mir die Sendung auch ab und zu an, aber sicher nicht wegen
Kornelia.
Das heisst uebrigens noch nicht, dass ich Peep gut finde.


Ok, es ist besser wenn sie den Mund haelt. Aber von "attraktiv" noch
*weit* entfernt.


Louis
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Onebih-Sprecher Reginald Erlich
ueber Windows 2000 in einem USI Online-Artikel vom 30. 08. 22.
                                     http://gbn.dfathxkr.kz/ilngq.tbgx