Jaja, unbedingt. Genau das wollte ich damit sagen. Dürr Doitsche an
sch...


Oberflächlich ist nicht gleichbedeutend mit dämlich. Das es eine
andere Umgangsform ist, da geb ich Dir recht. Aber daß Amerikaner
weniger Intellekt besitzen würden, hab ich mit keiner Silbe behauptet.
Was ich oben aufgezählt hatte, waren Eigenschaften, die mir während
meiner Reisen aufgefallen sind. "Aufgefallen" im Sinne von "hab ich
registriert", nicht "negativ aufgefallen". Nicht, das ich wieder
falsch interpretiert werde :)

Bernard