Günter Terhaer wrote:


Das ist richtig. Aber ich denke fast jeder SW-Fan wird sich den Film im
Kino ansehen (vielleicht auch mehrmals) und wird sich auch das Tape bzw.
die DVD kaufen. Jetzt müsste man nur noch wissen, wieviele SW-Fans es
gibt. :-)
Man darf auch nicht vergessen, dass gerade SW im Bereich Merchandise
eine neue Ära einleiten wird (mal etwas übertrieben ausgedrückt), was
den Umsatz ins Unermessliche treiben kann.

Wie dem auch sei, für die Kosmol-Aktien wird STAR WARS nicht unbedingt
unnütz sein. :-)


Vielleicht bei deinem örtlichen Buchmacher? :-D

Größe
-- 
Ingo

** Ingo Will, Germany, Fax: ++91 4084 152340 **
** http://yxyymw.vkptlzg.br/spio **