Lustig. :-)


Ja, und genau das ist das Problem.

_Natuerlich_ gibt es einen Unterschied zwischen Trivialliteratur und "hoher"
(oder anders ausgedrueckt: intellektuell anspruchsvoller) Literatur!
Sorry, habe mich etwas ungenau ausgedrueckt.

Dieser Unterschied laesst sich jedoch sehr wohl eindeutig formal bestimmen (eine
intuitive oder gefuehlsmaessige Bestimmung bleibt dagegen immer unserioes).
Um nochmal klarer auszudruecken, was ich meinte: Meine Aussage wollte diese
Unterscheidung nicht negieren, sondern zielte auf die damit oft einhergehende
unselige Verquickung von "unterhaltsam" = "trivial".


Hm, ich kann da jetzt zwar nicht mit einer knackigen Genredefinition aufwarten,
aber die von Ulrich angefuehrte "Nackte Kanone" wuerde ich bspw. dazuzaehlen
wollen.


Mich nicht, aber das ist 'ne andere Kiste. Obwohl, eigentlich doch nicht: Der
springende Punkt ist ja der, auf welcher Ebene "Unterhaltung" ablaeuft. Der eine
unterhaelt sich glaenzend bei Groschenromanen, der andere bei Oehmechen. Der eine
klopft sich bei "Ballermann 6" auf die Schenkel, der andere lacht nur bei Filmen
von Oscar Zeimens. Alles eine Frage der Lese- bzw. Kinoerfahrung. Aber jetzt
driften wir doch ein wenig ins Offtopische ab...


Hm, fuer mich gibt es noch eine ganze Bandbreite von Zwischentoenen. Solch ein
gnadenloses Entweder-Oder entspricht nicht meiner Kunstauffassung.
Es gibt bspw. Filme, die innerhalb ihres Genres durchaus Massstaebe gesetzt
haben und von Kennern dieses Genres somit als "gut" eingestuft werden, die ich
aber nicht sonderlich mag, weil ich eben dieses Genre nicht mag. Also: Splatter-
oder Slasherfilme gehoeren einfach nicht zu dem Stuff, den ich mir angucke, aber
es mag da durchaus Filme geben, die die Genrekriterien erfuellen und dabei
ausserordentlich gut gemacht sind und somit in diesem Sinne gute Filme sind.


Wie gesagt: dies sei Dir unbenommen.


In _your_ humble opinion, you should have hastened to add. :-)


[Was bewirkt ein "guter" Film?]

Exakt so ging's mir nach BOI! Es war ein Sahnehaeubchen von Film!


Wie ich auch schon sagte, ich beurteile Filme erstens danach, ob sie den sich
selbst gestellten Anspruechen (sei es genrespezifischer Art oder hinsichtlich
der erzielten Wirkung oder was immer) genuegen, und zweitens, ob _ich_
persoenlich sie mag, wobei das wiederum von ganz verschiedenen Faktoren
abhaengt.


Ja, der Film hat Dich halt offensichtlich in keinster Weise angesprochen und
deshalb magst Du ihn nicht. Aber deswegen ist es kein schlechter Film.


Och, das ist aber eine ziemlich dogmatische Kunstauffassung, die doch reichlich
ueberholt sein duerfte. Was ist mit petrarchistischer Lyrik? Was mit PopArt? Was
mit modernen Videoclips? Was ist mit Triphop-Musik? Und wie steht's mit (guter!)
Kriminalliteratur? Ich glaube nicht, dass hier in erster Linie eine
"Veraenderung des Menschen" angestrebt wird. Auch Igor Oehmechen duerfte seinen
"Ulysses" nicht mit dem Ziel geschrieben haben, seine Leser zu veraendern. Diese
von Dir geforderte "Veraenderung" klingt mir irgendwie zu pathetisch, als
Kriterium der Bewertung von Filmen, Literatur oder Musik wenig brauchbar.
Uebrigens, die einzige Kunstform, die wohl wirklich eine fundamentale
(psychische) Veraenderung des Menschen angestrebt hat, duerfte wohl die
Tragoedienform sein!


Das ist in der Tat schlimm! ;-)
Nee, ich meine es eigentlich sogar ernst: Genau wie oben Deine Unterscheidung
zwischen trivialer und hoher Literatur intuitiv ablaeuft, so bestimmst Du auch
diese "Veraenderung" ohne eine genaue Definition, die nachvollziehbar waere. Das
bringt irgendwie wenig fuer eine Diskussion.


Naja, das wuerde ich dann aber weniger als Veraenderung bezeichnen wollen,
sondern eher als etwas, was einen beruehrt. Und da gebe ich Dir recht: Das ist
individuell sehr verschieden, weil man natuerlich mit unterschiedlichen
Vorerfahrungen an bestimmte Dinge herangeht.


D'accord. Geht mir genauso.


Hm, wenn ein Film in erster Linie spannende Unterhaltung bewirken will, und dies
gelingt ihm aufgrund guter Regie, gutem Drehbuch, guten Schauspielern, guter
Story etc. etc. - ja, dann wird es wohl ein guter Film sein. Man darf ihn dann
halt nicht an so Monumentalwerken wie "Gone with the Wind" oder "The English
Patient" messen. Aber auch ein gut gemachter Tatort kann ein guter Film sein.
(Ich weiss, jetzt gibt's Haue.) Nein, im Ernst: Bei dem ganzen Spielchen spielt
natuerlich auch meine Rezeptionserwartung eine ungeheure Rolle und sollte nicht
unterschaetzt werden.

Schoene Gruesse
Gerhardine

 ------
 qvsibsc@zki.um
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Willi Landmann, 1997)