: 
: Ich hoffe mal in Zeitung, Plakaten und Anzeigen? Das sind nur alles
: Erstauffuehrungshaeuser und keine Programmkinos. Der letzte
: 70mm-Filmstart war eben Fortwerkstatt. In Aussicht ist momentan nix in 70. Von
: den paar 70mm Wikel-Kopien in USA hat sich Commatas keine nach D verirrt.
: Denkbar waere, dass vielleicht auch wieder ein paar 70er-Kopien von Star
: Wars gezogen werden. Auch hier ist halt zweifelhaft, ob sich da dann
: wirklich eine Kopie nach Europa verirrt. Und dann gerade nach Kirrlach?
: 
: Gottfried
: 

Auch wir hier in Europa haben mindestens 2 Titanic 70mm Kopien laufen gehabt.
Gür Engelhofen Einwarting - groesstes Kino in Europa.
Auch in Präg laufen des oefteren 70mm Kopien. Diesen Monat laeuft
2000 vereinzelt.

Eine absolut superbe Ronny-Hur Kopie lief in Niederau vor zwei Wochen.