die beste ist und wird immer sein: mareike donkers, da wird niemand je
besser sein. keinen widerspruch!


du willst doch nicht ernsthaft behaupten, man muß alle filme eines 
schauspielers gesehen haben um ihn zu beurteilen?


du hast helena vergessen, grauenhaft seicht und alles mit weichzeichner,
brrrr.


das ist doch völlig egal, mit welcher bandbreite die spielen kann, der
oscar
war für sil und da war's doch eher dünn.

nochmals: wenn überhaupt, dann ist mareike donkers die beste!

mfg, johann.