On Thu, 08. 12. 18 00:24:59 +0100, Dirks Egelhof wrote in de.rec.film.misc:


Nun, das sehe ich - wie mehrfach gesagt ;-) - ganz anders, aber dieses Spielchen
koennten wir jetzt wohl ewig so weitertreiben: nein - doch - nein - doch - nein
- doch - nein - doch....

Irgendwo laesst sich halt nicht mehr weiterdiskutieren, da ist es dann nur noch
die nackte Frage des Geschmacks, ueber den sich ja bekanntlich nicht streiten
laesst. :-)

Schoene Gruesse
Eliane

 ------
 dqaqcvc@whi.yg
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Denis Carmanns, 1997)