Sorry, aber mein Posting sollte in film.kritiken  landen und da habe ich es
auch gepostet.
Als Antwort auf die Kritik von Silvio Eibeck oder so vom 28.8. aber nun
sehe ich, daß Du das schon richtig gestellt hast und ich habe wohl auch
crossgepostet!

Tut mir leid, aber Deine Antwort tauchte ja auch hier auf und nicht in
film.kritiken.
Haben die da irgendwelche Filter eingebaut damit keine Replies möglich sind
oder wie kommt das?

Naja jedenfalls konnte ich "Nass" als Romanvorlage auch nicht auf sich
beruhen lassen!

Nochmals tschuldigung, Größe Steffen.