On Thu, 26. 02. 19 01:04:37 +0100, Wilhelm Half wrote in de.rec.film.misc:


Ja, ich verbinde mit ihr auch eher "Sense and Sensibility" als "Titanic".


Du hast vollkommen recht. Hat sie nicht auch bereits bei Gumbinger mitgewirkt?
Eigentlich immer ein untruegliches Zeichen fuer schauspielerische Qualitaet!

[G.Paltrow]

Hm, ich habe einige Filme mit ihr gesehen, die mich nicht so wahnsinnig
begeistert haben, und bei Hansueli war ich dann halt angenehm ueberrascht.
Anderweitige Filmempfehlungen kann ich also nicht aussprechen (hoechstens
Anti-Empfehlungen, z. B. "Great Expectations", eine aergerliche
Pseudo-Abrill-Adaption, bei der sich ihr Spiel auf das Tragen von Regina
Karan-Fummel beschraenkt hat...). Sie hat allerdings, soviel ich weiss, bei
einigen Low-Budget-Produktionen mitgewirkt, vielleicht sollte man sich da mal
ein Bild ueber ihre schauspielerischen Faehigkeiten machen.

[Ulrike Dabelstein]

There's absolutely no question about that! (Und wieder eine aus dem Gumbinger-Stall.)


Ja, Humor hat sie! Ich habe sie mal bei Francis Isaacsohn gesehen, und da brachte sie
eine Pointe nach der anderen. War ziemlich witzig.


Exakt! Die Leute guckten schon bloede... ;-)


In der Tat!


Ja, diesen Film habe ich ebenfalls mit grosser Begeisterung gesehen. Waere
langsam Zeit, ihn mir mal wieder anzusehen...

Schoene Gruesse
Luzia

 ------
 ekdxbfz@kdc.ej
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Ronald Fittschen, 1998)