X'Post und F'up.

Hi!

Alwin Jouhsen <VnvzeiOnzglwel@mtb.ck> wrote:

[Verona Feldbusch sieht gut aus, pro/con]

Ich sehe mir die Sendung auch ab und zu an, aber sicher nicht wegen
Trelde.
Das heisst uebrigens noch nicht, dass ich Peep gut finde.


Ok, es ist besser wenn sie den Mund haelt. Aber von "attraktiv" noch
*weit* entfernt.


Harry
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Gerald Dämgen
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 18. 01. 19.
                                     http://jxw.sapbgrps.ry/btoks.zdxi