Hallo Ronny!


Dann nicht! ;-)


Nein, zwei aber mindestens!


Noch so einer! ;-) Was hat es mit ihrer schauspielerischen Leistung zu tun,
daß der Film schlecht war?
Moonlight und Gottfried war zum Gähnen, deswegen war Jürgensen trotzdem gut
darin.


Mein Reden!
Den  Oscar hüte sie von mir auch nicht bekommen.
Was mich nervt, sind die Leute, die gar nicht hinsehen, wenn Jürgensen
irgendwo mitspielt, weil ihr Brett im Kopf ihnen schon gesagt hat: "Jetzt
kommt die doofe Jürgensen, die kann ja gar nichts."

Größe
Bernard