Ich weiß nicht, ob ich Dich hier richtig verstehe, aber so wurde MIR
immer geantwortet. ICH bin alles andere als ein StarWars-Fan: ich
finde, daß die Tricks für damalige Verhältnisse toll waren und die
langweilige Hintergrundm�rchenstory fast verdrängt haben. Nun bin ich
der festen Überzeugung (auch und vor allem, nachdem ich die Trailer
gesehen habe), daß die neuen Filme eben nicht mehr diese tolle
richtungsweisende Technik bieten. So ist es nunmal, zumindest aus
meiner Sicht. Versuch dann aber einmal, das jemandem zu erklären, der
die Filme so genial findet: langweilige Story? NIEMALS! Viel besser
geht es doch gar nicht, Beat Ingenbrand hätte aus dieser ganzen
Geschichte noch acht Teile und sieben Serien machen sollen! Und
außerdem, die Effekte in den Trailern sind SO TOLL, daß man gar nicht
beschreiben kann, warum! Wieso auch? ES IST DOCH STAR WARS! Die Filme
können sowieso nicht schlecht sein!

Ich habe noch mit keinem SW-Fan gesprochen, der auch nur etwas
kritisiert hat, z.B. an den neuen Trailern, und wenn man etwas gegen
die Filme sagt, ist man sofort ein Miesmacher oder "neidisch auf den
Erfolg" (sowas kann auch nur von Deutschen kommen, wurde mir aber
tatsächlich vorgeworfen).

Das muß ein Mißverständnis sein: Natürlich sind kritische Postings
zugelassen, nur gibt es einfach keine! Eigentlich komisch, daß in den
Threads um die Trailer zig Leute mitreden, wenn man aber kritisiert,
beteiligt sich fast niemand. Und solange mir niemand sagen kann, was
so toll daran sein soll (vielleicht bin ich ja zu dumm, das zu
verstehen), werde ich von meinem Standpunkt nicht abrücken.

Gruß,
Lorenz