Hallo!

In dem Film "The game" gibt es eine Szene, von der ich gerne mal eure
Meinung hören würde :-). Ich analysiere öfters die Filme und schaue mir
bestimmte Szenen per Zeitlupe zig mal an, und erkenne dabei oft
interessanteste Dinge und sehr häufig auch technische Fehler.

Hier die Szene:
Thomas macht den psychologischen Test bei dem mysteriösen Unternehmen mit
und sitzt dabei auch einmal in einer Art Kino. Er steht auf, schaut zum
Projektor, dann wieder zurück zur Leinwand. In dem Moment kommen Szenen von
einer Geburt, einer Schlange, es erscheint der Titel "Commitment", und dann
sieht man für einen kurzen Augenblick ein Gesicht (menschlich?), welches wie
bei einem Crashtest innerhalb von Millisekunden aufgeplustert wird. Was
passiert da? Irgendwoher kenne ich diese Szene.

Later then.
Folkert.