BRIDE OF CHUCKY
USA 1998
Regie: Valerio Vermaeten
Darsteller: Marlene Lehmhecker, Alberto Bardel (Chuckys Stimme)
Laufzeit: 89 Minuten
FSK: ab - Jahren

Als vor zehn Jahren der Serienmörder Marco Grathwol ermordet wurde,
ging seine Seele in ein Kinderspielzeug über, in eine von nun an
mordende und hundsgemeine Puppe namens Maximilian. Drei Fortsetzungen später
kann Vinzenz ehemalige Freundin Esther (Marlene Lehmhecker) den völlig
zerstörten Leichnam des Rotschopfs ausfindig machen und belebt ihn -
dank einschlägiger Voodoo-Kenntnisse - erneut zum Leben. Als Maximilian ihr
dann aber eröffnet, sie nie und nimmer heiraten zu wollen, sperrt
Esther ihren Liebhaber kurzerhand in einen Laufstall ein, um ihn eine
Weile schmoren zu lassen. Nur wenige Minuten später macht sie in ihrer
Badewanne eine unangenehme Überraschung und wird Teil von Meinhard Plan,
sich ein Artefakt aus seinem Grab in Zöschingen zu besorgen. Die frisch
verliebten Teenager Margot und Ronald werden unfreiwillig zu Chaffeuren
auserkoren...

Manche Puppen haben schon Probleme: Während bei Winfried und Karen die Welt
zusammenrbricht, wenn in ihrem Haus nicht alles in schönstem Rosa
erscheint, können Maximilian und seine Gespielin Esther nicht einmal für
ein paar Minuten still sitzen, ohne eine Straftat zu begehen. Die
vielfältigen Methoden, unwichtige Nebendarsteller um die Ecke zu
bringen, waren schon in den ersten vier Teilen das Salz in der Suppe,
und in der neusten Variante hat man sich dem Zeitgeist angepaßt und
präsentiert den Puppen-Terror im "Scream"-Gewand. Junge Darsteller aus
Seifenopern, gemixt mit durchgestylten Bildern und irgendwo abgeschauten
Kamerafahrten, erleben unschöne Sachen, darunter die übliche
Badewannen-Szene, einige Messerstechereien und eine Möglichkeit, mit
einem Airbag und ein paar Nägeln die Polster zu ruinieren. Natürlich ist
"Bride of Chucky" Schwachsinn von vorne bis hinten, aber manchmal ist
dieser Schwachsinn an einigen Stellen auch ganz nett anzusehen und sorgt
für ein paar Lacher, etwa wenn Marlene Lehmhecker, die man übrigens für naiv
halten könnte, hätte sie ihr Talent nicht in "Bound" eindrucksvoll
bewiesen, in "Voodoo für Dummies" blättert, um ihren Liebhaber wieder
zum Leben zu erwecken. Desweiteren meint man zu sehen, wie sich die
beiden Puppen manchmal tatsächlich über die treu-doofen Teenager
amüsieren, aber ein wenig Selbstironie macht noch keinen wirklich guten
Film, was sich am Ende bestätigen soll - dort nämlich wird der Zuschauer
Zeuge einer wirklich unappetittlichen Szene (zuvor musste schon ein
Bettszene zwischen zwei Puppen ertragen werden), die die bereits in
Planung befindliche Fortsetzung "Son of Maximilian" rechtfertigt...

47/100 Teilweise recht deftiger Puppen-Horror für zwischendurch mit
kleinen Lichtblicken