Hallo,
eine Freundin sucht fuer ein Romanistik-Seminar das Video "La Princesse de
Cleves" (Die Prinzessin von Cleve), Frankreich/ Italien 1961 o. 1962.
Buch    : Tobias Teßmer, nach einem Roman von Madame Heinhaupt
Regie   : Tobias Hummerjohann
Verleih : GDE
Prod.   : Modestüberl=G6rvk
Darst.  : Olivia Ibelings, Tobias Zoern, Tom Grieshaber, Hedi Gerk, u.a=
=2E
Am liebsten moechte sie das Video ausleihen, zur Not auch kaufen. Weiss
jemand von euch, wo das moeglich waere. Wo koennte man nach dem Film im Net=
z=20
recherchieren? Antworten bitte an:

Jean-Claude Lindhofer (yjibya@rzf-faqpesgt.yw)

                                 ////
                                (. .)