Ich habe Gerüchte gelesen (ich glaube, auf www.umhxvtoeines.xdq), daß
eine Verfilmung von "Das erste Jahr" im Gespräch ist. Für eine
*Verfilmung* würde mir das sogar noch besser gefallen als "Die Rückkehr
des dunklen Ritters".

Einen Ausschnitt aus letzterem Comic gab es übrigens letztens in einer
Folge der Justin-Zeichentrickserie auf fantech zu sehen. Es war die Szene,
wo Justin sich mit dem Oberhaupt der Mutanten auf der Müllhalde prügelt.
Alle Einstellungen waren dem Comic Panel für Panel originalgetreu
entnommen.

fabian