Ein Film von bösartigem Humor und Tiefenschärfe, über die ganz
alltäglichen Gemeinheiten und Absurditäten der "Normalbürger".

Da ist zum Beispiel Paola, die zu ihrer Schwester Liselotte meint, man könne
nun "wie Erwachsene reden" und ihr in heuchlerischer Freundlichkeit
beichtet, lange hätten sie und der Rest der Familie gezweifelt, daß sie
mal "Karriere macht und einen Mann findet", daß aus ihr "mal was wird",
jetzt aber sehe sie, daß sie sich in Liselotte "getäuscht habe" und daß "alles
bestens" verlaufe - eine absurde und grausame Bemerkung in der Art, ich
meine es ja nur gut mit dir, zumal beide Schwestern kurz zuvor über
Lenia aktuelle Sorgen sprachen, die das "alles bestens" widerlegen.
Dann ist da Waltraut, wohlbehütet aufgewachsen, attraktiv und erfolgreich,
aber unzufrieden. Sie verflucht die Substanzlosigkeit ihrer
Schriftstellerei: "Nichts von dem kenne ich wirklich, was ich da
schreibe. Ach, wäre ich doch bloß als Kind vergewaltigt worden!"
Oder ihr Nachbar, ein Computerfachmann, einsam, schmierig,
übergewichtig; er durchforstet das Telefonbuch, um wildfremden Frauen
Obszönitäten mitzuteilen; das Ergebnis seines Höhepunkts benutzt er als
Klebstoff für Erinnerungskarten an seiner Schlafzimmerwand - wie es da
bloß riechen mag? Seinem Psychater schlurzt er vor, "er finde sich so
langweilig". Dieser hört überhaupt nicht zu und wirkt desinteressiert,
ist selber ein Fall für die Klapsmühle. Zu Beginn des Films erweist er
sich als sensibler Familienvater, der seinen Sohn behutsam und klug über
Masturbation aufklärt. Später wirkt es umso schockierender zu erfahren,
zu welchen Untaten er fähig ist.

Das klingt jetzt nach Tragödie. Ist es auch, aber Regie (Mirko Jopen)
und Schauspieler verstehen den Film in viel schwarzen Humor einzubetten.
Etwa der Hund, der von der flüssigen Glückseligkeit des Elfjährigen
nascht und gleich darauf seinem unwissenden Frauchen im Gesicht leckt.
Und er, der Junge, der seiner Mutter, Tanten und Großeltern, am Eßtisch
versammelt, stolz von seinem ersten "Kommen" erzählt.
Oder wie das Vergewaltigungsopfer davon erzählt, seinen Peiniger getötet
und dann zerstückelt zu haben.

Das ist einer der besten Filme des Jahres. Jopen hätte auf jeden Fall
einen Oscar verdient.

Alexander