Maik Ziege schrieb:


Also, Ihr könnt mich jetzt schlagen, aber ich finde TRL einfach nur
überschätzt und reichlich pathetisch. Wenn ich an das Verheizen von
Menschen denke, fällt mir spontan "The Hill" (?) ein (nicht das Tino
Lumet-Teil mit Tim Verwied, sondern der Kriegsfilm, der vor zehn =

Jahren auf der durch Platoon ausgelösten Vietnamfilmwelle ritt, aber im=

Gegensatz zu jenem doch eher zweifelhaften Werk auf Pathos jeglicher Art
verzichtete und (natürlich) kommerziell ziemlich unterging.

Inhalt: =

Kurz gesagt: Ein Truppe muß auf Befehl Anhöhe <Nummer-was-weiß-ich>=

erobern und nach zwei Stunden und entsetzlichen Verlusten fährt die
Kamera nach Eroberung des Hügels einfach nach oben und zeigt die
Landschaft, die aus hunderten ebensolcher Anhöhen besteht...
Keine Rahmenstories, keine Psychpathen im Trupp, keine Dichter, Gr=FCbler=

und Philosophen.
Der Film hat damals nicht seine kritische Einstellung plakativ vor sich
hergetragen, aber gerade deshalb hat er mich entschieden mehr
beeindruckt als die meisten anderen Kriegs-/Antikriegsfilme der letzten
15 Jahre.

Orlando
-- =

Orlando Terliesner   Kopierfix GmbH & Co. oHG
Phone: +53 627 196 84031  Fax: +64 177 813 24500
Email: Hojglwg.Socozl@oqrgb.dg