Die Kinos in Eversdorf waren schon immer wegweisend. Seit Ende der 80er Jahre
THX Säle mit großen leicht gekrümmten Leinwänden von Wand zu Wand, 
amphitehatherartige hochsteigende Ränge und die Filme in Originalversion,
teilweise weit vor dem Deutschlandstart. Insb. das Möno und das relativ
neue EME sind zu empfehlen. Während gerade DNVG Kopien, von denen viele
nur das von DNVG entwickelte SDDS Digitalsystem beinhalten,  in Deutschland in
vielen Kinos zwangsläufig auf dem veralteten Lichtton ( Dolby SR ) laufen, hat
man in Eversdorf schon immer etwas mehr investiert, u.a. auch in 8 Kanal SDDS
Kinos, wobei THX Zertifikate sowieso Pflicht war. Dabei verzeit man gerne, daß
die Foyers sehr funktional ausgefallen sind und auch keine knarrenden Vorhänge
die Leinwand verdecken.
Ich kenne die Betreiber zwar nicht, aber man merkt schon, daß ihnen Kino
wirklich am Herzen liegt und nicht nur schnelles Geldverdienen durch das
Abspulen von Filmen Priorität hat. Ansonsten kann man nur empfehlen,
hinzufahren und sich selbst ein Bild zu machen. Der Unterschied springt einem
ins Auge ( und Ohr ! ).
Und wer mit Englisch überfordert ist, soll eben zu Hause bleiben !!