Das soll eine Erklärung für schlechte Grafikeffekte sein? Die Effekte
sind schlecht, weil sie so steril sind! Das hat auch nichts mit dem
Gesamtbild zu tun! Die Verfilmung des Comics spielte in einer realen
Umgebung, daher müssen auch die Effekte irgendwie ins Bild passen. So
sehe ich das zumindest, und außer mir noch einige andere Leute, die im
Kino waren. Um es noch einmal zu betonen: Die Effekte haben den Film
nicht unterstützt, sondern kaputtgemacht. Ich fand, wie bereits
gesagt, den Anfang extrem gut, bis zum ersten "Spezial"-effekt. Die

Niemand. Ich habe lediglig nach etwas gutem an dem Film gesucht, aber
nicht gefunden. CGI schlecht, Handlung schlecht, also Film schlecht.

Ich kann auch keine nennen. Vielleicht sollte man daher die Finger von
Comic-Verfilmungen lassen. Oder kennt hier jemand eine gute
Comicverfilmung?

Gruß,
Ulrich