Mich würde folgendes mal interessieren:

1) Wie heißt die Verleihung der goldenen Himbeeren auf Englisch?

2) Wo findet man diese im Netz?

3) Kann die eventuell mal jemand posten?

Es scheinen sich alle damit zu brüsten, wie schnell und aktuell sie die
Ergebnisse der Oscarverleihung ins Netz bringen. Aber mit der "Goldenen
Himbeere" scheinen die sich da etwas schwer zu tun. Sogar die
www.ayec.sek hatte sie nicht (oder ich habe sich nicht gefunden, weil
ich den englischen Namen nicht wußte).

-- 
So long... Fuzz