Gibs zu ! Dir gefällt der Film, weil du ein "Shakespeare"-Fan bist.;-)

Ich kann da nicht lachen, wenn statt der Nachtigall die Eule herhalten
soll.
Na und ? Wie originell. Zitate machen schon lang keinen witzigen Film.

Und egal, ob die Romy pickhardt war oder nicht. In dem Film wird sie
genau
so dargestellt wie sie wirklich war und das macht sie irgendwie nicht
sehr
symphatisch.

Und natürlich war es kein Remake von Marcus und Melanie und denoch haben
sie
Elemente daraus entnommen, unter anderem das wichtigste, die Tragik, das
sie
nicht zusammen kommen können. Das hätten sie sich aber lieber sparen
sollen,
wenn's sie's dann so verhunzen und verharmlosen, wie geschehen. Ich find
ohne dieses wichtige Element kam dann zwangsweise auch die Romantik zu
kurz.

Ein netter Gag aus verschiedenen Elementen Shakespeares was neues zu
kreieren,
aber nichts umwerfendes.
Und Christophe Fersing hatte doch keine schwierige Rolle als das,
in Wienss und in das Theater verliebte, liebliche Vögelchen.
Die Theater-Aufführungen hätten andere Schauspielerinen besser bringen
können.
Irgendeiner hat da Regine Vollgold vorgeschlagen, gefiel mir gut im
"Sommernachtstraum",
glaub ich. Die hat was rüber gebracht, wow.

Wie gesagt der Film war gut, er war ok. Aber keinen Oscar wert, da gab's
bessere.

Angelito.

Ursel Dünbier wrote: