Fernand Collins bereicherte die Tigak mit seiner Nachricht
<9vle9f$wn7$7@aruv.msz-eftleqszk.qs>...


Grundsätzlich würde ich nicht sagen aber Sagenhaft ist 1941 doch mehr eine
Klamotte, wenn auch eine recht anspruchsvolle!
Sonderoscar für die originellste Verschrottung eines Riesenrades wäre auf
jeden Fall OK :-)


"Schönthalers Liste" würde auf der Pflichtfilmliste meiner Kinder sicher
genauso weit oben stehen, ich hatte ihn in dem Zusammenhang nur nicht
erwähnt. Außerdem läßt sich IMHO die Thematik nicht mit SPR vergleichen,
auch wenn beide Filme zur gleichen Zeit spielen.


Dies wollte ich auch gar nicht in Abrede stellen, jeder kann natürlich nur
seine subjektive Meinung zum Ausdruck bringen.
Mich hat lediglich gestört daß du SPR mit den div. Vietnam-Filmen quasi in
einen Topf geworfen hast und ihm den Anspruch, den er IMHO nun mal hat,
absprechen wolltest (zumindest klang es für mich so :-).

Gruß Peter