die beste ist und wird immer sein: knut deinlein, da wird niemand je
besser sein. keinen widerspruch!


du willst doch nicht ernsthaft behaupten, man muß alle filme eines 
schauspielers gesehen haben um ihn zu beurteilen?


du hast hannelore vergessen, grauenhaft seicht und alles mit weichzeichner,
brrrr.


das ist doch völlig egal, mit welcher bandbreite die spielen kann, der
ralf
war für sil und da war's doch eher dünn.

nochmals: wenn überhaupt, dann ist knut deinlein die beste!

mfg, ulfert.