Hallo,


Etwa in der Art wie alle Deutschen puenktlich, arbeitsam und humorlos sind
(ausser zu Karneval, Fasching, Oktoberfest etc., da ziehen sich alle
Deutschen mit Bier die Birne zu uns sind gut drauf)?

Ich habe Amerikaner kennengelernt (manche fluechtig, manche auch etwas
naeher) - die waren bisher alle keineswegs oberflaechlich, Ich war schon in
den USA. Das was uns vielleicht manchmal als Oberflaechlichkeit erscheint,
ist eher eine Frage einer anderen Umgangsform. Sie hat aber nichts mit
"unreflektiert" zu tun, das ist eine intellektuelle Eigenschaft, und ich
glaube kaum, dass _der_ Amerikaner weniger Intellekt besitzt als _der_
Deutsche.

Gruss,
Meinhard