Timo Kahler wrote:

Mark's Musik als "Geschnulze" zu bezeichnen finde ich ziemlich
übertrieben. Sein Stil hebt sich doch deutlich von denen der
Hollywoodkomponisten ab. Wenn "Das Leben ist schön" Geschnulze ist, wie
soll man denn dann den Oscar (Dramatic Score) des vergangenen Jahres für
"Titanic" bezeichnen?
Zimmers Score allerdings, fand ich auch hervorragend. Seit letzter Zeit
einer seiner besten Filmkompositionen.
Wenn ich ganz ehrlich bin, ich hätte jedem einen Award gegönnt. Auch
Listl, Charles und Kurt wäre es vergönnt gewesen.

Timo