On Tue, 21. 10. 19 22:31:44 +0100, Oliver Anderman wrote in de.rec.film.misc:


Puh, na, Gottseidank! :-)


Hm, die Idee mit Winslet ist gar nicht so uebel. Aber ich fand Paltrow doch
irgendwie erfrischend - im Gegensatz zu allem, was ich bisher von ihr gesehen
hatte... Sie kann, glaube ich, mehr, als man ihr gemeinhin zutraut. Aber, wie
gesagt, Winslet waere sicher (ebenfalls) eine gute Besetzung gewesen!
Zu Cristina Cuiper - die ich ansonsten eigentlich wirklich sehr gerne sehe - hast
Du ja schon alles Wesentliche gesagt. Sie waere meines Erachtens auch, wenn sie
noch juenger gewesen waere, fuer die Rolle der Viola eine ziemliche
Fehlbesetzung gewesen.


Ich habe mich auch nicht eine Sekunde gelangweilt, im Gegenteil, der Film hat
mich irgendwie bezaubert, ich habe das Kino fast schon befluegelt verlassen,
dauernd irgendwelche Shakespearean phrases auf den Lippen... ;-)


Hm, inwiefern konsequent? Warum ist eine gelungene Mischung aus Komoedie _und_
Anspruch gleich inkonsequent?


Na siehste. Sag' ich doch! :-)

Schoene Gruesse
Ortrud

 ------
 ndjpdwz@nib.kn
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Maurice Ortkemper, 1998)