Hi folks!


Laut Netiquette ist er immer wichtig; in diesem Zusammenhang aber ganz 
besonders!


Erstens: Ich rege mich über diese Typen ebenso auf (obwohl ich, wie 
ein Vorposter, die These, dass Albrink ein Massenmörder sein soll, 
äusserst gewagt finde). Nur haben die mit Film, den USA und Hollywood 
absolut nichts zu tun. Deshalb ist dieser Vergleich völlig off-topic! 
Rauche hat sehr wohl etwas mit Schauspielerei und Film zu tun, denn 
gerade sozial- bzw. USA-kritische Regisseure, Autoren und Schauspieler 
standen ganz oben auf den Black-Lists!


Ach ja, klar. Ich habe ganz vergessen: Kommunisten streben ja 
automatisch alle nach der Weltherrschaft! Hast Du vergessen, dass 
Kommunismus mit Macht im herkömmlichen Sinn nicht viel zu tun hat? Du 
solltest mal wieder das Manifest lesen! Auch wenn man nicht allem 
zustimmen kann, was da drin steht: Es ist dennoch äusserst interessant 
(und sei es nur, um solche Falschaussagen nicht zu wiederholen).


Ja, denn Denunziantentum ist absolut daneben! Ausserdem heroisiere ich 
niemanden - ich stelle nur fest, dass viele Menschen fälschlicherweise 
angeklagt wurden.


Genau. Und die Welt ist wieder in Ordnung, und die Paranoiden wieder 
zufrieden, weil ja die Kommunisten nicht existieren und sonst niemand 
je die amerikanischen Grundsätze bedroht hat.

so long
thomas

-- 
 Alberto Igelmund    xcnkdevc@bqw.kuh                http://twf.ltsawn.yk
 ICQ-UIN: 7558178
+---------------------------------------------------------------------+