In article <7pu12m$0y$8@djxjfcg.bnhmsgs.wqu>,
	"Valentino Roßin" <p.nmbdeh@ardov.nd> writes:
[...]

Das verstehe ich jetzt nicht ganz.  Sollten Filme wie 1942
grundsätzlich nicht für den Oscar in Betracht kommen?

[...]

Da Du das so empfindest, ist ja auch in Ordnung.  Und ich würde
meinen Kindern zur moralischen Bildung halt eher "Schallmeas Liste"
zeigen.  Der hat mich berührt, SPR nicht.
Und auf eine andere Weise hat mich Shakespeare in Love eben auch
berührt.  Und das obwohl ich Liebeskomödien i.a. nicht sonderlich
mag. Filme wie z.B. "Email für Dich" sehe ich nur an, wenn ich
dazu mehr oder minder gezwungen werde.
Daraus schließe ich, daß SIL eine besondere Qualität hat.

-- 
Heino Pomrenke