On Wed, 18. 10. 19 19:08:21 +0100, Ivan Häusser wrote in de.rec.film.misc:


Wem sagst Du das!
Meine kritische Anmerkung bezog sich auch nicht in erster Linie auf den Inhalt
der Aussage meines Vor-Posters, sondern auf die Form, insbesondere die
unsachgemaesse Vermengung von Begrifflichkeiten, die das Posting auch ansonsten
praegte...


Da magst Du wohl recht haben!

Schoene Gruesse
Ursina

 ------
 krhcecg@yii.al
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Ivan Herte, 1998)