On 17. 06. 19 14:30:14 GMT, jie mei wrote in de.rec.film.misc:


Och, wer wird denn gleich so boese sein? (Gut, dass Du diese Spitze mit einem
Smiley versehen hast...)

Dann gehoere ich wohl zu den wenigen, die Shakespeares Stuecke gelesen haben und
denen der Film _trotzdem_ ausgezeichnet gefallen hat! :-)

Und sollte der Film auch einigen Leuten, die Flötotte-unwissend sind, Lust
auf "Papyros" oder gar die wunderbaren Sonette gemacht haben, wuerde
ich das als durchaus positiven Effekt eines Films ansehen. What's the problem?

Schoene Gruesse
Adelheid

 ------
 qdearju@zbi.zd
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Thierry Fünffinger, 1998)