Anton 'The Hutt' Klassen schrieb:


Es gibt aber auch die Variante, daß Raumschiffe einfach an blauen
Stäben vor einer Blue Screen mit Hand 'geflogen' werden. Das wurde
meist für weniger auffällige Stellen gemacht, in denen die Raumschiffe
mehr zur Zierde dienten. (Z.B. die TIE Fighters, die ständig in
Pärchen um den zweiten Todesstern herumpatroullieren.)

Meistens wurde aber die von Dir beschriebene Variante verwendet;
statisches Modell und die Bewegung der Kamera täuschte dem Betrachter
die Bewegung des Raumschiffes vor. (Damit man mit der
computergesteuerten Kamera, haargenau dieselbe Bewegung [d.i.
Kamerafahrt] beliebig oft durchführen konnte, also für Hintergründe
etc.)


Was Dirk vermutlich gesehen hat, waren die Szenen, in denen
Snowspeeder (oder auch andere Raumschiffe) gesprengt wurden. Da hingen
die nämlich tatsächlich an Nylonfäden und wurden bewegt, um eine
realistische Verteilung der Trümmer zu erhalten.

Carl.

--
To reply, replace "throatwobbler.mangrove" with "ffokxsf.qcvosc.gmdcn"