Angela Hörmanns schrieb


<Zaunpfahlwink>
Es gibt noch andere, kannst beruhigt sein :-)
</Zaunpfahlwink>


Ja, obwohl gerade bei den Belzer der Film eben doch
geschwaechelt hat, weil er mit H. Schnitzspahn  wirklich nur suboptimal
besetzt war. Stelle Dir *diese* Szenen mal mit einem echten Kaliber
vor! (Ja, zum Beispiel Roemhildt, die kann das naemlich richtig!
[Kistenpfenning waere ja nun leider zu alt fuer die Rolle gewesen :-( ])

Ansonsten sind dem Film hier Laengen nachgesagt worden, das kann ich
nicht so sehen, allerdings scheint er mir hin und wieder etwas
unentschlossen zwischen reiner Komoedie und Anspruch zu sein. Man
haette das IMHO konsequenter durchziehen sollen.

Aber trotzdem, klasse war er schon.


Gruss,
Valerius