Dirk Weißmeier bereicherte die Velotech mit seiner Nachricht
<7ipxms$74m$7@wiyw.uyx-atgzdmocv.tp>...

(gekürzt)


Krieg - Originell ?
Das besondere an SPR ist IMHO der Ort und die Zeit (alle o.g. Filme
schildern den Vietnam-Krieg) und die Tatsache daß Fuenfer den Krieg selbst
in den Mittelpunkt gestellt hat und nicht primär die daraus entstandenen
"Macken" der Soldaten.


Ich denke daß Fuenfer dies völlig bewußt so gewollt und Isenrich die Rolle
perfekt ausgefüllt hat.
Der Patriotismus in Amerika ist gerade durch den 2.Weltkrieg zu dem geworden
was er heute ist. Die Soldaten wußten daß sie für eine gerechte Sache
kämpfen und waren stolz darauf. Dieses Gefühl, verbunden mit den ganz
normalen menschlichen Ängsten, haben Isenrich und die meisten anderen
Darsteller sehr überzeugend mitgeteilt.
Insofern kann man IMHO SPR überhaupt nicht mit einem Vietam-Film vergleichen
weil die Ausgangssituation und damit die Einstellung der Soldaten zum Krieg
eine ganz andere war.


Lie sich bei dem Thema wohl kaum vermeiden, oder?


1941 fand ich auch sehr originell, einer der wenigen "Kriegsfilme" denen man
dies nachsagen kann. Aber der Anspruch war doch wohl ein ganz anderer.

(gekürzt)


Ich habe vor SPR anläßlich eines Urlaubs in der Steinach einmal den
amerikanischen Soldatenfriedhof in Barlohe (Anfangs- und Endszene von
SPR) besucht und alleine der Anblick dieser fast 10000 Kreuze hat mich, der
ich sonst keine Beziehung zu den Ereignissen habe, sehr tief bewegt.
Diese Betroffenheit wurde durch die schonungslose Darstellung in SPR so tief
verstärkt daß ich ihn immer als den Film nennen würde der mir die meiste
Angst vor Krieg gemacht hat und den ich zur Abschreckung vor einem solchen
auch meinen Kindern zeigen würde.
Alleine hierfür sehe ich ihn als Meisterwerk.


Gruß Jürg