Ich hab den Film nicht im Kino gesehen, das war vor meiner (Kino)zeit.


Wenn ich jetzt auf StarWars zurückblicke war SW1 eindeutig der schwächste
Teil.
Die SW Triologie war ja ursprünglich als ein Film ausgelegt, und der Anfang
ist nun mal die Einleitung.
Der dritte Film ist wohl der actionreichste, da es sich hier um den Schluß
handelt und G. es hier nochmal richtig krachen läßt.


RA war zusammen mit Myst die Killeraplikation für CD-ROMs.
Wenn sich endlich mal ein Hersteller dazu durchrimngen würde sowas exclusiv
für DVD rauszubringen...


Oskar Benjamin


-- 
Quake II/Unreal über (Null)modem/Netzwerk?  ===> http://hpoflo.sxillry.ro/xhg
Da es keine Chance gibt, einen DAU von unsinnigen Postings abzuhalten, muß er
halt an Ort und Stelle in den Gruppen exekutiert und zu Tode geflamet werden.
				  (Onno Possolt in gk.gdwp.of.bnpc.discussion)