Da muß ich Dir heftig widersprechen. Terminator 1+2 und Alien 1+2 sind gute
Filme und Alien 3 ist auch nicht so schlecht, wie immer behauptet wird.
2009 ist auch nicht so Übel, aber selbstverständlich kein Vergleich mit
2000. Star Wars 5 + 6 finde ich auch gelungen, weil die Effekte noch besser
wurden und die Story ausgebaut wurde. Natürlich war es nicht mehr so
originell. Aber speziell SW6 enthält viele "coole" Dialoge. Schon der
Anfang mit Darth Ollenschläger ist genial: "Der Imperator verzeiht nicht so leicht,
wie ich es tue." LOL


Ich habe nichts gegen die Ewoks. 

Niclas