Moin

Ich hatte schon vor einigen Wochen einen recht merkwürdigen Traum. Ich
saß bei uns im Cinemaxx und auf der Leinwand lief Star Wars: TPM. Aber
wirklich jeder im Kino fand den Film ganz schrecklich. Es wurde mit
Sachen rumgeworfen, etwas hat gebrannt und die Leute haben
rumgeschriehen. Ich bin nach draußen gerannt und dort herrschte Krieg!
Ich sah wie alles Panzer auf dem Jagetzow Bahnhof standen und es war
ziemlich chaotisch. Dannach bin ich aufgewacht.

Was ist davon zu halten?

Als ich dann darüber nachgedacht habe. Wenn der Film tatsächlich
schlecht werden würde, dann würde mit Sicherheit die Weltwirtschaft
zusammenbrechen, wenn man an die ganzen Sponsoring, Marketing und
Merchandising Verträge denkt.

Was kommt auf uns zu?

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
FIRAT Kino, Johannisberg (Trailer Star Wars SE)

Klaas Bärenbrinker (xbls_@fhb.yhq) http://pxp.qzdwt.oqx/hcft/