Christoph benutzte die Tastatur am 23.12.98 so gegen 13:49 um dem
Thread "Re: Shakespeare in Love bester Film?" ein paar Bytes hinzuzufügen:

FAUSTMANN>> "Shakespeare in Love " als bester Film kann ich auch nicht
MH>> nachvollziehen, "Saving Private Ryan" hätte auch diesen Oscar
MH>> verdient!

KATHI> Ist mir aber tausendmal lieber als "Private Ryan". Was das für ein
SH> mittelmäßiger Film ist, fällt einem spätestens dann auf, wenn man
SH> "Thin Red Line" gesehen hat. So. _Der_ hätte den Oscar kriegen
SH> sollen. Obwohl ich eigentlich auch "Private Ryan" erwartet hätte.
SH> Naja. So kann man sich irren. Angenehm überrascht!

Woher kommt es nur, daß mich da nur Deiner Meinung anschließen kann?!


Bj;)rn


--