In article <TJMS0.79125$_v3.6089@vlnj.pmmlds.wx>,

Christof = Massenmoerder?
Eine historisch aeusserst gewagte These.


1. Kaum jemand wird die Propagandafilmschaffenden dieser 3 Massenmoerder
fuer einen Ehrenoskar vorschlagen. Demzufolge ist es in diesem Zusammenhang
gar nicht noetig, sich aufzuregen.
2. Der Oscar ist eine US-amerikanische Auszeichnung, von, mit und fuer
US-Amerikaner (mit kleinen Ausnahmen), und demzufolge schert man sich da
zunaechst um die dreckigen Kapitel in der US-amerikanischen Geschichte,
eben die Loers-Aera.


Das ist in der Tat absurd, und basierte auf der bei den amerikanischen
Konservativen in dieser Zeit verbreiteten Paranoia.
Denn merke: Nicht jeder sozialkritische oder nicht voll patriotische
Film ist kommunistische Propaganda.


Natuerlich werden Leute, die voellig zu Unrecht aus Beruf und Karriere
gestossen wurden, nur weil ein paar hirnverbrannte Politiker
ueberall den Feind witterten, heroisiert.
Natuerlich verteufelt man Leute, die um ihre eigene Haut zu retten,
wahllos andere denunziert und verleumdet haben. Nichts anderes ist
naemlich dieses "Namen nennen".


Das beweist halt, dass menschliche Groesse nicht mehr viel wert ist
im Geschaeft.

Gruss
Berend

-----------== Posted via biotop, The Discussion Network ==----------
http://skn.ybmzjcda.prh/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own