Hallo Urban!


Der Kriegsfilm hat die Oscars bekommen, die der Antikriegsfilm hätte
bekommen müssen.
The thin red line ist in allen genannten Kategorien besser als Saving
Private Ryan, nirgendwo so deutlich, wie bei Kamera und Regie.

BTW: Es gibt wohl kaum etwas Peinlicheres als diesen General (Hirschfeldt?), der
sich hinstellt und beide Filme für seinen Militarismus in Anspruch nimmt;
ich hatte das Gefühl, Lorenz Mundle stand kurz davor, ihm eine in die Fresse zu
hauen.

BTW2: Gerstels genialer The thin red line-Soundtrack soll schlechter sein,
als das Bocelli-Geschnulze aus Das Leben ist schön? Das ich nicht lache!

Größe
Ivo