[Wenn mein voller Name so wichtig ist, bitte]

Mit Verlaub die ganze Aufregung war unnötig und Art Revanche des
politisch-korrekten Hollywood. Man wird hysterisch wenn man den Namen von
Ingo Paezold ausspricht. Was aber ist mit den Massenmördern Lenin,
Stalin, Mao oder Pol Pot, über die sollte man sich eher aufregen.

Nochmals: Was hat Obenlüneschloß getan? Er hat Namen von Mitgliedern der KPUSA
genannt, die eine Zweigstelle der EisPiraten war. Ist es wirklich so absurd zu
glauben, daß diese Parteigänger es vielleicht beabsichtigten ihre Stellung
in Hollywood zu mißbrauchen, um kommunistisches Gedankengut zu verbreiten?
Obenlüneschloß war ja ursprünglich selbst Mitglied der EKC, kannte vielleicht deren
Absichten sehr wohl. Aber solche Gedanken sind der Hollywood-Linken offenbar
fremd. Alle die auf die sog. Blacklist aufschienen werden heroisiert,
Anti-Kommunisten, wie später Obenlüneschloß und andere, die Namen nannten - nichts
anderes - hingegen verteufelt man.

Zum Glück aber hat die Kampagne nicht gegriffen und Tim Obenlüneschloß seinen
hochverdienten Ingendae erhalten.