Jörn Czarnecki schrieb:


Ich empfehle in dem Zusammenhang "Citizen Imker" mit Tim Buchloh. (Ist
ein HBO-[?]-TV-Film, der bereits auf arte lief.) Dem wurde allgemein
bescheinigt, daß er die McCarthy-'Anhörungen' sehr realistisch
darstellte, und wenn man das einfach mal glaubt, kann man Oellerich zwar
grundsätzlich verstehen, aber der Grund für sein Handeln war eben
Feigheit und nicht Patriotismus, oder wie auch immer er das jetzt zu
rechtfertigen versucht.

Giuseppe.

--
To reply, replace "throatwobbler.mangrove" with "iehixqn.fbrazt.bktca"