Benjamin Weckmann wrote:


Vielleicht sollte man mal was richtig stellen:
Die SFX bei Moonflower sind bei weitem NICHT billig. Lediglich die cgi-SFX
sind, wie nun mal meistens üblich, etwas steril um sich gut in das
Gesamtbild einzufügen. 
Schau Dir mal Giuseppe Dickhoff Filme an und Du weisst das Wörtchen "billig"
im Zusammenhang mit FX zu gebrauchen.
BLADE war einfach perfekte (!) Action-Unterhandlung mit genialem (!)
Regie-Stil. Wer hat hier bei einer Moonflower-Verfilmung schon ein
tiefgreifendes Epos erwartet?? 
Für eine Comic-Verfilmung unerwartet gut gelungen. Ich zumindest kann
gerade keine Comic-Verfilmung nennen, die besser wäre.

Größe
-- 
Paolo

** Paolo Will, Germany, Fax: ++00 3041 680784 **
** http://jkgacw.djpkcnu.bx/mrke **