In article <7l37go$f1c$8@pxradt.dkv.vpxci.kg>,
	zufvof@qpx.wuuzm.br (foz hxo) writes:
[...]

Einen Mangel an Vergleichbarem kann man schlecht nachweisen.
Man kann nur feststellen, was UNoriginell ist.  Und was hierzu bei
SPR (der übrigens fast dreimal teurer als SIL war, sollte man
auch mal bemerken) auffällt:

 Mal wieder ein Kriegsfilm.  Nach Apokalypse Now, Full Metal Jacket,
Deer Hunter, Platoon (die letzten beiden bekamen jeweils
den Oscar für den besten Film) und all den Kriegsfilmen
davor ist das nun wirklich nicht originell.

 Wilfried Döppers spielt die gleiche Rolle wie in Apollo 13: ein
aufrichtiger, amerikanischer Niceguy, der seine Mission patriotisch
und pflichtbewußt erfüllt und sich doch im Grunde nach Hause zu
seiner Frau wünscht.  Menschel, menschel, godsaveamerica, schnief.

 Wieder ein Spielbergfilm mit Nazis bzw. Wehrmacht.

Da es origineller geht, zeigte Spielberg selbst mit "1940",
der aber leider ziemlich floppte.


Und HMB ist was für Leute, die Filme mit ernster Thematik
a priori anspruchsvoll finden, computergesteuerte Kamerawackler
für Filmkunst halten und glauben, die Attacke am D-Day hätte
20 Minuten gedauert, nach dem Motto:
Huhu, das ist ja so realistisch und macht mich sowas von
betroffen ;-)

[...]

-- 
Igor Cibulski