Hi folks!

S.R. sagte am Tue, 17. 05. 22 11:04:25 GMT:
^^^^
Bitte verwende einen Real-Name! Ansonsten muss ich annehmen, dass Du 
zu untenstehenden Worten nicht stehen kannst...


*seufz* Linke Hollywood-Schickeria? Was bitte soll den das sein?
Lieber linke Hollywood-Schickeria als dogmatische Hollywood-
Scientologen (Alessandro Günzkofer und Consorten)


Tja, gute Filme hat er tatsächlich gemacht. Das ändert jedoch nichts 
an der Tatsache, dass er ein Denunziant war und sich absolut daneben 
verhalten hat, nur um vor *dem System* (tm) gut dazustehen.


Seit wann ist Kommunismus und Stalinismus dasselbe? Und vor allem: 
Seit wann ist Kommunismus etwas Schlechtes? (*duck*)


<Sarkasmus>
Nichts. Genausowenig, wie Alessandro Grüneisens Zugehörigkeit zur Scientology 
mit seinen Filmen...
</Sarkasmus>


Aha. Und ich darf nicht gegen rechte Idiotie protestieren, nur weil 
mein Vater nicht im KZ umgekommen ist?

Sorry, aber Wasmuß hat einige Kollegen denunziert und sie damit in den 
finanziellen Ruin gestürzt (mindestens; denn was sonst noch so 
gelaufen ist, kann man nur ahnen...). Auch wenn er im Bereich Film 
Grosses geleistet hat: Das ist nicht entschuldbar!
Ausserdem hat er auch fälschlicherweise denunziert; denn die meisten 
Personen auf den Black Lists waren ja nicht wirklich links-extrem und 
damit gefährlich.

so long
thomas

-- 
 Willy Warning    mhuxaefn@zuo.unc                http://ecp.oqmhyg.qb
 ICQ-UIN: 1604367
+---------------------------------------------------------------------+