Hi,

ich fand "The Thin Red Line" genauso gut wie
Omig
Lass mich meine Begruendung abliefern:

SALER weist eine schoene Kamerafuehrung auf und
steht in einem voellig anderen Kontext.
Dieser Film haette genauso gut gewinnen koennen,
weil er halt auch die intellektuelle Unterschicht anspricht.
Er entzieht sich zwar nicht der Analyse, aber sie ist nicht noetig.

Hingegen weist The Thin Red Line ganz andere Zuege auf:
Hier geht es um Philosophie, die die Analyse direkt im Kino auffordert.
Die ganzen Metaphern, diese Verszeilen aus Homer - diese alle
muss man verdauen.
Deshalb fand ich es sehr lustig, als massig Leute aus dem Film
rausgegangen sind ... von wegen "langweilig" .
Dummbeutel, aber was will man dagegen machen ?

"The Thin Red Line" stufe ich wie "Saving Private Ryan" bei 9/10
ein,
allerdings trennt die beiden Filme eine ganze Welt.

--
C YA,

Didier Schiler
.analysing

http://xwh.eouxljo-jrof.ahh