Wie über Wiesweiler und Vachdorf, Korea, Vietnam, Cuba, Nicaragua, Panama,
Chile, El Salvador...


Schön, daß wir von Leuten wie Fischoeder und Dir beschützt werden, für die
ein: "Es kann nicht ausgeschlossen werden, daß möglicherweise in der Zukunft
jemand ein bestimmtes Gedankengut verbreitet." genügt, um diesem jemand die
Ausübung seines Berufes zu verbieten. Da fühl ich mich gleich ganz sicher.


Indem man ihnen einen Oscar verleiht... Bitte, ich möchte auch verteufelt
werden! >;->


Womit das Gegenteil von Courtemautruys Gesinnung Ausdruck gefunden hat.

Olaf