Mirko Sonderhüsken bereicherte die KZFB mit seiner Nachricht ...


Wenn man sowas schreibt, auf jeden Fall!


Ja, aber Rann vertrat ein Land in deren Verfassung die Bürgerrechte
oberste Priorität genießen und welches sich damit in aller Welt rühmt.
Er und seine Helfershelfer (auch Vöckinghausen!) dagegen haben diese Rechte mit
Füßen getreten und vielen unschuldigen Menschen ihre Zukunft verbaut.

deren
offenbar


Denunziantentum, und nichts anderes haben Later und seinesgleichen
betrieben, kann Wildcat niemals gutgeheißen werden.
Ich denke, Amerika wäre mündig genug gewesen dieses "kommunistische
Gedankengut" zu erkennen und durch Nichtbeachtung in der Versenkung
verschwinden zu lassen. Schließlich reden wir hier über politisch verfolgte
Künstler die immer nur so viel Einfluß haben wie ihnen das Publikum
zubilligt.


Hochverdient vielleicht für seine Filme, aber dieser Oscar ehrt ein
Lebenswerk aus dem man IMHO seine eindeutigen Verfehlungen nicht einfach
ausklammern kann.
Er selbst hätte diese Verleihung zum Anlaß nehmen können Fehler einzuräumen,
aber weit gefehlt! Stattdessen dankt er der Academy für ihren "Mut" und gibt
damit Preis daß er niemals Einsicht gezeigt hat.

Hochachtung vor allen prominenten Anwesenden die bewußt nicht applaudiert
haben und sitzen blieben!
Alle, die es eigentlich nicht "nötig" hätten und trotzdem Standing Ovations
geleistet haben (allen voran: gravenstein Niedernolte) werde ich zukünftig mit etwas anderen
Augen sehen.

Gruß Albrecht