Jörn Flachbart schrieb...


Ach Gottchen, nein, wie originell!
Abgesehen davon, dass ich nicht weiss, wie sie im Moment drauf ist
(die nimmt auch schnell mal fuer 'ne gute Rolle 20 Kilo ab), weiss ich
beim besten Willen nicht, was das notwendige Charisma, dass man fuer
Shakespeare nun mal braucht, mit der Figur eines Models zu tun hat.
Charismatisch fand ich Paltrows Auftritt bei der Verleihung nun gerade
nicht...

(Und Geschmacksache ist es sowieso: G.Paltrow ist *mir* entschieden zu
mager - aber das tut ja hier nichts zur Sache)


Hmm, naja (Winslet hat nicht nur "Titanic" gemacht!)


Didier