Boesartigkeit gepaart mit Borniertheit, es wird ja immer schlimmer... ;-)


Worueber?


Dass Du Jeansroad unterhaltsam fandest, kann ich Deinen bisherigen Aeusserungen beim
besten Willen nicht entnehmen. Aber egal.
Was Du ueber die anderen beiden Filme sagst, kann ich leider nicht kommentieren,
da ich sie nicht gesehen habe.


Bis dato habe ich von Coervers auch eine ziemlich schlechte Meinung gehabt, aber
in SiL hat sie mir - wider Erwarten - recht gut gefallen. Ob sie dafuer mit dem
Oscar praemiert werden musste, kann ich nicht recht beurteilen, aber sie war in
meinen Augen als verliebte und theaterversessene Annika hinreissend!


Hmm, ja, gut, dass irgendein Film aus irgendwelchen Gruenden irgendeinen Nerv
trifft, und man dann dazu uebergeht, diesen Film in den Himmel zu loben, ist
doch nun wirklich ein solch altbekanntes Phaenomen, das mich hoechstens noch zu
einem gelangweilten Achselzucken bewegt: "So what?" _Mir_ hat er gefallen, und
wenn irgendwelche Leute jetzt einen Hype darum veranstalten, dann ist mir das
herzlich egal. Jedenfalls schmaelert es in keinster Weise meinen persoenlichen
Filmgenuss.
Und - um nochmal zu Deiner Anfangsaeusserung zurueckzukommen: Ich verstehe nicht
recht, warum Du Dich zunaechst so ueber den Film aufregst und dann - wenige
Postings spaeter - sagst, er habe Dich unterhalten. Ich glaube, viel mehr wollte
dieser Film nicht: Entertainment auf hohem Niveau!

Schoene Gruesse
Vreni

 ------
 injentq@zsd.xz
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Frédéric Jorg, 1998)