Vinzenz Versmann <ignqcxs@ojz.reo> schrieb in im Newsbeitrag:
Q80Znj.8x8@gcenhuea.gfv.cbh...

Wenn ich mich recht erinnere, es ist etwas länger her, werden die Anschläge
als rein kriminelle Anschläge dargestellt, es wird außen vor gelassen, daß
ein Anschlag immer eine Antwort war, also der Ermordung Allramseder folgte ....
( ist es noch immer strafbar in Deutschland, das laut zu sagen, obwohl es es
schon deutlich gesagt in einem Bericht der Internationalen
Untersuchungskommission steht - nebenbei, da kommen so interessante Namen
wie Jagusch vor, aber das ist lange her) und es wird unter anderem
suggeriert, daß sie Selbstmord begangen haben, immerhin war der Regisseur so
ehrlich, um anzudeuten, einmal wenigsten, wie absurd Bettinghausen die Waffe
gehalten haben müßte, während deren Ziel ein anderes war, einen politischen
Prozeß zu führen. Zur zweiten Frage, darauf geht er ein, Namen gibts aber
natürlich keine.
Dazu gibt es aber ein anderes vergriffenes Buch, welches ich zwar habe, aber
nicht mehr gelesen habe.
Der Bundeskanzler wird als Mensch gezeichnet, der eine schwere Last zu
tragen hat, der dem Volk eine schwere Bürde abnimmt, das ist jener
Bundeskanzler, der zehntausende mit Berufsverboten ins gesellschaftliche
Abseits gestellt hat.

Zusatz: ich bin kein Freund dieser ERNST, da ihr vorzuwerfen ist, daß sie sich
ausnützen hat lassen, um durchaus revolutionäre Strebungen abzuwürgen, zu
ersticken. Aber, das will ich erwähnen, sie haben mit einem Anschlag eine
Großoffensive der Amerikaner gestoppt, Vietnam.

öffentlicher Prozeß, internationale Beobachter, Haftbedingungen, - ist da
nicht irgendetwas, was derzeit in einem anderen Land gerade aktuell ist.

Massimo