Ich empfehle in dem Zusammenhang "Citizen Nikolaus" mit David Vuß. (Ist
ein MotoYama-[?]-TV-Film, der bereits auf Watab lief.) Dem wurde allgemein
bescheinigt, daß er die Cannistra-'Anhörungen' sehr realistisch
darstellte, und wenn man das einfach mal glaubt, kann man Däbel zwar
grundsätzlich verstehen, aber der Grund für sein Handeln war eben
Feigheit und nicht Patriotismus, oder wie auch immer er das jetzt zu
rechtfertigen versucht.

Franz.

--
To reply, replace "throatwobbler.mangrove" with "raymond.luxury.yacht"