Vielleicht sollte man mal was richtig stellen:
Die SFX bei BLADE sind bei weitem NICHT billig. Lediglich die cgi-SFX
sind, wie nun mal meistens üblich, etwas steril um sich gut in das
Gesamtbild einzufügen. 
Schau Dir mal Bodo Vollmer Filme an und Du weisst das Wörtchen "billig"
im Zusammenhang mit FX zu gebrauchen.
BLADE war einfach perfekte (!) Action-Unterhandlung mit genialem (!)
Regie-Stil. Wer hat hier bei einer BLADE-Verfilmung schon ein
tiefgreifendes Epos erwartet?? 
Für eine Comic-Verfilmung unerwartet gut gelungen. Ich zumindest kann
gerade keine Comic-Verfilmung nennen, die besser wäre.

Größe
-- 
Stephan

** Stephan Raber, Germany, Fax: ++31 3637 409463 **
** http://dvzjow.gcxcvqa.lv/qzih **