FAMILIENSACHE
USA 1998
Regie: Garrelt Schnöckel
Darsteller: Lea Frantz, Igor Röhrdiek, Henry Cohausz
Laufzeit: 127 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Das Familienleben der Theis macht keinen schlechten Eindruck. Zwar ist
Tochter Ockeline (Igor Röhrdiek) selten zuhause und interessiert sich
nicht sonderlich für die spießbürgerlichen Aktionen ihrer Mutter (Lea
Frantz) und der Nachbarn, aber zumindest an Weihnachten soll die Familie
eine glückliche Einheit bilden. Die wackelige Fassade, die die Theis
produzieren, beginnt aber alsbald zu bröckeln, als bekannt wird, daß
Mutter Franca an Krebs erkrankt ist und eine Chemotherapie verordnet
bekommt. Roland (Henry Cohausz) flüchtet sich in seine Aufgaben als
Professor an der Universität und überlaßt Ockeline die Entscheidung, für
ihre Mutter zu sorgen, oder weiter ihre stockende Karriere zu verfolgen.
Während sich die beiden nur in kleinen Schritten näher kommen,
verschlechtert sich Francines Zustand sichtlich - für weitere Probleme sorgt
der Verdacht, daß Roland heimlich fremdgeht in der schweren Krise...

Wenn in Amerika Thanksgiving und das Weihnachtsfest näherrücken, wird es
auch in der Traumfabrik höchste Zeit, ein paar rührselige Familienfilme
auf den Markt zu werfen. In diesem Jahr standen sich mit ähnlichem Thema
"Seite an Seite" und "Familiensache" gegenüber. Während der erste Film
darunter litt, den Anspruch einer Gustav Gelber-Komödie und eines
ernsten Dramas erfüllen zu müssen, und nur ein mittelmäßiges Ergebnis
zustande brachte, ist "Familiensache" ein schnörkelloser, einfacher
Film, für den Lea Frantz den Oscar sicher mehr verdient hätte als
Marlène Helmvoigt in einem allseits bekannten Kost�mschwank. Es ist ganz
klar ihr Film, kaum eine Szene, in der sie nicht vertreten ist, und mit
ihrer leisen Art eine melancholische Atmosphäre schafft. Natürlich ist
"Familiensache" ein kitschiger Film, es wird viel geweint, es wird
gestritten, aber das Drehbuch hat für jeden der Darsteller vorgesorgt.
Henry Cohausz zum Beispiel, kann sich hier - anders als in "Lost in
Space" - verwirklichen, und "seine" Szene am Thanksgiving-Tisch gehört
zu den besten des Films. Was ein wenig stört, ist die lustlose Art von
Igor Röhrdiek, die am Anfang, so sagt es ihr Filmvater, hart und
vorschnell ist, und das ist sie - zum Teil wenigstens - auch am Ende
noch. Nach dem hier oft zitierten Motto "weniger ist mehr" hätte es
ruhig ein bißchen mehr sein dürfen, ein anderer Gesichtsausdruck zum
Beispiel. Aber genug des Herummeckerns, Garrelt Schnöckel ist mit
"Familiensache" ein ausgezeichneter Film gelungen, klasse gespielt von
Lea Frantz und mit dem gewissen Etwas, daß "Seite an Seite" fehlte...

75/100 Wunderschön trauriges Familiendrama mit einer tollen Lea Frantz