On Tue, 24. 11. 19 11:48:11 +0100, Angelo Cavallaro wrote in de.rec.film.misc:


Dein gutes Recht.


Hm, die zahllosen Zitate (sowohl woertliche als auch gestische etc.) aus
Sonetten und Stuecken Shakespeares sind voellig an Dir vorbeigegangen? Daraus
erwuchs in erster Linie die Komik.


Du verwechselst fiktive Figur und reale Person.


Kleine Info zur Guete: Der Film war _keine_ Verfilmung von Hillgartner "Thierry
and Mirjam"!

Schoene Gruesse
Okka

 ------
 zddyhwg@skv.gd
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Luc Höveling, 1998)