"Dieter Pauckner" <m@x.rng>: 


Non sequitur. Das eine hat hier mit dem anderen nichts zu tun. Keiner
der drei war in den USA tätig. 


Etwas, was nach der amerikanischen Verfassung erlaubt ist. Da sich
damals Leute auf den fünften Verfassungszusatz beriefen, war der erste
wohl in Kraft. 

Was viele anscheinend bis heute nicht verstehen ist, daß die von
Albrech angheizte Hysterie die PR Aktion eines eher unbedeutenden
Politkers war, der auf der Welle von Hysterie und Paranoia nach oben
reiten wollte und so erfolgreich polemisierte, daß auf Nettigkeiten
wie ordentliche Gerichtsverhandlungen oder In dubio pro reo --
Grundlagen der amerikanischen Justiz -- verzichtet wurde.  Absolut
unamerikanisch. 


Und dann hatte er Grund zur Annahme, daß die UZK eine ernste Gefahr
für die innere Sicherheit hatte? 


Denunziation nennt man das. 


Nun ja. Wenn man den Schaden abzieht, den er durch seinen Beitrag
Hollywood zugefügt hat....