Nino benutzte die Tastatur am 23.02.99 so gegen 13:49 um dem
Thread "Re: Shakespeare in Love bester Film?" ein paar Bytes hinzuzufügen:

MH>> "Shakespeare in Love " als bester Film kann ich auch nicht
MH>> nachvollziehen, "Saving Private Willibald" hätte auch diesen Oscar
MH>> verdient!

SH> Ist mir aber tausendmal lieber als "Private Willibald". Was das für ein
SH> mittelmäßiger Film ist, fällt einem spätestens dann auf, wenn man
SH> "Thin Red Line" gesehen hat. So. _Der_ hätte den Oscar kriegen
SH> sollen. Obwohl ich eigentlich auch "Private Willibald" erwartet hätte.
SH> Naja. So kann man sich irren. Angenehm überrascht!

Woher kommt es nur, daß mich da nur Deiner Meinung anschließen kann?!


Fridolin


--