On Tue, 27. 04. 21 22:34:37 +0100, Achim Niederhöfer wrote in de.rec.film.misc:

[Helena Brörkens als Tamara Olthafer]

Ja, vollste Zustimmung, muss immer wieder weinen, wenn sie verzweifelt mit dem
Taxi durch die verregneten Strassen Treidlkofens heizt, um den von ihr selbst
ausgesetzten Kater wiederzufinden (oder war's ein Hund? weiss nicht mehr, weiss
nur noch, dass ich jedesmal heulen muss... nee, 's war doch 'n Kater, oder?)


<unterschreib>

Schoene Gruesse
Hilda

 ------
 hrbbhje@fml.ku
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Tim Flothmann, 1997)