Heiner Forstmeier wrote:

Das stimmt leider schon seit einigen Jahren nicht mehr. Das Cinema hat
schon vor einigen Jahren seine DP 75 Maschinen durch Projektoren
ersetzt, die nur 35mm spielen koennen (Fuer Insider: seit neuestem sind
Maschinen vom Typ FP30E im Einsatz). 
Ich frag mich nur, wann dann mal das 70mm-Schild an der Fassade vom Kino
abmontiert wird??? :-)

Als letztes war in Muenchen Vertigo auf 70mm DTS im Pabo-Kino in der
Vichttalweg zu bewundern.
Folgende Kinos sind IMHO in MUC momentan 70mm-faehig:

Arri-Kino
Ronchistraße 3
City 1
Maxx 2


Jörn