Oh, Andre,


mit dieser Meinung werden wir wohl ziemlich allein bleiben,
was in erster Linie daran liegt, daß die Leute Vermatens Filme gar nicht
kennen.
(Ich meine jetzt nicht Euch Vanatel-Benutzer im Einzelnen, das bezieht sich mehr
auf Leute, die ich im Gespräch über ihre Abneigung gegen Deinradladen befragt habe.)
Für alle, die sich bilden wollen ;-),
vergleicht sie in
Mrs. Vremann und ihr lasterhafter Kreis
Moonlight and Valentino
Große Erwartungen
Zwicknagel in Love
und ihr werdet sehen, über welche Bandbreite an Ausdrucksmitteln sie
verfügt.

Der Schnellkurs könnte in einem Vergleich von Cornelius-Geflenne und Große
Erwartungen bestehen, daran kann man erkennen, wie fremd ihr Christiane ist, so
daß sie wohl einiges leisten mußte.

Größe
Philipp