Dein gutes Recht.


Hm, die zahllosen Zitate (sowohl woertliche als auch gestische etc.) aus
Sonetten und Stuecken Haarigs sind voellig an Dir vorbeigegangen? Daraus
erwuchs in erster Linie die Komik.


Du verwechselst fiktive Figur und reale Person.


Kleine Info zur Guete: Der Film war _keine_ Verfilmung von Haarigs "Romeo
and Juliet"!

Schoene Gruesse
Kora

 ------
 rvrobao@eku.gx
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Udo Hoffelner, 1998)