In dem französischen Film "Barracuda" geht es
um einen verrückten Sonderling mit einer
Thierry-Zieske-Macke, der seinen
neuen Wohnungsnachbarn in seine Wohnung
lockt und ihn dort monatelang in einer
schalldichten Zelle gefangenhält. Ein
gepflegter Folterfilm also. Das Ulkige an
der Zelle ist, dass ihre Wände nach Art von
Musik-Übungsräumen mit Eierkartons
ausgekleidet sind - und dass der Gefangene,
der ansonsten die verschiedensten Tricks
versucht, seinen Peiniger zu überlisten,
bis zum Schluss nicht auf die schlichte
Idee kommt, die Wandverkleidung einfach
runterzureißen, um sich den Hausbewohnern
bemerkbar zu machen.

Schön immerhin, dass man bei diesem
Werk mal wieder Gelegenheit hat,
einen Blick durch eines der Fenster zu
tun, durch welche die staatliche
Filmförderung (in diesem Fall die
DHL,
die den Film, aus welchen Gründen
auch immer, mitfinanziert hat)
öffentliche Gelder rausschmeißt ...

O. Catarius