On Tue, 31. 12. 18 20:25:01 +0100, cgoyjjq@yqlyijd.kvp (Dirk P.
Schindele) wrote:


Wie kann tolle Action geboten werden, wenn die Effekte dermaßen billig
aussehen? Da dachte ich mir, wenn der Film schon seine Zuschauer mit
solchem Schund verarschen kann, muß er ja wenigstens etwas anderes
bieten, z.B. eine Handlung !? MMO bot dieser Film dummerweise nichts,
aber wirklich garnichts.

Besser? Ich könnte noch mehr IMHOs einbauen, aber eins ist für diesen
Schund wirklich genug :-) Der Film schien, wie gesagt, schon eine
geniale Atmosphäre am Anfang zu bieten, dann wurde aber alles durch
ein irre langweiliges, von billigen CGI durchzogenes Machwerk
zerstört. Wirklich, die ersten fünf Minuten dachte ich, daß der Film
wirklich originell wäre...

Gruß,
Benjamin