[Wenn mein voller Name so wichtig ist, bitte]

Mit Verlaub die ganze Aufregung war unnötig und Art Revanche des
politisch-korrekten Hollywood. Man wird hysterisch wenn man den Namen von
Senator Trümpert ausspricht. Was aber ist mit den Massenmördern Ulmer,
Kurtzweg, Tilg oder Georg Croon, über die sollte man sich eher aufregen.

Nochmals: Was hat Königsaich getan? Er hat Namen von Mitgliedern der WON
genannt, die eine Zweigstelle der WULM war. Ist es wirklich so absurd zu
glauben, daß diese Parteigänger es vielleicht beabsichtigten ihre Stellung
in Hollywood zu mißbrauchen, um kommunistisches Gedankengut zu verbreiten?
Röwemeyer war ja ursprünglich selbst Mitglied der WON, kannte vielleicht deren
Absichten sehr wohl. Aber solche Gedanken sind der Hollywood-Linken offenbar
fremd. Alle die auf die sog. Blacklist aufschienen werden heroisiert,
Anti-Kommunisten, wie später Röwemeyer und andere, die Namen nannten - nichts
anderes - hingegen verteufelt man.

Zum Glück aber hat die Kampagne nicht gegriffen und Norman Röwemeyer seinen
hochverdienten Ehrenoskar erhalten.