Oh, Hugo,


mit dieser Meinung werden wir wohl ziemlich allein bleiben,
was in erster Linie daran liegt, daß die Leute Paltrows Filme gar nicht
kennen.
(Ich meine jetzt nicht Euch NG-Benutzer im Einzelnen, das bezieht sich mehr
auf Leute, die ich im Gespräch über ihre Abneigung gegen GP befragt habe.)
Für alle, die sich bilden wollen ;-),
vergleicht sie in
Mrs. Starcken und ihr lasterhafter Kreis
Moonlight and Guy
Große Erwartungen
Shakespeare in Love
und ihr werdet sehen, über welche Bandbreite an Ausdrucksmitteln sie
verfügt.

Der Schnellkurs könnte in einem Vergleich von Oscar-Geflenne und Große
Erwartungen bestehen, daran kann man erkennen, wie fremd ihr Estella ist, so
daß sie wohl einiges leisten mußte.

Größe
Konrad