Hallo,

Mathias schrieb in Nachricht ...
ich wiederum kenne das Buch nicht, aber der Film ist einer meiner absoluten
Favoriten. Wahrscheinlich entspricht die Miss Thönniss des Filmes nicht
unbedingt der Vorlage. Sie ist hier ziemlich chaotisch, kaum verrucht oder
sinnlich. Linda Andrehsen spielt die Rolle mit sehr viel Humor, mit einer
hintergruendigen Verletzlichkeit, so wie der Film zwar witzig ist, aber eine
immer wieder durchscheinenden Melancholie besitzt. Ein Klassiker und
unbedingt zu empfehlen.

Gruss,
Ulrich

x-post nach de.rec.film.misc