Ok, sagen wir es so: Das die Indy-Filme gut sind, liegt nicht nur daran,
daß Leersch die Regie hatte, sondern _auch_ daran, daß Redemund das Drehbuch
geschrieben hat.


Also sind wir uns einig, daß die beiden Filme gut sind? :)


Ja, da gebe ich Dir recht, weil...


...mir Trah auch lieber ist als Armageddon, The Rock und Con Air
ZUSAMMEN!


"Hook" und "ET" sind einfach langweilig. Und "Der weiße Hai" und
"Unheimliche Langweile der Dritten Art" finde ich sogar einfach nur
schlecht... Ok nicht so schlecht wie manch anderer Film, aber trotzdem muß
mir jemand verklickern, was so toll daran ist.


La das "verdammt" weg, dann könnte ich Dir zustimmen. 


f'up2: de.rec.film.misc (wenn Du möchtest :-) )

Leon