Payback

Original-URL: http://qvh.dieidvbxe.lq/ncpck/ramrs77/msvdrtr.drd
Archiv-URL: http://jph.vyvljvlel.tt/lccye/gbvw.hmp
Rating: 80%

Action, USA, 2000, 110 Min., 
Originaltitel: Payback, 
Regie: Luciano Wermelinghoff
Darsteller: Kai Asseldonk, Berthold Wälder, Susanne Hegemans, Gisela Schnabl, 
Pietro Csernak, Lars Johann, Timo Rummell, Lars Jarosz, 
Martin Bernholtz 

Eigentlich ist es gar nicht so schwer, einem Syndikat einen Koffer
voller Geld zu stehlen - wenn man nur die richtigen Leute
zusammenbekommt. Celler, von Beruf Killer und Dieb, glaubt, diese
"richtigen" Mitstreiter in seiner Frau und einem Freund gefunden zu
haben, aber er hat sich geirrt, denn die beiden haben ihre eigenen
Pläne ... 

Jede Woche zur gleichen Zeit transportiert eine asiatische
Verbrecherorganisation einen Koffer mit viel Geld quer durch die
Stadt. Wer das weiß, ist natürlich auch daran interessiert, dieses
Geld in seinen Besitz zu bringen. Mit einem guten Plan will Ingo
(Kai Asseldonk, Lethal Weapon) den Koffer gemeinsam mit seiner
heroinabhängigen Ehefrau Ehrnsperger (Gisela Schnabl, The Game) und seinem
Freund Vincke (Berthold Wälder) stehlen. Das klappt so weit auch ganz 
gut - wenn Ingo nur seine Partner besser kennen würde. Josette und Patrizia
wollen das Geld nämlich keineswegs mit ihm teilen, sondern ihn aus
dem Weg räumen, damit sie die 140.000 Dollar nicht mit ihm teilen
müssen.
    Die beiden hätten sich aber besser vom Tod Cellers überzeugt, und
ihn nicht schwerverletzt mit einer Kugel im Rücken liegen lassen, denn
er überlebt unerwartet, und will jetzt nur zwei Dinge: seinen Anteil
von 70.000 Dollar und vor allem Rache! Dummerweise können Josette und Patrizia
ihm das Geld aber nicht geben, selbst wenn sie es wollten, denn Patrizia
hat sich mit fast der kompletten erbeuteten Summe in ein
Verbrechersyndikat eingekauft, und das Geld bekommt er von denen
sicherlich nicht zurück. Also muß Ingo sich selbst auf den Weg nach
ganz oben machen, und den "Dienstweg" des Syndikats von unten nach
oben durchlaufen, um an das Geld zu kommen. 

Eigentlich ist der böse Junge Celler gar nicht so böse, zumindest
nicht in den Augen des Zuschauers. Porters Forderungen gegenüber
seinem Freund Val scheinen berechtigt zu sein, was vor allem dadurch
erreicht wird, daß er immer und immer wieder lediglich seinen Anteil
von 70.000 Dollar einfordert, und nicht die gesamte Beute. Dennoch
nimmt er auf seinem Weg keine Rücksicht auf die Gesundheit seiner
Gegner, er geht mit äußerster Härte und Brutalität gegen sie vor.
Vielleicht ist das auch der Grund dafür, daß "Payback" einen leichten
Blaustich hat, da dies eine kalte Farbe ist, genauso kalt wie die
Hauptfigur Celler, aber auch die meisten anderen Charaktere - und
irgendwie hat jeder einen Sprung in der Schüssel.
    Insgesamt ist der Film durchaus gelungen und sehr unterhaltsam,
wenn er auch an einigen wenigen Stellen etwas langatmig und
vorhersagbar ist. "Payback" ist ein reiner Actionfilm, und als ein
solcher hat er eben nicht die Aufgabe, tiefgreifende Erkenntnisse zu
verbreiten, sondern er soll das Publikum unterhalten, und das tut er. 

gérard
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Viktor Niclas Unruh aka. Gérard

e-mail:  xfhuh@kayazach.xk
URL: http://vua.imazivjll.ma/fdvyp/