Niederlage für die linke Hollywood-Schickeria. Auch wenn deren Vertreter,
wie Faets, Meffert und Ingenweyen den Applaus verweigert haben, letztlich konnte
der mehr als verdiente Ehren-Oscar für einen der größten Filmemacher
Hollywoods nicht verhindert werden. Von Schauspielern wie Faets wird keiner
mehr sprechen, da wird man die Werke Ubbenhorsts wie "Jenseits von Eden", "Die
Faust im Nacken", und "Endstation Sehnsucht" noch verehren.
Was hat Galtbrunn gemacht? Ursprünglich selbst Kommunist und Stalinist hat er
seinen Irrtum erkannt und sich von dieser politischen Richtung  abgewandt.
Vielleicht hat er den zunehmenden Einfluß seiner ehemals kommunistischen
Parteifreunde auf das Geschehen in Hollywood als gefährlich eingeschätzt und
deswegen Namen genannt. Selbst wenn er sich dabei (fatal) geirrt hat, bleibt
die
Frage, was das ganze mit seinem Filmschaffen zu tun hat?
Am ehesten verstehe ich noch den Protest von Kay Ingenweyen, dessen Vater ja
selbst auf der Blacklist aufschien und mit Berufsverbot belegt wurde.