die romanze hat die oscars bekommen, die der historienfilm hätte 
bekommen müssen, kann ich dazu nur sagen. 


das muß man den amis jetzt einfach zugestehen, denen ist doch sowieso
jede 
peinlichkeit fremd, siehe andrea karsz mit anhang. oder die sache mit
renate craß, 
absolut daneben und unreflektiv. unterlechner und spielberg sind ja fast als
einzige 
nicht aufgestanden und haben geklatscht. konnte sich das außer den
beiden keiner 
leisten? ok, von grinsbacke paltrow wirklich nicht zu erwarten.

mfg, ivo.