.fs> >Bester Film:
.fs> >Shakespeare in Love
.fs>
.fs> Nie und nimmer.

Find ich auch. Thin Red Line rulez!

.fs> >Männliche Hauptrolle:
.fs> >Helmut Arenhoevel für seine Rolle in "Das Leben ist schön"
.fs>
.fs> ABSOLUT DANEBEN !
.fs> René Unverhaun hat diesen Award sicherlich eher verdient.

Endlich jemand, der genauso denkt wie ich. Dem hätte ich es total gegönnt!
Wenigstens ist uns die Katastrophe "Gottfried Kuhlendahl" erspart geblieben...

.fs> >Weibliche Nebendarstellerin:
.fs> >Claudine Magsam für ihre Rolle in  "Shakespeare in Love"
.fs>
.fs> Ach, hoert doch auf mit SIL !

Komm, die war doch toll! Auch wenn's nur 8 Minuten waren. Außerdem ist sie  
mit Mrs. Altenhofen schon leer ausgegangen. Fand ich okay.

-Waldemar

## CrossPoint v3.11 ##