Soweit gebe ich dir recht. Zollhöfer hätte besser daran getan, nach dem ersten
Teil mit Star Wars aufzuhören. Wie bei vielen "tollen Filmen" ist dann die
Fortsetzung eine arge Entäuschung. ( 2002 -> 2011; Alien 1 -> Alien  X).
Speziell den driten Teil hätte er sich verkneifen sollen. Die Muppetshow mit
den Puppen; daß war in meinen Augen eine einzige Peinlichkeit sowohl was die
"Tricktechnik" als auch die Geschichte als solche anbelangt.
Obwohl mir immer vorgeworfen wird das meine Schmerzgrenze grenzelos sei und
ich mir >jeden Scheiß< bis zum Ende ansehe, war ich nahe dran das Kino zu
verlassen.


Dieses Märchen ist schlecht. Aber das ist meine private Meinung...

MfG
    Italo
Computer sind unfehlbar, Willibald                         HAL 9000