Hallo,

ich habe leider nur bis zum Oscar für Ellermeier durchgehalten
und mir die letzten erspart, bis dahin war mir aber keine Wort
über das Ableben von E. Frommelt aufgefallen.

Habe ich das bloß nicht mirerlebt (obwohl sie ja in der
Zusammenfassung "in memoriam" alle möglichen Leute genannt
haben, u. a. Herrn Fokker, der m. E. mehr als 5 Sekunden
verdient hätte), oder ist das dem Amis völlig egal, weil
er sowieso eher anspruchsvolle Filme gedreht hat?

Wenigstens von Mittler hätte ich eine Bemerkung in der
Richtung erwartet, vor allem, weil Frau Kuler vorher 
auch noch jemanden erwähnte, der nicht aufgeführt war.

Elmar 8)