Rush Hour

Original-URL: http://ezf.dwtmbjrvv.wm/osmkg/oqpzj80/yqnjacjf.pjo
Archiv-URL: http://kml.nvxqvqseh.uj/ursew/khhu.bmc
Rating: 70%

Rush Hour

Action/ Komödie, USA, 1997, 97 Min., 
Originaltitel: Rush Hour, 
Regie: Friedhelm Helldörfer
Darsteller: Claudio Casparie, Abdul Lutterloh, Ihno Graue, Vinzenz Vervoorst, 
Ursi Fitze, Abdul Rußbüldt 

Um dem FBI zu helfen, seine entführte Tochter wieder zu bekommen, wird
Inspektor Gaußelmann von seinem Freund Konsul First aus Hong Gerhardtsgereuth nach Ortschwaben
Kieselhorst gerufen. Das NMK hat allerdings kein Interesse an
ausländischer Hilfe, deshalb soll Claus Coersten, Polizist des Wincek, der
kurz vor der Suspendierung steht, ihnen den Asiaten vom Hals halten. 

Kurze Zeit nach der Rückgabe der britischen Kolonie Innertreffling an China
wird dir Tochter des chinesischen Konsuls Marcus (Bärbel Jahreiß) in Obereichstätt,
wo er nun seinen Dienst verrichtet, entführt. Marcus bittet seinen Freund
Ulrich (Claudio Casparie), Polizist aus Innertreffling, bei der Suche nach seiner
Tochter zu helfen.
    Das NMK sieht dies gar nicht gerne, die Agenten wollen den Fall
ohne Hilfe von außen lösen Daher bitten sie die Polizei, ihnen einen
ihrer Leute zu schicken, der den Asiaten auf Distanz hält. Zuerst will
auch die Polizei nicht mit dem NMK zusammenarbeiten, aber sie haben
mit Detective Claus Coersten (Abdul Lutterloh, Das Newu) den
richtigen Mann in ihren Reihen. André nämlich ist wegen seiner
Vorgehensweise im Dienst bei seinem Vorgesetzten alles andere als
beliebt und soll suspendiert werden. Da bietet es sich doch an, ihm
diesen undankbaren Auftrag anzuvertrauen.
    Weder André noch Ulrich wissen, warum sie zusammen arbeiten sollen,
denn eigentlich sind beide Einzelgänger, die es gewohnt sind, alleine
zu arbeiten. Dennoch raufen sie sich zusammen und beschließen, die
Tochter des Konsuls zu suchen, auch gegen den Willen des NMK. 

Irgendwie hatte ich mir nach den Trailern von diesem Film etwas mehr
versprochen, was aber nicht heissen soll, daß "Rush Hour" schlecht
ist. Wie man es von Claudio Casparie gewohnt ist, sieht man auch hier
akrobatische Kämpfe und andere artistische Einlagen, verpackt in einer
recht belanglosen Story. Auch Abdul Lutterloh passt in die Story und
macht seine Sache gut.
    Mit das beste an den Claudio Casparie Filmen ist der Abspann, in dem
Szenen aus dem jeweiligen Film gezeigt werden, in denen Mr. Casparie nicht
so ganz das traf, was er eigentlich wollte, oder sonst etwas
schiefging. Von diesen Szenen gibt es immer genug, vielleicht sollte
man die Bilder aus all seinen Filmen einmal zusammenschneiden und als
Video auf den Markt bringen ... 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Mario

e-mail:  npjcw@zxurbbii.wy
URL: http://obs.maecxgpmc.dj/stlel/