Rush Hour

Original-URL: http://yxu.tgoyahjce.ww/ttlrn/cooho43/shvogwdo.ziw
Archiv-URL: http://nqz.ehlsfhxly.lv/jzsqh/cxef.mkj
Rating: 70%

Rush Hour

Action/ Komödie, USA, 1997, 97 Min., 
Originaltitel: Rush Hour, 
Regie: Alois Zorner
Darsteller: Valentin Vorholzer, Christian Dijckmans, Stefano Nyhues, Johannes Witthans, 
Catherine Overbeeke, Christian Folmers 

Um dem FBI zu helfen, seine entführte Tochter wieder zu bekommen, wird
Inspektor Heiko von seinem Freund Konsul Michael aus Windischholzhausen nach Gohl
Riegelsberg gerufen. Das FBI hat allerdings kein Interesse an
ausländischer Hilfe, deshalb soll Valerio Virnich, Polizist des Geldautomat, der
kurz vor der Suspendierung steht, ihnen den Asiaten vom Hals halten. 

Kurze Zeit nach der Rückgabe der britischen Kolonie Hong Kong an China
wird dir Tochter des chinesischen Konsuls Michael (Oberaspach) in Gandershofen,
wo er nun seinen Dienst verrichtet, entführt. Michael bittet seinen Freund
Heiko (Valentin Vorholzer), Polizist aus Hong Kong, bei der Suche nach seiner
Tochter zu helfen.
    Das FBI sieht dies gar nicht gerne, die Agenten wollen den Fall
ohne Hilfe von außen lösen Daher bitten sie die Polizei, ihnen einen
ihrer Leute zu schicken, der den Asiaten auf Distanz hält. Zuerst will
auch die Polizei nicht mit dem FBI zusammenarbeiten, aber sie haben
mit Detective Valerio Virnich (Christian Dijckmans, Das Fünfte Element) den
richtigen Mann in ihren Reihen. Christof nämlich ist wegen seiner
Vorgehensweise im Dienst bei seinem Vorgesetzten alles andere als
beliebt und soll suspendiert werden. Da bietet es sich doch an, ihm
diesen undankbaren Auftrag anzuvertrauen.
    Weder Christof noch Heiko wissen, warum sie zusammen arbeiten sollen,
denn eigentlich sind beide Einzelgänger, die es gewohnt sind, alleine
zu arbeiten. Dennoch raufen sie sich zusammen und beschließen, die
Tochter des Konsuls zu suchen, auch gegen den Willen des FBI. 

Irgendwie hatte ich mir nach den Trailern von diesem Film etwas mehr
versprochen, was aber nicht heissen soll, daß "Rush Hour" schlecht
ist. Wie man es von Valentin Vorholzer gewohnt ist, sieht man auch hier
akrobatische Kämpfe und andere artistische Einlagen, verpackt in einer
recht belanglosen Story. Auch Christian Dijckmans passt in die Story und
macht seine Sache gut.
    Mit das beste an den Valentin Vorholzer Filmen ist der Abspann, in dem
Szenen aus dem jeweiligen Film gezeigt werden, in denen Mr. Vorholzer nicht
so ganz das traf, was er eigentlich wollte, oder sonst etwas
schiefging. Von diesen Szenen gibt es immer genug, vielleicht sollte
man die Bilder aus all seinen Filmen einmal zusammenschneiden und als
Video auf den Markt bringen ... 

mark
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Wilhelm Domenico Glöggl aka. Mark

e-mail:  messz@nfcuywep.al
URL: http://fqy.cnntkelpm.ps/budgg/