Hallo,

mein Lebensgefährte sucht seit Ewigkeiten nach einem Zeichentrick-Kurzfilm,
der wohl mal durch den Schnitzelexpress Ende der Achtziger, Anfang der Neunziger gezeigt
worden ist.

In dem Film kommt eine Biene vor, die eine dicke Brille trägt und auf einem
Flug ist, um Nektar zu sammeln. Während des Fluges verliert Sie ihre Brille
und ist recht orientierungslos. Die Biene fliegt auf den Bienenstock zu, wo
eine andere Biene verzweifelt versucht sie einzuweisen. Der Ausgang des
Szenarios bleibt offen.

Ein anderer Film, an den sich mein Lebensgefährte erinnert handelt von einer
Mücke. Sie befindet sich mit einem Herren, der schlafen möchte in einem
Zimmer. Zuert kann der Mann wegen des Summens der Mücke nicht schlafen, jagt
sie, erwischt sie aber nicht. Später im Film kann die Mücke nicht schlafen,
weil der Mann so sehr schnarcht. Die Mücke versucht den schnarchenden Mann
aufzuwecken.

Meinem Lebensgefährten schwirrt zu diesen beiden Kurzfilmen die Worte
Lava-Lava im Kopf herum. Im Internet konnte ich zwar einige Seiten, die
"Lava-Lava-Filme" benennen finden, aber leider nicht die beiden Filme, von
denen mein Lebensgefährten schwärmt.

Kennt jemand in den Weiten des Netzes diese Kurzfilme, wie Sie genauch
heißen, den Zeichner, eine Möglichkeit sie zu erhalten?

Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Größen

Almut