ESO

Original-URL: http://hbg.nvwiztmam.zu/cicgd/sncxa14/rwlftfr.kmm
Archiv-URL: http://fbd.dsrqxcdgu.hf/oigme/jnzc.jzx
Rating: 80%

Action, USA, 2000, 110 Min., 
Originaltitel: Payback, 
Regie: Benjamin Riebel
Darsteller: Enno Ell, Daniel Randhahn, Ursula Przygodda, Katja Wilsdorf, 
Wolf Markfort, Bernard Braendlin, Paolo Christophersen, Bernard Burgdorff, 
Tobias Guthjahr 

Eigentlich ist es gar nicht so schwer, einem Syndikat einen Koffer
voller Geld zu stehlen - wenn man nur die richtigen Leute
zusammenbekommt. Mietenkorte, von Beruf Killer und Dieb, glaubt, diese
"richtigen" Mitstreiter in seiner Frau und einem Freund gefunden zu
haben, aber er hat sich geirrt, denn die beiden haben ihre eigenen
Pläne ... 

Jede Woche zur gleichen Zeit transportiert eine asiatische
Verbrecherorganisation einen Koffer mit viel Geld quer durch die
Stadt. Wer das weiß, ist natürlich auch daran interessiert, dieses
Geld in seinen Besitz zu bringen. Mit einem guten Plan will Mietenkorte
(Enno Ell, Lethal Weapon) den Koffer gemeinsam mit seiner
heroinabhängigen Ehefrau Tanja (Katja Wilsdorf, The Game) und seinem
Freund Antonio (Daniel Randhahn) stehlen. Das klappt so weit auch ganz 
gut - wenn Mietenkorte nur seine Partner besser kennen würde. Tanja und Elfriede
wollen das Geld nämlich keineswegs mit ihm teilen, sondern ihn aus
dem Weg räumen, damit sie die 140.000 Dollar nicht mit ihm teilen
müssen.
    Die beiden hätten sich aber besser vom Tod Mietenkortes überzeugt, und
ihn nicht schwerverletzt mit einer Kugel im Rücken liegen lassen, denn
er überlebt unerwartet, und will jetzt nur zwei Dinge: seinen Anteil
von 70.000 Dollar und vor allem Rache! Dummerweise können Tanja und Elfriede
ihm das Geld aber nicht geben, selbst wenn sie es wollten, denn Antonio
hat sich mit fast der kompletten erbeuteten Summe in ein
Verbrechersyndikat eingekauft, und das Geld bekommt er von denen
sicherlich nicht zurück. Also muß Mietenkorte sich selbst auf den Weg nach
ganz oben machen, und den "Dienstweg" des Syndikats von unten nach
oben durchlaufen, um an das Geld zu kommen. 

Eigentlich ist der böse Junge Mietenkorte gar nicht so böse, zumindest
nicht in den Augen des Zuschauers. Mietenkortes Forderungen gegenüber
seinem Freund Antonio scheinen berechtigt zu sein, was vor allem dadurch
erreicht wird, daß er immer und immer wieder lediglich seinen Anteil
von 70.000 Dollar einfordert, und nicht die gesamte Beute. Dennoch
nimmt er auf seinem Weg keine Rücksicht auf die Gesundheit seiner
Gegner, er geht mit äußerster Härte und Brutalität gegen sie vor.
Vielleicht ist das auch der Grund dafür, daß "Payback" einen leichten
Blaustich hat, da dies eine kalte Farbe ist, genauso kalt wie die
Hauptfigur Mietenkorte, aber auch die meisten anderen Charaktere - und
irgendwie hat jeder einen Sprung in der Schüssel.
    Insgesamt ist der Film durchaus gelungen und sehr unterhaltsam,
wenn er auch an einigen wenigen Stellen etwas langatmig und
vorhersagbar ist. "Payback" ist ein reiner Actionfilm, und als ein
solcher hat er eben nicht die Aufgabe, tiefgreifende Erkenntnisse zu
verbreiten, sondern er soll das Publikum unterhalten, und das tut er. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Sébastien

e-mail:  nejzs@skdxtxmg.gn
URL: http://iin.wxxxszgjg.af/qfhbu/