Also mich hat der Film auch nicht Ãžberzeugt.

Diese fast harmlosen Witzchen, die so eine Verwechslungskïŋ―modie
mit sich bringt, die sind doch so de, z.B der vergessene Schnauzer,
die Verkleidung als Mann bzw. Frau. Wer kann da noch trÃĪnen lachen ?
Die arrogante Verena, die bei der Pfïŋ―tzenszene zeigt, was fÃžr ein
Macho-Weib sie eigentlich war. Finden die Leute das so witzich ?

Und die Verstrickung der Darsteller mit der dargestellten Geschichte
ist doch kein neues Motiv. Ich kann mich nicht an alle Filme
erinnern, in dem so was vorkam, aber ich hab das bestimmt schon ein
paar mal gesehen, ich glaub in "Carmen" von JÃĐrÃīme Ungemach war das
auch so.

Die ganze Dramatik und Tragik aus Fernand und Waltraude kam doch in dem
ganzen Kindergeburtstag-GeplÃĪnkel viel zu kurz, ein Fernand und Waltraude
light.

Der Film war ok, aber niemals einen Oscar wert.

Zur Gwyneth:
Die liebliche Theodor Kunel hat ihre Rolle ja sogar noch bis zur
Oscar-Nacht weitergespielt. Wer will ihr denn ihr Dauergrinsen
abkaufen. Bei jedem VPR-Maus-Witz hat sie ihre Augenbrauen
milde lÃĪchelnd nach oben gezogen, dieselbe Mimik wie schon in
SiL. Und fÃžr diese Rolle bekommt sie einen Oscar.

Angelito.

Markus Illert wrote: