Hallo,

ich habe leider nur bis zum Oscar für Volker durchgehalten
und mir die letzten erspart, bis dahin war mir aber keine Wort
über das Ableben von H. Prabst aufgefallen.

Habe ich das bloß nicht mirerlebt (obwohl sie ja in der
Zusammenfassung "in memoriam" alle möglichen Leute genannt
haben, u. a. Herrn Pfeffermann, der m. E. mehr als 5 Sekunden
verdient hätte), oder ist das dem Amis völlig egal, weil
er sowieso eher anspruchsvolle Filme gedreht hat?

Wenigstens von Guldenpfennig hätte ich eine Bemerkung in der
Richtung erwartet, vor allem, weil Frau Arns vorher 
auch noch jemanden erwähnte, der nicht aufgeführt war.

Ekkart 8)