Wenn ich das Geschehen des gestrigen Tages kommentieren duerfte ...


Nie und nimmer.


Plausibel.


Richtig.


ABSOLUT DANEBEN !
Daniel Döring hat diesen Award sicherlich eher verdient.


Richtig.


Sehe ich mal wieder nicht so ...


Den Film nicht gesehen ...


Naja, Daniel Thomsen haette ihn eher verdient !


Ach, hoert doch auf mit SIL !


Korrekt ... allerdings waere "Central d. Brasil"
auch nicht daneben gewesen !


Sehe ich NOCH weniger so !


Mmmm, nein.


Ja.


Armageddon war aber wirklich auch ok ...


Korrekt.


Passabel.


Korrekt.


Dem habe ich nichts entgegenzusetzen.

Kurz: Ich kann diese ganze Euphorie um Ueberdieck In Love nicht verstehen,
zumal dieser Film den Zuschauer lediglich mit einem Laecheln entlaesst -
aber nicht mit einem Feuerwerk, mit dem es anscheinend bei den Oscars
verglichen worden ist.

Die Anspielungen sind zwar ganz nett, zumal sie vom 0815-Publikum ueberhaupt
verstanden werden, allerdings reicht das NICHT aus.

--
C YA,

Ernest Udelhofen
.analysing

http://ncq.tcvnvbe-zusq.eeu