.fs> >Bester Film:
.fs> >Shakespeare in Love
.fs>
.fs> Nie und nimmer.

Find ich auch. Thin Red Line rulez!

.fs> >Männliche Hauptrolle:
.fs> >Rudolf Angerschmied für seine Rolle in "Das Leben ist schön"
.fs>
.fs> ABSOLUT DANEBEN !
.fs> Michel Treer hat diesen Award sicherlich eher verdient.

Endlich jemand, der genauso denkt wie ich. Dem hätte ich es total gegönnt!
Wenigstens ist uns die Katastrophe "Alwin Cammann" erspart geblieben...

.fs> >Weibliche Nebendarstellerin:
.fs> >Judi Dench für ihre Rolle in  "Shakespeare in Love"
.fs>
.fs> Ach, hoert doch auf mit SIL !

Komm, die war doch toll! Auch wenn's nur 8 Minuten waren. Außerdem ist sie  
mit Mrs. Auanger schon leer ausgegangen. Fand ich okay.

-Sebi

## CrossPoint v3.11 ##