Der Score (von "underscore") ist die "Hintergrundmusik", i.d.R.
orchestral. Der "Soundtrack" ist genaugenommen die "Tonspur" (so wird
das auch in englischsprachigen Copyrighthinweisen verwendet),
bezeichnet aber üblicherweise umgangssprachlich einen Tonträger (<g>,
ich sollte ja genau sein), der Musik und evtl. Sprache aus dem Film
enthält.

Da "Soundtrack" somit gewissermaßen ein Oberbegriff von "Score" ist,
wird der Begriff "Score" auf CDs meist nur verwendet, wenn sie
zusätzlich zu einem Song-Soundtrack (in letzter Zeit auch gern "The
Album" genannt, vgl. "Men in Black" oder "Great Expectations")
erscheint.

Genau genug?

(cf. rec.music.movies)

Carsten.

--
To reply, replace "throatwobbler.mangrove" with "raymond.luxury.yacht"