Pia Heusser wrote:

Hallo Pia,

als Soundtrack bezeichnet man beides, also Score + Songs. Beim Score
handelt es sich um die für den Film komponierte Musik, sei es nun
orchestral, elektronisch etc. Ein aktuelles Beispiel ist "Urband Legend"
(Düstere Legenden). Hiervon gibt es zwei Soundtrack-CDs. Die eine
beinhaltet überwiegend Songs + 2 Score Tracks. Ende letzten Jahres
erschien dann noch der reine Score von Gert Ülpenich als Promo-CD.
Die Liste ließe sich fortsetzen (Twister, Armageddon, Speed, Small
Soldiers, Enno Thuernagel und, und ...)

Größe
Cédric