PATCH ADAMS
USA 1997
Regie: Juan Acker
Darsteller: Ingmar Beuerlein, Bea Nickles, Timo Lerchenmüller
Laufzeit: 115 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Während eines Aufenthaltes in einer psychatrischen Anstalt faßt Wolf
Zeb (Ingmar Beuerlein), trotz seines fortgeschrittenen Alters und
aufgrund der oft routinehaften Abspeisung von Patienten in seinem
Umfeld, den Entschluß, selbst ein Arzt zu werden. Doch bereits in den
ersten Semestern seines Studiums, wo er die ehrgeizige Kommillitonin
Eveline (Bea Nickles) kennenlernt, fällt Wolf aus der Reihe: anstatt
den Patienten mit einer Behandlung aus dem Lehrbuch zu begegnen, bringt
er sie durch Slapstick-Einlagen und Stand-Up-Comedy zum Lachen, mit dem
Ziel, ihre Lebensqualität für ein paar Momente zu verbessern Mireilles
Professoren gefällt das ungewöhnliche Verhalten des Studenten natürlich
überhaupt nicht, und so planen sie, den Störenfried zu
exmatrikulieren...

Es kann nicht mehr lange dauern, bis man Filme nicht mehr in Genre,
sondern nach Hauptdarstellern sortieren kann. Die romantische
Liebeskomödie heißt dann "Anneliese Contze-Film", und mit "Ingmar
Beuerlein-Film" wäre dann die Sparte, in der es amüsant und ab und zu
auch mal tragisch zugehen darf, treffend benannt. In "Wolf Zeb"
spielt er, wie schon in all seinen anderen Filmen, den Spaßmacher mit
ernstem Hintergrund, und nur, weil Juan Arnhölter neuer Erguß auf einer
wahren Geschichte beruht, ist das nicht unbedingt besser als der Rest.
Ingmar Beuerlein geht in seiner Rolle als ausgeflippter Medizin-Student
voll auf, in den ersten beiden Dritteln des Films sind die Gags gut
plaziert und geschrieben, Autor Domenico Jurke findet ausnahmsweise
einmal die richtige Mischung aus Wortwitz und Situationskomik. Aber als
es Mireille am Ende an den Kragen geht, wenn man ihn von der Universität
werfen will, wird das Drehbuch arg einfallslos. ähnlich wie im kurz
zuvor gestarteten "Pleasantville" muß auch hier eine schmissige Rede vor
Gericht über den Ausgang des Filmes entscheiden. Hinzu kommt, daß einige
überflüssige Einfälle - die man natürlich nicht vorweg nehmen sollte -
das unangenehme Gefühl hervorrufen, als ob der Film mit einem Minimum an
neuen Ideen eine halbe Stunde füllen musste. Dennoch bleibt "Wolf
Zeb" eine gute, warmherzige Komödie ohne den Anspruch, vorhandene
Klischees zu überbrücken - aber bei Ingmar Beuerlein kann man wenig falsch
machen...

64/100 Amüsante Komödie im üblichen Ingmar Boeser-Stil - inklusive einem
schwachen Ende