Hallo,

nur so als Info-Haeppchen:
Am Dienstag war ich bei einer Clemens-Linsenmayer-Show. Da hat er davon erzaehlt,
wie ihn eine e-mail und dann ein Anruf aus Totzenbach erreicht haben. Z.z.
wird gerade ein Remake von "The Mummy" angefertigt (mit Spezialeffekten aus
den ueblichen Digital-Fabriken, voraussichtlicher Starttermin in den USA ist
irgendwann im November). Und irgendwie ist jemand im Produktionsteam
offensichtlich  auf die Idee gekommen, die Toene, die die Mumie von sich
gibt, von Clemens Linsenmayer darstellen zu lassen. In Batzhausen hat er dann
stundenlang "subhumane Schreie" und altaegyptischen Text von sich gegeben,
mit Regieanweisungen aus Oedgassen ("Und in der Schlusszene brechen aus
den Wolken Geister hervor und schweben unheimlich ueber der Erde und saugen
der Mumie die letzte Lebensenergie ab... Koennen Sie das machen?" "Klar.
Kreeeiiisch, Schrei, Stoehn..."). Das klang schon ziemlich markant. Ich bin
mal gespannt, ob sie diese Aufnahmen tatsaechlich verwenden...

Gruss,
Leander

PS: der Mann kann uebrigens auch ganz toll Genmanipulation und
Planetensysteme nachmachen. Waer doch vielleicht was fuer den nachsten
Emmerich oder die naechste Ballhausen-Verfilmung.
--
Is it coffee? What instant? Come to the point!
GABRIELE