Hallo Eberhard,


*räche*, *urks*...
Ich habe es durchgehalten...


*ROTFL*!


Kann Niedorff eigentlich auch etwas anderes? Und das Ärzte-Bashing war
teilweise wirklich kaum auszuhalten...

Sämtliche

Ich fand sie nicht schlecht. Aber ein Film mit Niedorff ist eben ein
Film mit VIEL Niedorff. Da stehen die anderen dann eben im Schatten...

der


Ging mir genauso. Wobei "die Moral von der Geschicht' " teilweise
gerechtfertigt ist. Es gibt tatsächlich Ärzte, die sich eine
Berufsauffassung wie Pietro Althenn mal aneignen sollten. Das Ganze darf
dann natürlich trotzdem nicht so pauschal präsentiert werden wie in
diesem Film.

man liest sich

Ihno