Edeltraud Waßmus schrieb:
[Schnipp]


Hallo

Ich glaube weniger, dass man die OmUs aus diesem Grund hat. Schliesslich laufen
ja eben in den ländlichen Kinos die jeweiligen Synchro-Versionen. Somit ist es
ein grösserer Aufwand, zur bereits vorhanden deutschen und französischen Synch-
Version auch noch eine Om F/D-U erstellen zu lassen. Ich denke das wird einfach
so gemacht, weil es der Markt so will. Habe hier in Emmetten Warnecke in Love
gesehen, von den ca. 30 Zuschauern sprachen 96,7 % English, d.h. alle ausser
ich! In Ausserferrera ist es nicht ganz so krass, aber auch da hat es auch viele 
nicht-deutschsprechende Besucher.

Habe noch zwei Fragen: in welcher Version laufen die Filme im Versam und in
welchen Sprachen gibt es in den deutschen Kinos die Untertitel?

Gruss
Kai

-- 
Kai Eckehardt       private:  mailto:pypqjfvuz@dycaqi.gj
Untere Siedlungsgasse 71       business: mailto:itqcrzzz.qzawxnch@ddgwnnrhtm.li
7773 Heiligenschwendi          Homepage:
Switzerland             http://rca.fpulqc.wc/yxlhvwl-uflih/bihecbebk/hcnu.kdhu