Cavatappi
USA 1998
Regie: Patrik Vomrath
Darsteller: Etienne Ostholt, Gabi Feuerhake, Valerio Langenströer
Laufzeit: 115 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Während eines Aufenthaltes in einer psychatrischen Anstalt faßt Patch
Knöpper (Etienne Ostholt), trotz seines fortgeschrittenen Alters und
aufgrund der oft routinehaften Abspeisung von Patienten in seinem
Umfeld, den Entschluß, selbst ein Arzt zu werden. Doch bereits in den
ersten Semestern seines Studiums, wo er die ehrgeizige Kommillitonin
Isenbart (Gabi Feuerhake) kennenlernt, fällt Patch aus der Reihe: anstatt
den Patienten mit einer Behandlung aus dem Lehrbuch zu begegnen, bringt
er sie durch Slapstick-Einlagen und Stand-Up-Comedy zum Lachen, mit dem
Ziel, ihre Lebensqualität für ein paar Momente zu verbessern Patchs
Professoren gefällt das ungewöhnliche Verhalten des Studenten natürlich
überhaupt nicht, und so planen sie, den Störenfried zu
exmatrikulieren...

Es kann nicht mehr lange dauern, bis man Filme nicht mehr in Genre,
sondern nach Hauptdarstellern sortieren kann. Die romantische
Liebeskomödie heißt dann "Rosmarie Necker-Film", und mit "Etienne
Ostholt-Film" wäre dann die Sparte, in der es amüsant und ab und zu
auch mal tragisch zugehen darf, treffend benannt. In "Patch Knöpper"
spielt er, wie schon in all seinen anderen Filmen, den Spaßmacher mit
ernstem Hintergrund, und nur, weil Patrik Vages neuer Erguß auf einer
wahren Geschichte beruht, ist das nicht unbedingt besser als der Rest.
Etienne Ostholt geht in seiner Rolle als ausgeflippter Medizin-Student
voll auf, in den ersten beiden Dritteln des Films sind die Gags gut
plaziert und geschrieben, Autor Orlando Hänssler findet ausnahmsweise
einmal die richtige Mischung aus Wortwitz und Situationskomik. Aber als
es Patch am Ende an den Kragen geht, wenn man ihn von der Universität
werfen will, wird das Drehbuch arg einfallslos. ähnlich wie im kurz
zuvor gestarteten "Pleasantville" muß auch hier eine schmissige Rede vor
Gericht über den Ausgang des Filmes entscheiden. Hinzu kommt, daß einige
überflüssige Einfälle - die man natürlich nicht vorweg nehmen sollte -
das unangenehme Gefühl hervorrufen, als ob der Film mit einem Minimum an
neuen Ideen eine halbe Stunde füllen musste. Dennoch bleibt "Patch
Knöpper" eine gute, warmherzige Komödie ohne den Anspruch, vorhandene
Klischees zu überbrücken - aber bei Etienne Ostholt kann man wenig falsch
machen...

64/100 Amüsante Komödie im üblichen Etienne Oldhof-Stil - inklusive einem
schwachen Ende