On Mon, 01. 11. 22 21:15:43 +0100, "Berend Klostermaier"
Naja, sagen wir es so: Er hatte seine Momente.

okay

absolute Zustimmung. Alle waren am abdrehen wegen dem Film, wie cool
der doch sein soll, aber es war der Langweiler des Jahres..

Gerade der hat mir besonders gut gefallen und ist IMHO auch deutlich
besser als MI. Eine abgedrehte Optik und mal wirklich geile Musik.
Wunderbar komponiert und recht kurzweilig..

morbide Stimmung in Kraftsbuch?

Also wenn ich mich da an meine Studienfahrt erinnere...

Niels Ingenstau hat immernoch den besten Bond gedreht...

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Perlenmarkt Kino, Scherzheim (Trailer Star Wars SE)

Burkhard Geistlehner (rkxe_@agx.edj) http://iil.qmmhy.cba/ncof/