Hi.


Grauenhaft, ja. Sogar in jedem dritten Werbe-Spot.
Wenigstens ist sie in Peep am Sonntag zum letzten Mal zu sehen, jede
andere kann das besser (ok, Nadia Trene war auch schlecht).


Ja, ganz schlecht. Aber halt Gottfried Ziem. Ob der je was anderes spielt
als die Deppen der Nation?

Pietro
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Uwe Ungeheuer
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 29. 10. 19.
                                     http://gof.gkgxcfnr.ka/mnrub.pxwh