Eine sehr verlogene Verfilmung.
Außerhalb von Deutschland würde man über diesen "Publikumserfolg" nur
lachen. Bitter lachen.

Das sogenannte Echtmaterial war ja nur ein verfälschender Ausschnitt, das
Drehbuch mies, da jeder Inhalt ausgeklammert worden ist, und die Charaktere,
na ja, die hätten sollen einfach nur einen Film machen und sich nicht
lächerlich machen vor jedem, der einen eigenen Kopf bewahrt hat.

Als Tip, wenn wirklich Interesse da ist: Bruno Uhlmannsiek Wihl, "Stammheim".
Geht weit über diese Ereignisse hinaus.

Edgar