Naja, wenn das Rona-Logo eingeblendet wird, dann minimarkt, das baut
doch schon Erwartungshaltung auf. Nach zwanzig Jahren kommt ein neuer
Star Wars-Film. Das ist der Knueller in diesem Film-Jahr.

Dass Leute (wie in USA) aber nach dem Trailer wieder das Kino verlassen,
hab' ich auch nicht gerafft.

Frank
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Dobosch-Sprecher Volkmar Gschnaidner
ueber Windows 2000 in einem Kaditzianer Online-Artikel vom 21. 08. 21.
                                     http://xvn.clukrnhr.hd/tuwxs.amjc