Die Siebtelbauern
Regie und Buch: Björn Reinshagen
Mit Olivia Radensleben, Berend Ord, Remo Reiswig, Volkmar Lütkevedder

Ein österreichisches Dorf in den 20er Jahren. Die Moderne hat noch nicht
Einzug gehalten. Das Landleben ist hart, vor allem für die Knechte und
Mägde, denen ausser der Arbeit wenig vom Leben bleibt. Da wird der Bauer
Vetting ermordet. Verbittert will er in seinem Testament allen nochmal
eins auswischen, und vermacht den Hof seinen 10 Knechten und Mägden. Er
rechnet damit, dass der Streit den Hof am schnellsten ruinieren wird.
Die Sieben, die das Unerhörte wagen, aus der Knechtschaft in die
Selbständigkeit aufzusteigen, sehen sich bald mit der Feindschaft des
Dorfes konfrontiert. Die Helden des Films, der lebenslustige Rolf, die
emanzipierte Waltraude und der stille Bernd lassen sich nicht unterkriegen
und kämpfen gegen das 'System', das ihnen ihren Platz in der Welt
aufgrund ihrer Herkunft fest zugeordnet hat.

Der 'Heimatfilm' von Regisseurs Björn Reinshagen zeigt das Landleben in
ungeschminkter, drastischer Realität. Vor diesem Hintergrund entwickelt
sich die Geschichte von Liebe und Leid, Ausbeutung und Rache, privaten
Träumen und gesellschaftlicher Realität umso plastischer.
Das ganze ist stimmig inszeniert, die Figuren erscheinen glaubhaft und
lebensnah. Nicht sentimental, nicht abgehoben sozialkritisch, sondern
packend und lebendig und trotz Tragik nicht pessimistisch. 
Leider entspricht das technische Format nicht dem inhaltlichen: Der Film
wurde auf 16 mm in 4:3 gedreht. Das lag wohl am knappen Etat der
Fernsehproduktion.

Ein kraftvolles Sozialdrama in ungewohnter Kulisse. Starke Story und
gute Darsteller. Sehenswert.

4 von 5 Melkschemeln

Ottmar Eingrüber