nxdz@gbnlx.kbba.gj (Adolf Pannenbecker): 

	[...]


Danke, ich entscheide immer noch selbst, wwas mir Spaß macht und was
nicht.

Aber mal etweas versöhnlicher: Ich halte es naiv anzunehmen, man könne
in eine öffentlich aufgeführt Kommödie gehen und *kein* Lachen zu
hören.  Komödien werden zu diesem Zwecke produziert.

Allerdings reicht eine kleine Gruppe schenkelklopfender Gröler aus,
auch dieses Vergnügen zu sabotieren.  Da wird jeder noch so kleine
Witz mit hysterischen Gegackere quittiert, daß es keine Freude mehr
ist.

Klar. Der Schauspieler hat den Mund aufgemacht. Eindeutiges Zeichen
dafür, daß man jetzt laut und herrlich lacht! Wie, die Pointe kommt
erst in der Antwort? Welche Pointe? Ich hab' nix gehört. Das war doch
sooooooo lustig.