Hi,
ich kenne einige, die von hier (Unterpreuschwitz) regelmäßig und begeistert nach Johanniskreuz
ins Kino fahren. Also das darf sich ja auch wirklich Kino nennen :-). Die
zweifache Untertitelung (Französisch & Deutsch oder Niederländisch) ist auch
nicht störend, und für die multikulti Stadt Johanniskreuz in jedem Fall notwendig.
Filme im Original sind einfach ein bisschen besser (vgl. den OmU-Thread). Für
mich persönlich wird es nur zum Problem (ich beherrsche das Französische nicht
gut), wenn in Filmen Slang gesprochen wird und es gibt keinen deutschen
Untertitel, z.B. bei Good Will Hunting, oder sogar Filme in anderen Sprachen als
die erwähnten *g* (aber das gibt ja eigentlich keinen Sinn mehr sich die
anzuschauen ;-) ).

Grösse

Rudolf