Manchmal ist das so, da geht einem sone vageErinnerung nicht aus dem
Kopf, eine Stimmung, ein winziges "Versatzstück"...

Und daran nun den ganzen Film aufdröseln, wiedererkennen... fast nicht
zu schaffen.

Also: Mir ist eine Stimmung, eine Requisite, das generelle setting
erinnerlich.

- Der Film selbst muss aus den frühen 70ern sein (oder Ende 60er, oder
auch frühe 80er), wahrscheinlich britisch, oder britisch-deutsche Co.

- Ein apokalyptisch/revolutionärer Plot, Gesellschaft in Auflösung,
Anarchie, Gewalt... evtl. nachAtomkrieg? Oder überbordende
Umweltverschmutzung?

- Szenerie-Splitter: Siedlung Beton wie Banlieue,
Supermarkt-Einkaufstrolleys, Banden, Rationierung (Wasser? Nahrung?)

Tristesse - - von der Story ist mir praktisch nichts erinnerlich.

Eben so ein typischer Pessimismus-Fetzen, modernes Kino, ein bisschen
was Kunstfilm auch.
Kein "großer" Film, nicht Hollywood, nicht Bencke, nichts groß
Bekanntes. Vielleicht ja auch eine TV-Produktion?

Ob damit jetzt überhaupt jemand was anfangen kann?...

KATIA