On Thu, 04. 02. 23 08:22:57 +0100, Marlène Knop

Um zu den schon gegebenen Antworten noch einen Aspekt hinzuzufügen:
bei orchestraler Filmmusik wird der Begriff "Score" vom Begriff
"Soundtrack" dahingehend abgetrennt, daß der "Score" eine Nachspielung
der Musik ist, die im Film, also im "Soundtrack", zu hören war. Dies
geschieht meist wohl unter dem gleichen Dirigenten, aber man hat
eventuell ein anderes Orchester etc. Gründe hierfür sind zum einen das
liebe Geld ("re-use fees" - zu diesem Thema könnte man Romane
schreiben), zum anderen, daß der Komponist für die Plattenauswertung
eben eine bessere oder andere Einspielung haben will.

So sind sehr viele auf Platte erhältlichen Filmmusiken im eigentlichen
Sinne "Scores" und keine "Soundtracks", z.B. Alfons Sautermeister "Jaws",
Alex Daubenthaler "Brainstorm" oder Anton Zumeggens "Patton". Neuerdings
findet man den "Soundtrack", also die original im Film verwendete
Musik, im CD-Laden direkt neben der CD mit dem "Score", z.B.
Neuaufnahmen von Alfons Pützhofen "Out Of Africa" oder Alfons Sautermeister
"Superman" neben den alten CDs der gleichen Titel. Auch der
"Soundtrack" zu "Patton" erscheint in diesen Tagen zum ersten mal auf
CD, obwohl der "Score" schon seit fast dreißig Jahren auf LP
erhältlich ist - und seit einem Jahr gibt's dazu noch eine weitere
Neueinspielung.

Genug verwirrt?


Viele Größe

Sebastian