On Mon, 14. 11. 21 21:15:43 +0100, "Paolo Küttner"

nein, er war zwar sicher teilweise recht spannend und unterhaltsam,
aber fuer einen guten film war zu unlogisch. dasselbe problem wie "der
schakal" um noch ein paar leute mehr in die kinos zu kriegen macht man
nicht einfach einen guten film, nein, man nimmt eine handvoll
schluesselszenen oder klischees aus einem bekannten alten film/serie
und verwurstet das ganze irgenwie. beiden filmen, MI und schakal
haette eine stand-alone version besser getan, ok mit unbekannten titel
aber dafuer ohne den zwang, ein anderes produkt zu kopieren. 
-- 
francisco

(francisco ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")