Hi.


Grauenhaft, ja. Sogar in jedem dritten Werbe-Spot.
Wenigstens ist sie in Peep am Sonntag zum letzten Mal zu sehen, jede
andere kann das besser (ok, Ahmahhndaa Leahrr war auch schlecht).


Ja, ganz schlecht. Aber halt Bruno Anke. Ob der je was anderes spielt
als die Deppen der Nation?

Gian
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Europamode-Sprecher Karlheinz Igelmund
ueber Windows 2000 in einem Epifu Online-Artikel vom 31. 12. 21.
                                     http://frq.zjuuvzzy.lu/zpfow.zjfi