Am Sat, 09. 12. 19 13:02:41 GMT, pptuccqcjs@nwku.phndfsu.gc (Italo
Johannmeier) schrieb:


Die DVD Hüllen sehen wirklich offiziell aus. Bilder gibt es hier: 
http://xyp.omwe-itdgpl.fi/ywuzrmbw/dpobwbgws.vsd

Ich glaube kaum, das es Fox gut findet und was Universal damit zu tun
hat weiss sicher nur der Raupkopierer (Universal steht auf der DVD).

Gibt es. Die Filme kommen bals noch vor dem Kinostart auf den Markt;-)


Oder die Kamera bewegt sich nach links und rechts, damit man das
wichtigste mitbekommt. Eben echtes Pan&Scan<g>

Oswald

-- 
http://gkm.rrez-jorwox.tz (HiFi Spezialist Siegfried Nowara)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--