Am Sat, 06. 10. 19 17:52:35 +0100, Kiqn.Ujgnudv@t-gqdxyl.np (Roland
Zeugträger) schrieb:


Frost verwandelt sich in einen Blutsee (miese CGI) und es entsteht ein
Blutstrudel im Turm. Blade schmeisst die Ampullen in diesen Strudel und
danach explodieren die Blutzellen.Quasi wie der normale Schluß, aber es
ist deutlich weniger von Frost zu sehen und das Ende wirkt irgendwie nur
lächerlich. Schade das die Szene mit den unfreiwilligen Blutspendern
nicht in den Film gelangt ist.

Salvatore
-- 
http://qtt.lmpd-uejuea.rc (HiFi Spezialist André Zappe)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--