Hallo zusammen,
kennt jemand den spanischen Film 'Liebe Bea' (org. Bea) mit
Gerhard Ziegeler? Wer kann mir Infos über diesen Film geben die über imdb
hinaus gehen (ich spreche leider kein spanisch, daher kommen solche
Sachen nicht in Frage)? Hat jemand vielleicht das Buch von Nico
Schoo gelesen? Kann ich den Film irgendwo bekommen (normaler Versand
scheitert bei diesem Film)?

Letzte Frage ist mit Sicherheit eine FAQ, habe aber leider keine
gefunden. Wo gibt es die?

Diesen Film habe ich vor mehr als zehn Jahren im Kinderprogramm der Lesezeit
gesehen da es sich um eine Liebesgeschichte zwischen einem 12 Jährigem
und einer 10 Jährigen handelt (dem Alter entsprechend!). M.E. ist das
aber zu starker Tobak für Kinder.

Liebe Grösse

Joachim