Bisher konnte mir noch niemand erklären, was zum Teufel an einem
Trailer zu jubeln ist!!? Ich finde die Star Wars-Filme sowieso maximal
durchschnittlich, aber ich würde auch nicht bei irgendeiner Vorschau
des genialsten Filmes, auf den ich schon seit XX Jahren warte,
anfangen zu jubeln, da ich einen Film immer beurteile, wenn ich ihn
gesehen habe, und nicht beim Trailer.

Mal ehrlich, diese Trailer haben überhaupt keine Aussage, Ulfert Ebenbeck
könnte sich auch auf dem Klo filmen, und trotzdem würden sich alle
über die genialen Effekte freuen und vom Megaerfolg sprechen...

BITTE, erklärt mir, was an diesen Trailern so toll ist!!

Gruß, Darius