Halloele,


Aber sicherlich!

(Und ich dachte eigentlich, dass meine Intention durch die provokante  
Fragestellung deutlich wird... ;-)


Weiter oben ging es darum, ob die Laberer im Kino durch die  
Nichtlaberer in ihrer persoenlichen Freiheit eingeschraenkt werden.  
Eine bessere Analogie als die mit den Rauchern ist mir dazu leider  
nicht eingefallen.


Auch wenn wir hier absolut einer Meinung sind, darf ich mich an dieser  
Stelle eines fremden Stilmittels bedienen:

[ ] Du hast den Thread aufmerksam verfolgt

;-)

Pasta la mista
Lukas


Today's Teaser:
"Bist Du etwa der Geist, der stets verneint?"