Hallo !

Die neue Software steht seit Mitte letzer Woche zum Download bereit.
Die "alten" Versionen sind auch Videotexttauglich. Einfach mal im Menue bei
Anwendungen nachschauen.
Vom Download der neuen Version 1.0 ist allerdings abzuraten. Ich bereue es
schon. Was mir dabei unangenehm aufstoesst ist der Jugendschutz. Prinzipiell
eine gute Sache. Leider wurde die nicht komplett durchdacht. Bei Haushalten
in denen keine minderjaehrigen Kinder wohnen macht es wenig Sinn diesen
"Schutz" aktiviert zu lassen. Aber man kann ihn nicht abschalten, leider.

Gruss aus OB
Wilfried