Hallo Birgit


Sorry Birgit, aber hier hast du mich missverstanden. Es ist doch
bekanntlich so, dass eine Synchro komplett illusionszerstörend wirkt,
wenn darin z.B. deutsche Regionalismen und deutsche Akzente vorkommen
und man nicht selbst mit diesen sprachlichen Ausprägungen vertraut ist.=

Aus diesem Grund bemüht man sich, in Synchronisationen ein möglichst
neutrales "Einheitshochdeutsch" zu verwenden, sodass die Sprache weder
für Norddeutsche noch für Österreicher irritierend wirkt. Trotzdem =
kann
kaum eine Synchronisation ihre deutsche Herkunft wirklich vollkommen
verbergen, was sich z.B. darin äußert, dass man in Synchros immer wie=
der
Ausdrücke wie "dufte", "abgezockt" und "Klugscheißer" hört, die etw=
a in
Österreich ungebräuchlich sind. In Österreich regt man sich darüb=
er
allerdings nicht allzu stark auf, denn das österreichische Deutsch ist
dem "deutschen Deutsch" doch recht ähnlich. Anders in der Schweiz, wo
die sprachliche Diskrepanz zu Deutschland größer ist und man daher da=
s
"Synchrondeutsch" als stärker befremdend empfinden dürfte. Ich schä=
tze,
dass dies zumindest mit ein Grund für die insgesamt stärkere Ablehnun=
g
gegenüber Synchos in der Schweiz ist.


Hm, es würde mich wundern, wenn dies der einzige Grund wäre. Gerade i=
n
den größeren Städten gibt es stets mehrere Kinos, und wenn die
deutschsprachigen Schweizer wirklich in demselben Maße wie die Deutsche=
n
oder Österreicher auf Synchros stehen würden, dann würde es sich do=
ch
bestimmt für einige Kinos lohnen, Synchros zu importieren und zu zeigen=

(so wie es ja auch in ländlichen Gegenden gemacht wird).

Ciao,
Nick Huse