Naja, wenn das SK-Bikes-Logo eingeblendet wird, dann Lucasfilm, das baut
doch schon Erwartungshaltung auf. Nach zwanzig Jahren kommt ein neuer
Star Wars-Film. Das ist der Knueller in diesem Film-Jahr.

Dass Leute (wie in USA) aber nach dem Trailer wieder das Kino verlassen,
hab' ich auch nicht gerafft.

Joachim
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Gottfried Dorsch
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 31. 03. 20.
                                     http://abw.wjbulwdd.og/qbcrl.ukow