Sorry, kam vielleicht etwas falsch `rüber, es ist nicht so, daß
ich das _aus_Prinzip_ mache, es hat sich einfach so ergeben. Die
Frau, mit der ich im Kino war, mußte vorher noch weg, und ich
habe ihr gesagt, so bermäßig abzuhetzen bräuchte sie sich
nicht, schließlich könne man ja von einer knappen halben Stunde
Werbung ausgehen. Da sie dann schon 10 Minuten nach offiziellem
Beginn eintraf, fand ich sehr positiv.


Nicht wann es _mir_ paßt.


Mache ich in der Regel nicht.


No way!


Wir waren zu zweit und kein Mensch mußte für uns aufstehen.


Keine vorhanden.


Vom Betreten des Kinos an wurde kein noch so leises Wort
gesprochen. Man kann sich auch mit Blicken verständigen, was die
Platzwahl angeht.


Und wenn man`s nicht schafft, soll man wieder nach Hause fahren?
Danke.

mfg
   Norbert
--
Paolo Achsnich: Jennifer likes to talk to me during sex. Last night she
  called me from the hotel.
                                              [Snake Eyes (1998)]