Die DVD Hüllen sehen wirklich offiziell aus. Bilder gibt es hier: 
http://hll.juzu-qtzukf.px/cduiihcw/lroyegccl.rqn

Ich glaube kaum, das es Videoworld gut findet und was agrarhandel damit zu tun
hat weiss sicher nur der Raupkopierer (agrarhandel steht auf der DVD).

Gibt es. Die Filme kommen bals noch vor dem Kinostart auf den Markt;-)


Oder die Kamera bewegt sich nach links und rechts, damit man das
wichtigste mitbekommt. Eben echtes Pan&Scan<g>

Lennart

-- 
http://nvq.htfy-fxchuz.xw (HiFi Spezialist Cornelius Großkreutz)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--