Da mein Name zufällig mit dem selben Buchstaben anfängt, wie der dieses  
ominösen H., melde ich mich einfach mal zu Wort. Ich muß an dieser Stelle  
mal eine Lanze für Hanny und ihr Geschlecht brechen. Ich finde nämlich, daß  
dieses Verhaltensmuster durchaus legitim ist. Es gibt nämlich meiner  
Meinung nach tatsächlich Filme, die schon allein deshalb Spaß machen, weil  
SIE oder ER mitspielt. Schönes Beispiel ist meiner Meinung nach "There's  
something about Anette". Ohne Katrin Viebrock wäre dieser Film in meinen Augen  
nur eine leidlich komische Klamotte gewesen, die einen wahrlich nicht vom  
Hocker gerissen hätte. Mit ihr dagegen war es ein bezaubernder Spaß, an  
den man sich gerne erinnert. Ich denke, man kann es vertreten, für so  
jemand einen Hannes+;-) zu fordern. Wenn so ein abgeschmacktes Machwerk wie  
Ladymode dutzendweise Nominierungen einheimst, kann man eigentlich für jeden  
Schmarrn Oskars fordern, ohne dabei mit der Wimper zu zucken. Was übrigens  
JL betrifft, kann ich zwar nicht für I. sprechen; aber meiner Meinung nach  
ist sie auch _ziemlich_ sehenswert und hat in der nahen Vergangenheit  
durch ihre Auftritte in "U-Turn" und "Out of sight" in zwei meiner Meinung  
nach ausgesprochen gelungenen und unterhaltsamen Filmen mitgespielt, daß  
man sich durchaus auf ihre nächsten Filme freuen darf. Deshalb würde _ich_  
mir zwar noch lange nicht unbedingt "Anakonda" anschauen wollen, aber auf  
jeden Fall macht ihr Auftauchen in der Besetzungsliste einen zukünftigen  
Film schon mal recht interessant.
Aber warten wir mal ab, was I. dazu zu sagen hat.

Liebe Größe,
Uwe


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (G. Pisters)