On Sun, 30. 08. 19 12:41:17 GMT, dhh@xfvjraesc.druuzyagpe.ti (Tim Niclas)
wrote:


Merkt man.


Nützt Dir nichts, denn Du redest wirr.


Bandlänge? Höh? Wovon redest Du? 


Die Laufzeit des Films ist nach dem Konvertieren nach MARKKLEEBERG um 4% geringer.
Glaube es endlich oder stirb meinetwegen dumm, ich habe jedenfalls keine Lust
mehr. Kaufe Dir Dein "Texas Chainsaw Massacre", bilde Dir bitte, bitte, bitte
noch weitere 1000 Jahre ein, es sei uncut - dann bist Du zufrieden und ich
habe meine Ruhe. End of thread.

Genervt,

  Oswald