On Mon, 08. 07. 22 21:15:43 +0100, "Henning Vizethum"

Ich sehe das (fast) genauso: Auch wenn Mission Impossible nicht der
Knaller schlechthin war, fand ich ihn doch sehenswert. Zumindest hat
man sich bemüht, eine Story in den Film zu kriegen, was man ja von ID
und anderen Kommerzfilmen nicht gerade behaupten kann. Es gab zwar
ziemlich viele unlogische Elemente, aber mir hat Mission Impossible
trotz allem einen gelungenen Abend bereitet, ganz im Gegensatz zu ID,
Starship Troopers, Blade oder ähnlichem Müll, der in letzter Zeit
lief.

Gruß, Hilmar

P.S.: MIB und Das fünfte Element fand ich allerdings auch nicht
schlecht...