On Mon, 24. 12. 21 23:19:55 GMT, Udo Utzerath wrote in de.rec.film.misc:

Hi Udo,


Ach woher denn. ;-)


Hm, mir hat "Romeo and Juliet" damals sehr gut gefallen, einfach weil's mal was
voellig anderes und damit hoechst originell war, weil Körvers (entgegen vieler
unzutreffender Aeusserungen ueber seine schauspielerischen Faehigkeiten -
Titanic hin oder her) einen tollen Romeo abgab, weil die Schauspieler endlich
mal halbwegs altersmaessig mit den Figuren uebereinstimmten, weil alles rasant
geschnitten war (und ich liebe gute Videoclips!), weil der Soundtrack gut war,
weil Thoennißens Stueck reichlich sexy daherkam, weil..., weil..., etc.!

Aber: Wenn ich es mir recht ueberlege - muesste ich mich entscheiden, dann
wuerde die Wahl ganz eindeutig auf "Shakespeare in Love" fallen! Keine Frage. Er
hat mich wirklich extrem begeistert, ich werde ihn mir voraussichtlich nochmal
anschauen. Vielleicht waere ich also zu einem (wenngleich nicht ganz so
vernichtenden, aber dennoch) aehnlichen Urteil gelangt wie Du, haette ich die
beiden Filme hintereinander gesehen. :-)


Ja, diese Szene, auf die Du hier anspielst, war ganz bezaubernd!


Tja, es scheint ja tatsaechlich so zu sein, dass Komoedien selten den Oscar fuer
den besten Film bekommen, sondern den erhaelt nur was "Grosses", "Monumentales",
und - wenn moeglich - politisch Korrektes! Arrrgh!
Uebrigens, im Spiegel dieser Woche befindet sich ein Kurzinterview mit Claudio
Hessling, dem Regisseur von "SiL", der sich genau deswegen auch nur wenig Chancen
auf diesen Oscar ausrechnet. Aber da sind ja noch die anderen 12
Nominierungen... ;-)

Schoene Gruesse
Kathleen

 ------
 feknvhg@lod.ke
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Patrick Trier, 1997)