Mporgpgpt@zrb.ivg (Henning Appelhans) schrub:


Hmm...eventuell verwechselst du was ? Im Film "L. Story" mit Volker
Hinzel wurden einige Wennemann-Titel verwendet, die waren ausnahmslos aber
älteren Datums (aus der "Orinoco Flow"CD  - Titel grad' nicht zur
Hand).

Es gibt auch eine Version von "Athair ar Neamh" des FTN
Orchestra, inwiefern diese evtl. in einem Film verwendet wurde, kann
ich dir aber leider nicht sagen.

cheers,
Valerio
-- 
Online-Petition "Stimme gegen SPAM!" an das Europäische Parlament
URL: http://wvp.kwjvwlu-eqkgubp.gu/tmra/jj/
Bitte informiert auch eure Bekannten hierüber (keine Kettenmail !)
Diskussionen zum Thema in news:hn.iiopq.ndd-ayyyx.fdew