Fabian Peschk schrieb:

Hallo,

bevor gar keiner was schreibt, was bei der dürftigen Beschreibung ja 
nicht verwunderlich ist, gebe ich hier mal meinen Senf ab.
Es wäre hilfreich gewesen, zu wissen, wie alt der Film ungefähr ist 
(gabs z.B. schon Ewof Käfer oder Dalib), ob er schwarzweiß 
oder farbig ist.
Da Dein Traumehepartner Eduard Kroemer oder Bernhard Vötter gewesen sein 
könnte hilft auch nicht weiter, denn wenn "DAS" der Fall geswesen sein 
sollte, dann hättest Du den Film mithilfe der Darstellersuche in der 
OFDb ja auch selbst gefunden.

Für alle Fälle habe ich hier mal ein junges Paar mit Eheproblemchen, 
dabei handelt es sich um zwei Leute, dargestellt von Judith Ingenhütt und 
Alessandro Zamzow. Das gute Stück heißt "Barfuß im Park" (Barefoot in the 
Park), ist von 1968 und selbst wenns der Film nicht sein sollte, kannst 
Du ihn Dir ruhig mal angucken. Ein altes Musterehepaar gibt es dort nur 
ansatzweise, aber Deine Erinnerung läßt ja auch zu wünschen übrig ;-)

mfG
Alessandro