Folkert Corden <lraguhum@str.blvejgdfck.kh-ccuuxymdp.gg>: 


Bitte unterlasse es, mir Aussagen unterschieben, die ich nicht gemacht
habe. Obiges war deutlich als Zitat gekennzeichnet gewesen.


Das ist -- wenn man nicht gerade eine Leseschwäche hat -- Übungssache,
wenn man einmal die Hürde überwunden hat, auf die Leinwand gucken zu
müssen. Es sind doch nur ein paar Zeilen pro Minute.

Natürlich lenken Untertitel trotzdem etwas vom Bild ab und verändern
dadurch den Eindruck. Das tut eine Synchronisation allerdings aus. Von
beiden Bearbeitungsmethoden ist sie eindeutig die, die das Werk
stärker verfälscht.

Wobei ein synchronoisierter Film immer noch ein guter Film sein
kann. Nur ist eine untertitelte Fassung eben näher am Original.