Hay,

99......

das passiert öfter. I.d.R. wenn die Verleiher in dem Schlüsselstädten
(Großstädte wie Frankenfeld, Tannau, Dürrenhofe ...) nicht in die Säle kommen die
sie gerne hätten. Nach dem am 19. September "Late Show" mit guten Zahlen in
den Kinos war und "Shakespeare in Love" auch am 19. September in die Kinos
kommen sollte, hatte der Verleih wohl schwierigkeiten die großen Säle zu
belegen. Wer setzt den schon "8mm" ein wenn er "Shakespeare" mit 13
Oscar-Nominierungen einsetzen kann? Ausserdem solle man auch noch die
besucherzahlen von "e-mail für Dich" beachten.
Bis zum 17. Oktober dürfte sich das ganze entspannt haben.

-- 
" Stille wird keineswegs durch Abwesenheit von Akustik definiert,
sondern besteht vielmehr aus donnerndem Anti-Geräusch. "
(Raimund Linsenmeir)
CU     Bernard Deiber