Hallo Felix


Hm, eine ungewöhnliche Fragestellung. Bedenkt man, dass fast überall =
im
deutschsprachigen Raum Synchronfassungen deutlich gegenüber
untertitelten Filmfasssungen dominieren, erscheint es logischer zu
fragen, warum dies ausgerechnet in der Schweiz NICHT so ist --
schließlich werden die deutschen Synchros ja auch hier in Österreich
gezeigt. Vielleicht hängt es damit zusammen, dass vor allem die
deutschsprachigen Schweizer als Folge ihres ausgeprägten sprachlichen
Identitätsbewusstseins aus Deutschland stammenden Filmbearbeitungen mit=

mehr Missfallen entgegentreten als die Österreicher. Dies ist freilich
nur eine Mutmaßung.

Andererseits kann man, wenn man die Frage in einem größeren
internationalen Zusammenhang sieht, sehr wohl darüber nachdenken, warum=

Synchros in Deutschland (und Österreich) so weit verbreitet sind und
warum die Untertitelung praktisch nur minimalen Stellenwert hat. Ohne
jetzt die Vor- und Nachteile der einen bzw. der anderen Übertragungsfor=
m
diskutieren zu wollen, sehe ich mehrere Ursachen:

- Ganz allgemein ist das Verlangen des deutschsprachigen Publikums,
fremdsprachiges Material in eingedeutschten Fassungen vorgelegt zu
bekommen, sehr groß. Ganz egal, ob dies Bücher, Computerspiele,
Bedienungsanleitungen oder Filme sind -- ein Großteil der Leute will
alles auf Deutsch und empfindet das sich Abgeben mit fremden Sprachen
als Zumutung. Die Nachteile dieser Eindeutschung, vor allem der
Filmsynchronisation, werden in diesem Sinn von den meisten Leuten als
das geringere Übel betrachtet.

- Da fast alle Filme synchronisiert angeboten werden, haben die meisten
Leute keine Vergeleichsmöglichkeit mit den Originalfassungen und könn=
en
sich daher nur schwer eine objektive Meinung über die Vor- und Nachteil=
e
der Synchronisation bilden. Hierbei ist vor allem auch darauf
hinzuweisen, dass das deutschsprachige Fernsehen, das in diesem Punkt
sicher erzieherische und meinungsbildende Wirkung hat, aus Kostengründe=
n
fast nur Synchronfassungen zeigt und meist auch auf die Möglichkeit des=

Zweikanaltons verzichtet, was die Wahl des Zuschauers weiter
einschränkt. DVD dürfte hier allerdings eine deutliche Besserung
bringen.

- Die Untertitelung ist bei vielen Leuten hierzulande verpönt und wird
oft nicht als ernsthafte Alternative zur Synchronisation angesehen.
Stattdessen herrscht die Meinung vor, Untertitel seien lediglich eine
"billige Behelfslösung", die ausschließlich aufgrund der geringen Kos=
ten
in manchen Ländern angewendet wird. Dies ist zwar nachweislich falsch
(siehe eben etwa die Schweiz als ein Gegenbeispiel), hält sich aber als=

Vorurteil standhaft.

In diesem Zusammenhang muss sicher auch den eingefleischten OV-Fans
schuld an der geringen Verbreitung von Filmen im Originalton gegeben
werden, da sich gerade auch unter den Film-Enthusiasten viele
Untertitel-Gegner finden. Es gilt zwar als erwiesen, dass nur durch die
Untertitelung O-Ton-Filme einen weiten Verbreitungsgrad  erlangen könne=
n
(oder kann mir jemand ein Land nennen, in dem es auf breiter Front
populär ist, fremdsprachige Filme im Original OHNE Untertitel zu
sehen?), doch scheint dies bei manchen Kinofans die Akzeptanz für "OmU"=

nicht zu heben. Vielleicht steckt hinter dieser Anti-OmU-Haltung auch
eine Form von elitärem Denken, mit dem diese Leute ausdrücken wollen,=

dass sie zwar selbst Filme im O-Ton genießen wollen, dieses Privileg
aber nicht mit zu vielen anderen Filmzusehern teilen wollen.


Ich für meinen Teil wäre jedenfalls sehr froh, wenn OmU bei uns weite=
re
Verbreitung erlangen würde, sodass man letztlich selbst entscheiden
kann, ob man O-Ton oder Synchronton hören will. Ein wenig mehr Offenhei=
t
gegenüber "OmU" von Seiten des Publikums (auch der sogenannten "Freaks"=
)
wird aber schon nötig sein, um diesen Traum wahr werden zu lassen.

Ciao,
Fernando Löfflath
http://chyz0.henv.ee.eb/~nkigdir