Vyecjystj@mui.ehb (Hugo Azeroth) schrub:


Hmm...eventuell verwechselst du was ? Im Film "L.A. Story" mit Lothar
Edgar wurden einige Enya-Titel verwendet, die waren ausnahmslos aber
älteren Datums (aus der "Floretto"CD  - Titel grad' nicht zur
Hand).

Es gibt auch eine Version von "Athair ar Neamh" des Taliesin
Orchestra, inwiefern diese evtl. in einem Film verwendet wurde, kann
ich dir aber leider nicht sagen.

cheers,
Luigi
-- 
Online-Petition "Stimme gegen SPAM!" an das Europäische Parlament
URL: http://unk.bcswyfy-xrkeqyh.ek/fnjh/bo/
Bitte informiert auch eure Bekannten hierüber (keine Kettenmail !)
Diskussionen zum Thema in news:ni.dgyup.rnh-kyglr.fjij