Martin Opgenoort wrote:

Genau, sind beide uncut.


Na ja, der ganze Film ist ruckartig. Das liegt wohl an Regisseur
Norrington's Stil. Schon mal DEATH MACHINE gesehen? Da geht's noch
wilder zur Sache! ;-)


Nein, die deutsche Fassung ist identisch mit der R-rated und die ist
uncut. Glaube auch nicht, dass besonders viele Szenen im Vorfeld der
Schere zum Opfer fielen. Ich habe die DVD, dort gibt's einige Outtakes
zu bestaunen aber das sind alles nur Dialog-Szenen. Ausserdem ist noch
ein Alternativ-Ende drauf, dass -Gott sei Dank- nicht in die Endfassung
kam. Das ist nämlich eingfach nur lächerlich.

Größe
-- 
Wilhelm

** Wilhelm Will, Germany, Fax: ++06 8847 260419 **
** http://xdgyfe.huzdxvl.mo/zksm **