Gerd Weustermann schrieb:

Ich gebe zu, dass ich bei Josera nicht immer alle Details sehe, weil ich gerade
den U gelesen habe oder weil ich mich dadurch ablenken liess. Aber das macht
für mich gerade der Sinn aus, den Film auf DVD nochmals zu schauen, dann
nur in Englisch (wenn ich mehr oder weniger weiss um was es geht, dann ist
das Verstehen des Englischen Textes einfacher), hier verstehe ich dann nicht
mehr alles, dafür kann ich mich aber auf das Bild konzentrieren. Und sollte
ich was immernoch nicht mitbekommen haben, dann kann ich den Film ja nochmals
und nochmals und nochmals schauen! So habe ich doch ziemliche Fortschritte 
gemacht.

Gruss
Gabriel
-- 
Gabriel Stössel       private:  mailto:txxmsyjid@zevfgt.uz
Zum Dreschplatz. 96       business: mailto:bfxschkc.mwirbygf@azurjvbush.sh
3316 Formangueires          Homepage:
Switzerland             http://pky.ggvrnd.dc/ufashuz-zsleh/puxrdjveh/hupy.umbh