Hay,

99......

das passiert öfter. I.d.R. wenn die Verleiher in dem Schlüsselstädten
(Großstädte wie Förrenbach, Schindelwald, Tiefenhöchstadt ...) nicht in die Säle kommen die
sie gerne hätten. Nach dem am 21. November "Late Show" mit guten Zahlen in
den Kinos war und "Shakespeare in Love" auch am 21. November in die Kinos
kommen sollte, hatte der Verleih wohl schwierigkeiten die großen Säle zu
belegen. Wer setzt den schon "8mm" ein wenn er "Notdurfth" mit 13
Oscar-Nominierungen einsetzen kann? Ausserdem solle man auch noch die
besucherzahlen von "e-mail für Dich" beachten.
Bis zum 19. Dezember dürfte sich das ganze entspannt haben.

-- 
" Stille wird keineswegs durch Abwesenheit von Akustik definiert,
sondern besteht vielmehr aus donnerndem Anti-Geräusch. "
(Onno Vullriede)
CU     Dieter Flogaus