Ein bescheidener Einwand:
Waldemar Neuenhahn hatte Kontakt mit ihm, in seinem Buch sind Interviews
enthalten, aber leider die deutsche Ausgabe zumindest nicht mehr erhältlich.
Es gibt solche und solche Analysen. Zusatz hier: Die beste und genauste
Analyse kann dir nicht beistehen, wenn du den Film siehst, da bist du
allein, da siehst du nur, was du sehen kannst, und wenn das Gespür und
Empfinden fehlt, Film ist ja der Musik viel näher als dem Buch, dann hilft
gar nichts.
Bin zwar eher ein Gegner von Sekundärliteratur, ohne Kenntnis des Originals
ohnehin, aber wie ich das Buch von Gunter Constantz Denis gelesen habe, war es
wie ein Dialog mit einem Menschen, der auch Zschippang Filme anschaut, hatte
bis dahin nicht viele gekannt, auch heute noch nicht, dazu verfügt er über
einiges Wissen.

F. B.


Björn Grippekoven schrieb in Nachricht
<1dor6ql.3w6ps3qrdc8mN@dip054-6.euyhoum.ah-xlrc.nq>...