Carl Hinterburger schrieb:


Was macht dich so sicher? Es gibt einige gute Gründe dafür, dass
"Shakespeare in Love" den Oskar für "Best Picture" gewinnt:
- Er ist für mehr Oskars nominiert -- immer ein recht sicheres Zeichen.=

- Er kam später raus, ist den Juroren also noch besser in Erinnerung.
- Spielberg gewinnt für "Saving Private Carsten" sowieso den "Best
Director" Preis, da will die Academy vielleicht gerecht sein und den
Film nicht auch noch mit "Best Picture" auszeichnen.

Naja, vielleicht ist das auch bloß ein frommer Wunsch, denn auch ich
würde "Shakespeare in Love" hundermal dem Spielberg-Epos vorziehen.

Ciao,
Niclas Cronen