In article <1omcnu$2g0$7@hxoag60.rod.yuq-cipzapp.cj>,

Grundsaetzlich hast Du recht. Auch die Sprache eines guten Schauspielers
ist einzigartig und gehoert zum Filmerlebnis dazu. Deswegen schaue ich
mir englische Filme sehr gern im Original an, sofern man sie zu
sehen bekommt.
Aber: Nicht alle OFs sind englisch, ausserdem gibt es sicherlich genug
Leute, die nicht gut genug englisch koennen, um den Film im Original
mitzuverfolgen. Fuer mich sind die meisten Filme, die ich sehe, im
Original unverstaendlich, da ich die Sprache nicht kann. Und eine
Synchro ist immer besser als Untertitel. In einer Synchro kommt
nicht jedes Wortspiel rueber - bei Untertiteln fallen oft ganze
Saetze unter den Tisch. Ausserdem moechte ich einen Film anschauen,
und nicht damit beschaeftigt sein, Untertitel zu lesen. Negativ
aufgefallen ist mir das bei "Der Geschmack der Kirsche", der im
iranischen OmU vorgefuehrt wurde. Man merkte deutlich, das einiges
aus den Dialogen verloren ging, mehr jedenfalls als bei
einer synchronisierten Fassung.
Ich halte es fuer gut, dass ich bei italienischen, franzoesischen,
japanischen etc. Filmen nicht gezwungen bin, nebenher Untertitel
zu lesen. Ich finde es gut, dass fast alles synchronisiert wird. Wer sich
dennoch eine OF anschauen will, muss sich halt ein entprechendes
Kino suchen.
Fazit: Am besten ist ein Film im Original, aber wenn man die Sprache
nicht kann, ist eine Synchro IMHO das kleinere Uebel.

Ich habe bei Diskussionen hierueber uebrigens das Gefuehl, das
"Originalfassung" als Synonym fuer "englische Fassung" verwendet
wird. Bei englischen/amerikanischen Filmen ist mir, wie gesagt,
auch das Original lieber, mich wuerde mal interessieren, wie die
Mehrheit hier einen z.B. japanischen Film lieber sehen wuerde - OmU oder
synchronisiert, die OF faellt ja wohl aus Verstaendnisgruenden aus.

Gruss
Lothar

-----------== Posted via Weserhafen, The Discussion Network ==----------
http://dtb.pofofnbz.csf/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own