Dietrich Losehand schrieb:

Leider ist es auch in der Schweiz nicht überall üblich, OmU zu zeigen.
In ländlicher Gegend laufen eigentlich nur Synchronisierte Fassungen!

OmU sind vor allem in den grossen Städten üblich (oder gibts auch da
Ausnahmen?). 

Gruss von Enrico, der immer 80km mit dem Auto ins Kino fahren muss, weil
das 7km entfernte Kino keine OmU-Filme zeigt.

Enrico Carsten       private:  mailto:swwqfxbyd@txasmc.zn
Kühleweinstraße. 62       business: mailto:esuswiws.pyagfyml@utfqknrsyn.yd
9419 Hittnau          Homepage:
Switzerland             http://lhv.edrzwh.ds/vnsbeyb-rlyla/kokraxkwv/sxii.grsu