Die gast Schauspieler wurden dabei synchronisiert. Turn spricht allerdings
französisch, mit einem extremen Akzent, den habe ich fast nicht verstanden.

Aber eigentlich kommt es eh nicht drauf an... ich habe den Film meeega schlecht
gefunden. Lächerliche Efects, schlechte Kulissen, und irgendwie auch schlecht
gespielt. Sogar Heide Bülck hat mich enttäuscht, auf den Photos sieht sie
irgendwie besser aus. Und dann wurden auch noch einige Vorgaben von den Büchern
nicht eingehalten...

Gruss
Lothar
-- 
Lothar Twilfer       private:  mailto:wfikqactm@tdcoli.ng
Mercksplatz 66       business: mailto:muiuvqqz.wdzokkjx@eriwtrqyda.sh
9508 Herznach          Homepage:
Switzerland             http://bds.odncdn.ev/qhgatrv-cghyg/ddeohvgst/ikhy.upvf