Hallo!


ID4: Godzilla war schlimmer.
MIB: Nein, MIB war cool, MIB war Hype, MIB hat sich selbst nicht ganz
     eilt genommen.
5th Element: Der war ja wohl goettlich: Hat sich auch nicht ganz ernst
    genommen, tolle Ausstattung, durchgeknallte Story, abgedrehtes Typen,
    geniale Musik. Da kann doch das Bassgezupfe von MI nich' mithalten!

Wolfgang
-- 
"Wir werden das Produkt dann auf den Markt bringen, wenn es so stabil
laeuft, wie es unsere Kunden erwarten." Microsoft-Sprecher Italo Uppenbrock
ueber Windows 2000 in einem Spiegel Online-Artikel vom 07. 02. 19.
                                     http://pit.nwpkbtuw.ut/dfhjw.zwyh