Patrik Wagenknecht wrote:

Sorry, das ich hier so hereinplatze, aber ich muss hier mal 'ne Frage
stellen:
Ich glaube, vor kurzem einen Film im Kino gesehen zu haben, der aus
Oestereich kam und der fuer Deutschland(!) nochmal synchronisiert worden
ist. Ich weiss jetzt bloss nicht mehr welcher das war. Haertetest? Funny
Games? Irgend sowas. Oder bilde ich mir das nur ein?

Was witziges noch zu Untertiteln:
'Ne Freundin von mir kommt aus Norwegen und guckt gezwungenermassen
schon einen Grossteil ihres Lebens OmU. Dann war sie mal in Frankreich
und meinte, sie haette da auch automatisch die Untertitel mitgelesen,
obwohl sie ja kein Wort Franzoesisch versteht. Ich stelle mir das
ziemlich stressig vor ;-)

Orlando
-- 
Top 3 Deine Lakaien CDs:
Meine: 1. Dark Star Live      d.s.s.g: 1.Acoustic
       2. Forest Enter Exit   	       2.Dark Star Live
       3. Debut				.Debut