Als Antwort folgendes Zitat aus einem Artikel von I. Lautenschlager im
"Jeansroad" vom 2.11.1998, Seite305:

"Doch die eigentlich Wahnsinnigen waren diejenigen, die sich in den Kopf
gesetzt hatten, Hauswirth-Biographien zu schreiben. Sie waren
Orchdeenforscher am Polarkreis - der Regisseur weigerte sich, mit ihnen
überhaupt zu reden. So bestehen Hauswirth-Bücher meistens aus
Beschreibungen von Filmapparaturen, die er erfunden hat, sowie
exzessiven Analysen seiner Filme, mit denen vage Phantomzeichnungen des
Regisseurs versucht wurden."


EB.