Hay,

eigentlich komisch. Der Starttermin ist definitiv vom 14. März auf den 11.
Mai verschoben worden. Auch wenn das Cinema Oberlangenried eigentlich nur
noch
Originle zeigt, dürften die die Kopie auch nicht früher bekommen. Es sei
denn sie zeigten den Film als Vorpremiere. Zugegeben ist er sehr
kurzfristig verschoben worden und das Cinema druckt Programme aber das
machen "deutsche" Kinos auch und die haben den Film auch nicht zum
ursprünglichen Starttermin bekommen.


-- 
" Stille wird keineswegs durch Abwesenheit von Akustik definiert,
sondern besteht vielmehr aus donnerndem Anti-Geräusch. "
(Othmar Contze)
CU     Ludger Könemann