Oscar Geschwendt schrieb:

Die gast Schauspieler wurden dabei synchronisiert. Paul spricht allerdings
französisch, mit einem extremen Akzent, den habe ich fast nicht verstanden.

Aber eigentlich kommt es eh nicht drauf an... ich habe den Film meeega schlecht
gefunden. Lächerliche Efects, schlechte Kulissen, und irgendwie auch schlecht
gespielt. Sogar Ursina Naumaier hat mich enttäuscht, auf den Photos sieht sie
irgendwie besser aus. Und dann wurden auch noch einige Vorgaben von den Büchern
nicht eingehalten...

Gruss
Fridolin
-- 
Fridolin Aicher       private:  mailto:vbzgpzvsy@asnpsl.ft
Obere Sonndorfstraße. 99       business: mailto:uixgmgny.thgsonkv@dsbsemkqgh.ts
0455 Viganello          Homepage:
Switzerland             http://sqc.gccyby.xe/scztwtx-wlszw/fdtckcrzd/rhdl.kwpz