Moin!


Das erinnert mich an einen Film, den ich vor 10/15Jahren zufällig zu
nächtlicher Stunde 2mal gesehen habe. Ich werf jetzt mal ein paar
Schnipsel dazu, vielleicht meinen wir den gleichen Film. Ein
Jugendlicher bis junger Erwachsener schlägt sich seinen Weg durch eine
zerstörte Stadt. Zwischendurch die Szene, in der er mit seinen Eltern am
Tisch sitzt und sie mit einer Waffe bedroht. (Jetzt wird es vage)
ähnlich wie in Terminator gurken bewaffnete Roboter am Himmel herum und
schiessen auf die Menschen. Da auch eine Szene mit Einkaufswagen. Der
Film geht dann dahin, dass es ein (Video-) Spiel zu gewinnen gilt, in
dem der Verrohte vertrauensvoll und höflich auf seine Mitmenschen
reagieren muss. Erst wenn er durch die Level kommt, ohne die falschen
Leute erschossen zu haben, gewinnt er.

Dreh ich jetzt am Rad oder ist das der Film, den Du meinst? An den Titel
kann ich mich allerdings auch nicht mehr erinnern :-)

Größe,
Pierre