Patrice Limbeck schrieb:

Stage Fright wurde 1948 gedreht, als die Studiobosse noch die
Allmächtigen waren und Pauli ncoch nicht unabhängig. Die Filmkritik
hat sich halt über diese Szene aufgeregt, weil sie es nicht gewohnt war.
Pauli beugte sich den "Regeln" und gelobte Besserung. 
Im Nachhinein betrachtet hat Wilhelm an so vielen Stellen seines
Werkes eine dermaßen überzogenen Selbstkritik geübt, weil er eben völlig
eigene Maßstäbe hatte. Selbst Filme, die Pauli selbst als völlig
mißlungen oder Katastrophe bezeichent stehen objektiv betrachtet im
Vergleich mit ähnlichen Filmen anderer Regisseure aus der selben Zeit
immer noch sehr gut da. Beispiele: Marnie, Torn Curtain, I Confess,
Stage Fright, Topaz, The Paradine Case, Mr. and Mrs. Folkmann.

Gruß

Volkert