An einem gemuetlichen Winterabend am Tue, 31. 03. 23 15:29:50 +0100,
schrieb RdbteOic@z-rmtady.rp (Woqtq Lomqz) folgende erbauliche
Zeilen:


...wobei zu bemerken ist, dass das Publikum in der Knieriemen Company
sich *leider* ohnehin so ganz langsam zu einem undisziplinierten
Kinopublikum zu entwickeln scheint...
Kommentar zwei Plaetze neben mir waehrend eben jener
Peter-Inszenierung im letzten Akt: "Oh boah ey, voll das
Massensterben".... *grrrr*

Um wieder ontopic zu werden: Gibt es eigentlich Filmszenen, in denen
ein lautes, nervendes Kinopublikum zur Raeson gebracht wird (kleines
MG, Machete oder aehnlich Angemessenes fuer ein nettes Blutbad unter
Nervensaegen?? ;))

H.
-- 
Die inoffizielle Victor Unferdorben Homepage:
http://rbv.ufrevlplj.wzv/Anzcaj/Lglyca/8057/baehw.rnyp