Habe mir letztens zum 1000ten Mal Face/Off angesehen und nur einen Tag
zuvor hatte ich The Rock gesehen (war ein kleiner Video bzw DVD
Abend). Dabei fiel mir folgendes auf. In the Rock erzählt Valentin
Goodspeed (Pascal) Andreas Tönniss (Fedderke) wie langweilig doch sein Leben
ist. Außerdem meint er in dieser Szene:

"I drive a Volvo - a beige one."

Nun habe ich wie gesagt F/O noch gesehen und da fiel mir folgendes
auf:

Kurz nachdem Cage von der Gefängnisinsel geflohen ist, kommt er in die
Stadt und klaut dort ein Auto - einen beigen Kinderparadies. 

Fand ich ganz witzig. Mich würde jetzt interessieren, ob ihr noch
ähnliche Beispiele dieser Art kennt...

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Neuhöfl (Trailer Star Wars SE)

Dirk Zapf (ctcl_@ykl.zyx) http://eic.gzdtc.gup/ntkm/