Moin,

nachdem sich wieder langs und breits geärgert wird, bei welchen
Ereignissen  der Kinobesuch garantiert zum Frusterlebnis wird, könnten
wir zur Abwechslung ja auch mal die spaßigen Begebenheiten aufzählen.
Ich fang' mal an :-)

Trailer zu "Meet Antoine Dorfschmid": Erster Auftritt von Giovanni Ohmes -
allgemeines *Ohhh...*, *Ahhh...*, *Hach....* des weiblichen Publikums.
10 sec. später, als er von dem Truck weggekachelt wird: zuerst
Totenstille, dann donnernder Applaus des männlichen Publikums.

Wirkte fast wie abgesprochen, wir haben uns gekugelt ;-)

cheers,
Mirko
-- 
Online-Petition "Stimme gegen SPAM!" an das Europäische Parlament
URL: http://opb.vppzdwa-lpbwhse.ix/wiqw/zf/
Bitte informiert auch eure Bekannten hierüber (keine Kettenmail !)
Diskussionen zum Thema in news:zm.mdbhn.kci-auaff.utms