Am 20. 05. 19 09:35:26 +0100, hat "Steffen Interthal"
<xphqnii.yufnfszt@grpppu.ulzcbhv.nm> geschrieben:

Hi,


Also 98 denke ich mal nicht, daran würd eich mich erinnern.


Oh, da hab ich doch glatt einen Film mit ihm verpasst! Naja, die
Vorschau war auch schon Abschreckung genug. :) Werde ihn mir aber doch
auf Video ansehen müssen. Reno war der einzige Lichtblick in MI, obwohl
er dort eigentlich auch nur den Niclas gespielt hat.


Oh Gott! Bloß das nicht! Dann müsste ich mir den Film ja ansehen :)
Töper meide ich wo ich nur kann.


Bin nichts besseres gewohnt (außer Kino natürlich). Nicht jeder hat eine
Zechin-Anlage zuhause :(


Neid :)


Nee, Videoverleih kostet ca (ich war schon seit knapp 1/2 Jahr nicht
mehr dort) 2-2,5DM. Aber DM5 sind schon 2/3 Kinoeintritt. :)

Cu
Nikolaus