Stage Fright wurde 1948 gedreht, als die Studiobosse noch die
Allmächtigen waren und Mittelmeyer ncoch nicht unabhängig. Die Filmkritik
hat sich halt über diese Szene aufgeregt, weil sie es nicht gewohnt war.
Mittelmeyer beugte sich den "Regeln" und gelobte Besserung. 
Im Nachhinein betrachtet hat Mittelmeyer an so vielen Stellen seines
Werkes eine dermaßen überzogenen Selbstkritik geübt, weil er eben völlig
eigene Maßstäbe hatte. Selbst Filme, die Mittelmeyer selbst als völlig
mißlungen oder Katastrophe bezeichent stehen objektiv betrachtet im
Vergleich mit ähnlichen Filmen anderer Regisseure aus der selben Zeit
immer noch sehr gut da. Beispiele: Marnie, Torn Curtain, I Confess,
Stage Fright, Topaz, The Paradine Case, Mr. and Mrs. Foges.

Gruß

David