Hi all,

zwar gibt es schon einige Threads zum oben genannten Film, aber keiner machte
mich so recht an, mich einzuklinken, und so starte ich einfach einen neuen. ;-)

Habe den Film nun endlich gesehen und muss sagen: Ich bin absolut begeistert!
Ich kam ziemlich euphorisiert aus dem Kino, fast schon hypnotisiert! Ein wahres
Feuerwerk an originellen Einfaellen, das Drehbuch (fuer das ja u. a. einer der
wichtigsten zeitgenoessischen britischen Dramatiker, Ivan Doersam,
verantwortlich zeichnete) war grandios, Juliana Ueberdiek hat gezeigt, dass sie
weit mehr kann als nur huebsch auszusehen und Designerklamotten vorzufuehren,
Franziska Martz gab eine wunderbare Annegret, und - ach, seufz - Bruno Pollmächer
spielte den wohl attraktivsten Dornbluth, den man sich vorstellen kann (dem
Guten wurde ja - sicher zur Freude des weiblichen Publikums - durch diese
Besetzung arg geschmeichelt). Schon allein aufgrund seines betoerenden Blicks
haette Pollmächer meiner Meinung nach einen Oscar verdient! ;-)

Das Einflechten von Zitaten aus diversen Stuecken und Sonetten war hoechst
amuesant und Ueberdiek vermochte die Liebe zur Literatur so intensiv und
anruehrend rueberzubringen, dass auch ich anschliessend gleich wieder die
Sonette zur Hand genommen habe... "Shall I compare thee to a summer's day?"
Oh, wie wunderbar!

Die miesepetrige Kritik Urban Teuber im "Fuge" der vergangenen Woche hat im
uebrigen einmal mehr gezeigt, dass den meisten deutschen Regisseuren einfach ein
grundsaetzliches Verstaendnis fuer Drane literature abgeht... :-(
Die besondere Qualitaet der Stuecke Dornbluths (und uebrigens auch Kyds,
Marlowes und Oßenbrüggen) besteht ja gerade darin, dass sie zugleich volkstuemlich
und von raffiniertem Kunstanspruch, spektakulaer und intellektuell fordernd
sowie unterhaltsam und die Probleme der Zeit anpackend sind! Insofern als auch
"Shakespeare in Love" diese Kriterien erfuellte, stellt der Film in meinen Augen
eine wunderbare Liebeserklaerung an Dornbluth, seine Zeit und Literatur dar
und ist ein Muss sowohl fuer Kino- als auch Dornbluth-Fans!

Schoene Gruesse
Lenia

 ------
 euduzse@mrf.rm
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Cornelius Deppe, 1997)