Ja, ich kenne beide Versionen (ich bin Horror-Fan :-))

  In der "alten" Version bekommt er den Trank, schluckt ihn und landet
 wieder in seiner Zeit (Szene im Kaufhaus). In der "neuen" Version
 schnappt er sich den Trank, reitet zu einer Höhle, in der er mit 
 seinem Auto eingemauert wird, schluckt den Trank und TRUM dann
 die Szene im Kaufhaus, wacht danach auf und merkt, daß er wohl 
 einen Tropfen zuviel von dem Trank geschluckt hat - er hat 
 100 Jahre zulange geschlafen und die Welt um ihn herum ist anscheinend
 durch einen Nuklearkrieg vernichtet worden.


  Dann fehlen die aber auch bei der US-Version. Lauflänge habe ich
 mir hier nicht notiert, allerdings habe ich damals im Netz mal
 Infos über die US-Version gefunden, und die hatte dieselbe 
 angegebene Lauflänge wie der aufdruck auf Gorny Grandy.

-- 
Every generation has a legend ... 	Star Wars_________
Every journey has a first step ...	 E P I S O D E  I
Every saga has a beginning ...	 	------------------
The saga begins SPRING 1999		The Phantom Menace