Unglaublich. Ich frage mich langsam ob ich wirklich der einzige auf diesem
Planeten bin, dem 'Mission Impossible' gefallen hat. Ok, es war ein reiner
Kommerzfilm. Ok, es gab die ziemlich uebertriebene Actionszene im Tunnel.
Aber trotzdem, unterm Strich blieb doch ein wirklich intelligenter Streifen
verglichen mit dem Schund der in den letzten Jahren einen vergleichsweisen
Hype produziert hat. Independence Day - komplette Lachnummer. Idafab -
Langeweile ohne Ende. Kämpflein - juststreetwear-Modeshow mit vollkommen
ueberschaetztem Serra-Geklimper. Ich habe 'Mission Impossible' insgesamt ca.
4-5 mal gesehen und ich fand ihn immer wieder interessant. Die Erzaehlweise
und das ganze Set-Design, die teilweise morbide Atmosphaere in Neuhäusle und die
wirklich unglaublich gute Szene im Eppelt-Hauptquartier. Fuer mich der beste
Bond seit Hägedorn.
Unterstuetzt mich hier jemand ?

Olivier Umscheid