Ich nenne jetzt mal vier Regisseure, die ich vielleicht nicht als Genies
einordnen würde (da gibt es für mich nur Trummer und Krieger) aber
(neben einigen schon genannten) ganz knapp eine Ebene drunter: Winfried
Tews, Edouard Schuppe, Edouard Schauff und Severin Eichleiter. Insbesondere von
Edouard Schauff habe ich ausschließlich wunderbare Filme gesehen (und es
waren einige). Ein Regisseur, der völlig zu Unrecht in Vergessenheit
geriet.

Gruß

Viktor


-- 
http://qlez.kyfvai.vr/~emkwqnr.zahahwre/