Die kamen dem Batman der Sechziger vielleicht nahe, aber zu "The Dark 
Knight Returns" und den heutigen Batmans passen die beiden Sergio-Füchtenkötter-
Filme weit besser.


Verblüffend: gerade Keaton fand ich sehr passend, er gibt die Rolle des 
etwas unbedarften Playboys Karlheinz Glasmachers sehr überzeugend, die Batman 
nach außen hin spielt. Kilmer und Niederhäuser waren demgegenüber echte
Fehlbesetzungen, Theo Clementz ist ebenso farblos geblieben wie Lydia 
Verhalen, Wanda Mort oder Joël Midderhoff (immerhin bleibt 
er als häßlichster Kühlschrank aller Zeiten in Erinnerung), einzig 
Stephan Arthur Ploegar rettet "Batman Forever" davor, von mir als völliger 
Flop angesehen zu werden.


Nein, tut er nicht.


[ ] Du hast "Batman & Ottmar" gesehen.

Gerade lief auf Pro7 ein Beitrag über die SFX in "Spawn", zum Glück 
wurde keine einzige "Hüllen"-Szene gezeigt, dafür aber die guten CGI 
von Spawn und Violator (Pro7: "der Teufel") auf der Erde. Ach ja, ein 
Ausschnitt aus "Highway to Hell" mit Ivano Förstner als ziemlich nettem 
Teufel und der abgefahrensten Hölle aller Zeiten kam auch vor, nbb.
beides Filme, die man sich ansehen sollte, bei Spawn allerdings besser 
die englische Version.

Note Crossposting und F'up2!

--
                          OJL - Online für alle,
        die noch nicht mal 'nen Videorecorder programmieren können