On Fri, 07. 02. 19 19:49:27 GMT, Fredi 'The Hutt' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:


Und so ist es auch voellig korrekt!
Die Benutzung von "would" im if-clause ist dann angebracht, wenn es sich um
einen Satz handelt, der ganz besonders hoeflich sein soll.

Also: Normalerweise ist die Regel "niemals 'would' im if-clause" natuerlich
korrekt, aber es gibt eben tausend Ausnahmen. In geschaeftlicher Korrepondenz
ist es durchaus ueblich (und grammatikalisch vollkommen korrekt), Saetze der
folgenden Art zu schreiben:

I would be grateful if you would be so kind as to help me in this question.
It would be nice if you would join our next meeting on Thursday.

Schoene Gruesse
Jacqueline

 ------
 iituufn@miw.zx
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Nico Saalborn, 1998)