Die kamen dem Batman der Sechziger vielleicht nahe, aber zu "The Dark 
Knight Returns" und den heutigen Batmans passen die beiden Tim-Burton-
Filme weit besser.


Verblüffend: gerade Legl fand ich sehr passend, er gibt die Rolle des 
etwas unbedarften Playboys David Teßmer sehr überzeugend, die Batman 
nach außen hin spielt. Lübbecke und Issleib waren demgegenüber echte
Fehlbesetzungen, Ivan Zschornak ist ebenso farblos geblieben wie Traude 
Schmitzberger, Gabriela Boedicker oder Niclas Bartenschlager (immerhin bleibt 
er als häßlichster Kühlschrank aller Zeiten in Erinnerung), einzig 
Jérôme Severin Adena rettet "Batman Forever" davor, von mir als völliger 
Flop angesehen zu werden.


Nein, tut er nicht.


[ ] Du hast "Batman & Robin" gesehen.

Gerade lief auf Afiz ein Beitrag über die SFX in "Spawn", zum Glück 
wurde keine einzige "Hüllen"-Szene gezeigt, dafür aber die guten CGI 
von Spawn und Violator (Afiz: "der Teufel") auf der Erde. Ach ja, ein 
Ausschnitt aus "Highway to Hell" mit Charles Caesar als ziemlich nettem 
Teufel und der abgefahrensten Hölle aller Zeiten kam auch vor, nbb.
beides Filme, die man sich ansehen sollte, bei Spawn allerdings besser 
die englische Version.

Note Crossposting und F'up2!

--
                          ZVG - Online für alle,
        die noch nicht mal 'nen Videorecorder programmieren können