In article <61E139B2.36833AYG@grhh.jhx-wvcnuesl.fb>,

Grundsaetzlich hast Du recht. Auch die Sprache eines guten Schauspielers
ist einzigartig und gehoert zum Filmerlebnis dazu. Deswegen schaue ich
mir englische Filme auch mal gern im Original an, sofern man sie zu
sehen bekommt.
Aber: Nicht alle OFs sind englisch, ausserdem gibt es sicherlich genug
Leute, die nicht gut genug englisch koennen, um den Film im Original
mitzuverfolgen. Fuer mich sind die meisten Filme, die ich sehe, im
Original unverstaendlich, da ich die Sprache nicht kann. Und eine
Synchro ist immer besser als Untertitel. In einer Synchro bekommt
man nicht jedes Wortspiel rueber - bei Untertiteln fallen oft ganze
Saetze unter den Tisch. Ausserdem moechte ich einen Film anschauen,
und nicht damit beschaeftigt sein, Untertitel zu lesen. Negativ
aufgefallen ist mir das bei "Der Geschmack der Kirsche", der im
iranischem OmU vorgefuehrt wurde. Man merkte deutlich, das einiges
unter den Tisch fiel.
Man kann IMHO nicht von einem Synchro-Wahn sprechen, im Gegenteil,
ich halte es fuer gut, dass ich bei italienischen, franzoesischen,
japanischen etc. Filmen nicht gezwungen bin, nebenher Untertitel
zu lesen. Es ist gut, dass fast alles synchronisiert wird. Wer sich
dennoch eine OF anschauen will, muss sich halt ein entprechendes
Kino suchen.
Fazit: Am besten ist ein Film im Original, aber wenn man die Sprache
nicht kann, ist eine Synchro das kleinere Uebel.

Gruss
Jakob

-----------== Posted via Idag, The Discussion Network ==----------
http://osj.azgpwzcy.kee/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own