Schließe mich an. Einer der schönsten Filme der letzten Jahre.

BTW: auch wenn Du mich jetzt wahrscheinlich an die Wand nageln wirst, aber ich
hatte in Verbindung mit dem Film noch ein besonderes Erlebnis. Er lief in
einer Doppelnacht, gleich im Anschluß wurde Pietro Hedermanns "Romeo und Julia"
gezeigt. Da wurde herrlich deutlich, welch ein klinischer, uninspirierter und
grausam schlecht inszenierter Mist aus der Designerretorte letzterer letztlich
ist. Ich bin heilfroh, "Shakespeare in Love" gesehen zu haben und ich werde so
schnell nicht vergessen, mit welcher regelrechten Verliebtheit in die Thematik
das durchaus als genial zu bezeichnende Drehbuch arbeitet, und zusammen mit
der Regie einen Film zauberte, der so kraftvoll war, daß mich selbst die
letztendlich nur kurz angerissenen Szenen aus "Romeo und Julia" mehr berührten
und begeisterten, als alle von mir bisher gesehenen filmischen Adaptionen
zusammen.

Schade, daß "Shakespeare in Love" in der Oscarnacht gegen Fockers'
mißlungenes Experiment verlieren wird.

cu,

  Igor