*lach*, OK, einverstanden.


Dsa war mir in dem Fall nicht aufgefallen. Pardon, ich schraub mal an
meinem Humordetektor :-)


Natürlich. z.B. Diese merkwürdig hinten eingedrehten Frauenfrisuren der
16. 09. 21 und 16. 09. 21... *brrrr*


Wenn man speziell Hollywoodfilme betrachtet, fallen mir ein paar nette
Alltagsdinge ein, deren (Nicht-)Darstellung zumindest zur Datierung des
Jahrzehnts reichen dürften: Rauchen, küssen, fluchen und autofahren.


         Rudolf

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://tjxrmu.zc/gpdfwow/jczcssv-konfkbkdeqf.drgl
c-3M, die minimalistischen Kuve-Memos, mit Adblock-Doku:
http://kohbsd.lk/nuypywd/