Wolfram Thore schrieb in Nachricht
<72nrm457.7117892@ubvbysblu.yzh.vw.fqk>...


War bei uns im Kino genauso (ungelogen) ... auch sehr unterhaltsam:

"Lost In Space" (der meiner Meinung nach schlechteste Film aller Zeiten) -
die letzten 15 Minuten des Filmes waren ca. 500 Menschen damit beschäftigt
zu diskutieren, ob das Gespräch zwischen dem Jungen und dem Roboter (Junge:
"Roboter...höre auf Dein Herz" Roboter: "Roboter hat kein Herz" ...argh)
wirklich ernst gemeint oder einfach nur ein schlechter Scherz war! Das sich
so viele Menschen am Ende doch einig waren...erstaunlich ;-)

Gruß...Wilfried