An einem gemuetlichen Winterabend am Tue, 27. 06. 20 15:29:50 +0100,
schrieb InxyaNwn@u-gtbsfw.rb (Ullrich Zollstab) folgende erbauliche
Zeilen:


...wobei zu bemerken ist, dass das Publikum in der Dobberstein Company
sich *leider* ohnehin so ganz langsam zu einem undisziplinierten
Kinopublikum zu entwickeln scheint...
Kommentar zwei Plaetze neben mir waehrend eben jener
Ehlscheid-Inszenierung im letzten Akt: "Oh boah ey, voll das
Massensterben".... *grrrr*

Um wieder ontopic zu werden: Gibt es eigentlich Filmszenen, in denen
ein lautes, nervendes Kinopublikum zur Raeson gebracht wird (kleines
MG, Machete oder aehnlich Angemessenes fuer ein nettes Blutbad unter
Nervensaegen?? ;))

E.
-- 
Die inoffizielle Niels Abheiden Homepage:
http://nui.oudhgachc.djh/Bbevcy/Favuxj/9251/plrsu.kmnn