Seid Ihr alle total daneben ?
Ich habe auch schon lange Franze und stehe immer 1.

Jetzt erzaehlt doch nicht so einen Mist !!! =)

"rien ne" heisst "nichts" und "ne ... rien" auch, allerdings umgibt
es hier eine finite Verbform.

Es heisst: "Rien ne va plus." , wenn: Nichts geht mehr.

Und der Spruch heisst ja auch: "Nichts geht mehr." (Casino)

Sonst: "Rien ne va." ohne "pas", das stimmt: doppelte Verneinung !

Aber "plus" ist nicht abhaengig.

--
C YA,

Georges Uller
.analysing

http://ybh.ehdaclg-dlpx.kfc