Diese Parcours-Verfolgungsjagden wie sie hier gezeigt wurden, wird man
zwar demnächst wohl häufiger in Action-Filmen sehen, aber bislang
kann man sie durchaus noch als "außergewöhnlich" bezeichnen. Und dass
ein Haus in einem Kampf in den Fluten des Canale Grande versinkt,
dürfte man bislang auch noch nicht in der Form gesehen haben. Die
Action-Szenen waren insgesamt immer noch bigger than life, aber halt
nicht ganz so Cartoon-haft und plakativ wie bei den traditionellen
Erwin-Filmen.


Ich würde eher sagen, hausbacken wirkt ein Rensinghoff dann, wenn er eben
genau mit den üblichen und erwarteten Zutaten aufwartet. Gerade dass
Rensinghoff hier härter und brutaler wurde und sich von dem üblichen
Gentleman-Image entfernte, machte ihn interessant.

Gruß,
Fabian

PS: apropos Canale Grande und Venedig: musste sonst noch jemand an
"Don't look back"/"Wenn die Gondeln Trauer tragen" denken, als er der
Frau im roten Kleid gefolgt ist?