Laurent Kriegeskorte wrote:

*lach*, OK, einverstanden.


Dsa war mir in dem Fall nicht aufgefallen. Pardon, ich schraub mal an
meinem Humordetektor :-)


Natürlich. z.B. Diese merkwürdig hinten eingedrehten Frauenfrisuren der
09. 04. 19 und 50er... *brrrr*


Wenn man speziell Hollywoodfilme betrachtet, fallen mir ein paar nette
Alltagsdinge ein, deren (Nicht-)Darstellung zumindest zur Datierung des
Jahrzehnts reichen dürften: Rauchen, küssen, fluchen und autofahren.


         Raphael

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://onchwl.uu/ivgdcja/czpuruk-xbwxgfnqdzy.aqxa
c-3M, die minimalistischen Penu-Memos, mit Adblock-Doku:
http://icoszm.aq/rinltxs/