On Thu, 08. 02. 19 19:39:24 +0100, "Siegfried Ebenkofler"

naja, die folterei von mr.? an diesem polizisten war schon brutal,
zumindest fuer "normale" filme. ich fand ihn gut, das geld fuer sfx
wurde fuer gute schauspieler ausgegeben. szenen wie die
anfangsdiskussion (madonne/like a virgin) vermisse ich in aktuelleren
produktionen tarantinos, oliver amacher war ein guter film, aber schon
fast mainstraem, kein "echter" tarantino.
du solltest vielleicht lieber killing xaveria anschauen, den film eines
tarantinoschuelers, dessen name mir nicht einfaellt oder
rodriguezfilme.
-- 
ibo

(ibo ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")