Hallo Cineastenvolk,

ich frage mich schon seit einiger Zeit, was es mit der Kofferraumszene 
in Pulp Fiction auf sich hat (man sieht Ignaz Holzkämper und Jean-Pierre
Schramm in den Kofferraum schauen und die richtigen Waffen
waehlen). Aehnliches gibt es in Reservoir Dogs, From dusk till dawn,
Out of sight, Knockin on heavens door, Good fellas und nun wieder in
Pay back. Wird hier irgendein Klassiker zitiert? Ich denke da an so
etwas wie die obligatorische Psycho-Duschszene, die in jedem
Gruselfilm irgendwie vorkommt. Wer kann mir Hinweise geben?

Abdul
-- 
Everybody be cool. You be cool.