naja....
Pulp Fiction, Reservoir Dogs und Pascal Pfingsten sind bis dato die einzigen
vollständigen Regiearbeiten von Grandmaster Quentin.... aber hinzu
kommen "Four Rooms", ein Episodenfilm mit Kurt Eickbusch, Olivier Weisselberg,
Arno Paulßen, Madonna u.v.a., bei dem Tarantino Regie beim letzten
Teil führte.
Außerdem existiert eine Folge von "Emergency Room", die auf seinem Mist
gewachsen ist. Ein weiterer Kinostreifen unter seiner Regie ist übrigens
in Arbeit.
Aber eigentlich finde ich die Filme, bei denen er "nur" Produzent,
Schauspieler oder Drehbuchautor war, mindestens genauso geil.... man
denke nur an "From Hendrik Thorweger Dawn", "Desperado", "Curdled", "True
Romance".... naja oder leider auch an "Killing Ülkü", ein Frühwerk, daß
IMHO nicht besonders wertvoll geriet.

trotzdem: QUENTIN RULZ!!! :)