doch, der Film ist jünger als 1880 ;-)

War übrigens nur ein Scherz, aber es gibt doch tatsächlich gewisse 
Randerscheinungen in Filmen, die auf das Alter schließen lassen, solange 
es sich nicht um einen zur Drehzeit historischen oder futuristischen 
Film handelt. Also: "Was ist im Film zeitgenössisches drin?" wäre dazu 
die korrekte Frage gewesen.

Mit ein bischen Glück erwischt man sowas auch in futuristischen oder 
historischen Schinken, ich kann mich erinnern, in irgendeiner 
Startrekfolge auf dem Holodeck eine Nazigeschichte gesehen zu haben. Da 
tauchte dann so mirnichts dirnichts eine Charleston-Ente (Citron 2CV) 
auf, das datiert den Beitrag auf ziemlich genau nach 1948, Profis können 
daran sogar erkennen, dass es diese Ente erst so ca. 1985 gab, also ist 
diese Naziparodie neuer als 1985. Nur ein Beispiel ;-)
übrigens, der historische Schinken, der im Film "Der Partyschreck" von 
Philipp Trinkus (Vittorio Willers) über den Haufen geworfen wird, der wird 
sich anhand der Armbanduhr auch ziemlich genau datieren lassen...

mfG
Claus