Hallo Jacques!


Das sind nun gerade die Filme, bei denen es nicht darauf ankommt, ob es laut
ist oder knistert oder ein Handy klingelt oder (auch schon erlebt)
Luftballons hin- und hergeworfen werden. Deswgen kann man sich Armageddon
etc. auch in den Proll-Kinos (in Berlin der ganze Obermassing) angucken.
Es gibt keine Handlung der man folgen müßte, es gibt keine Dialoge, die man
hören muß, immerzu explodiert vollkommen unmotiviert irgend etwas, so daß
der sich unterhaltende Nachbar sowieso nicht zu hören ist.
Es sind bunte Lichter auf  der Leinwand, die der Zielgruppe helfen, die
Leere im Kopf zu füllen.

Größe
Othmar