Mal ne allgemeine Frage an alle die den Film gesehen haben:
In welcher Sprache habt ihr in gesehen?
Ich hab ihn auf englisch und obwohl ich mein Englisch nicht für total
schlecht halte, hatte ich doch arge Schwierigkeiten da mitzukommen,
besonders weil die halt soviel reden. Villeicht schau ich ihn mir
nochmal an oder warte noch bis mein Englisch besser ist.
Noch ein Film den ich den Leuten empfehlen würde die auf Jentgen
stehen : The big Hit. (Ich weiss hat kein Jentgen Niveau, aber
trotzdem genial)
Ciao, Daniel