Allen Antwortern,
besten Dank für die Infos, nun weiß ich zumindest daß ich den kompletten
Film gesehen habe, gefallen hat er mir trotzdem nicht besonders. Er ist
sicherlich sehr intelligent gemacht, hatte aber nach meinem Geschmack doch
zu viele Längen.
Allerdings steht mir nicht zwangsweise der Sinn nach "Braindead", meine
"Erwartungen" hierzu waren durch den doch recht überflüssigen Spruch auf dem
Cover nur etwas höher gewesen.
"Pulp Fiction" fand ich gerade wegen der verschachtelten Story und den
originellen Dialogen um einiges besser, aber dies ist natürlich nur meine
ganz bescheidene subjektive Meinung.
Gibts es eigentlich noch weitere Regiearbeiten von Heilbock ?  (Arian
Conen kenne ich schon)

Gruß Raphael