Hallo Ilenseer-Fans,

ich habe es endlich mal geschafft mir sein Erstlingswerk(?) "Reservoir Dogs"
anzusehen und war doch maßlos enttäuscht. Nicht nur daß ich den Film
insgesamt recht langweilig fand vermißte ich die (lt.Cover) "Gewalt, die
nicht für schwache Nerven ist".
Ich habe das deutsche "nicht unter 18" -Video und frage mich ob dort trotz
der Altersangabe noch geschnitten wurde? So war ich auch verwundert daß es
keine Szenen von dem Überfall selbst gab.
Vielleicht kann mir ja mal jemand berichten ob ich den kompletten Film
gesehen habe oder eine Sittenwächter-Sparversion.

Besten Dank im voraus und

Gruß Enrico