Pierre Schlotz schrieb:

Volle Zustimmung, in diesen Filmen ist das Batmobil wenigstens noch als
gepanzertes Fahrzeug ernstzunehmen, wovon dann Eugen Twieling dezent
Abstand genommen hat. Ich wuerde aber auch im HL durch die Gegend
heizen wenn ich damit rechnen muesste beschossen zu werden...

Ich weiss ja nicht ob ich mir wuenschen soll, dass jemand mal Dark
Knight Returns verfilmt, es kann eigentlich nur den Bach runter gehen.
Man stelle sich vor Eugen... [Aargll]


Also Spawn verdient sich noch so gerade das "Fast, aber nur fast...".
Wenn man das Comic mit der Atmosphaere des Filmes vergleicht, kommt man
um die Erkenntnis nicht herum, dass hier doch maechtig Geld mit den
nachfolgenden Merchandising Artikeln gemacht werden sollte. Ich bitte
euch, die Karre vom Violator war ja wohl nicht mehr ganz ernst zu
nehmen. Cagliostro wurde dann auch mehr schlecht als recht in die
Rahmenhandlung eingebunden und ueber die Hoelle breiten wir mal lieber
den Mantel des Schweigens. Auch die Originalversion konnte da nichts
mehr retten. 
Toddy hat sich dann wohl doch ausverkauft, trotz seiner vehementen
anderslautenden Bekundungen in seinem eigenen Comic (naja, vielleicht
tritt ihm Cerebus noch mal in den...). Schade nur das man wohl im Sequel
(wie ich hoerte) Paula nun doch nicht mehr zu sehen bekommen wird, und
dabei habe ich doch eine Schwaeche fuer Rothaarige, ich haette ihn mir
glatt noch angesehen, Pech Toddy...;-)

bye...
-- 
David Arens 
s5172141@vnppn.dfh-dygny.go