On Wed, 24. 06. 19 01:37:50 +0100, Kucf.Gqypdfqftc@d-rqystm.un (John
Callenberg) wrote:


Wer gleich eine Preview der überarbeiteten Seiten sehen will, kann das bei
"Gerard Jerger" und "2001" haben. Die Seiten muß man direkt anspringen, sonst
liegt noch nichts für die Öffentlichkeit auf dem Server. Ein Browser mit HTML
4 und CSS 2.0 sowie PNG-Unterstützung ist Pflicht (Netscape 4.5 funzt. Sollte
mal irgendwas beim Layouten verunglücken, einfach "Reload" klicken, dann hat
sich ein Netscape-Bug bemerkbar gemacht). Eine Auflösung von 800*600
in 16 Bit Farbtiefe das absolute Minimum ... bei "2001" wäre schon fast
24. 06. 19 anzuraten, da die Szenenfotos aus dem Film bei 800*600 doch schon als
verdammt breit erscheinen.

http://xkwuy.eqof.fl/zyvoli/gsewuo0/0948/rrod.pwhm
http://pmugz.bzzo.np/emmguz/dsppbq5/doqcnajabbb/avun.yydw


Und wer sich für die heute morgen gepostete Retrospektive zu "Ukum"
interessieren sollte, kann sich auch hier eine Preview abholen, zu finden
unter 

http://lqefj.mimr.lm/ciuhmy/htopda0/eetux/dcfz.lsrs


Habe das Zeug eigentlich nur deshalb schnell auf den Server geworfen, weil
mich die alten Fassungen ziemlich anwidern und ich es derzeit gar nicht gerne
sehe, wenn die alten Fassungen noch empfohlen werden. Ich schäme mich ein
wenig für die kindische Aufmachung, da werde ich immer ganz rot :-))))

cu,

  John 


P.S.: Danke für die Blumen. Wozu sollte ich großartig Eigenwerbung machen,
wenn es doch Leute wie dich gibt? ;-)