On Fri, 17. 03. 23 17:06:05 +0100, PencKrl@f-eigqkm.ch (Wolf Lißner)
wrote:

Jaja die vom Publikum produzierten Lacher, wo der (wenns ihn noch
gäbe) Vorführer aufspringt und sich wundert, weil an die Stelle
eigentlich kein Lacher gehört.

ID4 - Gespräch zwischen Präsident und sterbender First Lady am
Krankenbett. Schrecklicher Kitschdialog, er sagt irgendwie, daß sie
nicht sterben wird - sie darauf, daß doch - herzergreifende Stille, wo
beiden klar wird, das sie jetzt stirbt ... (aber wie gesagt so
kitschig und schlecht gespielt, daß es unfreiwillig komisch wirkt)
Plötzlich aus dem Publikum ein perfekt gespielter tränenerstickter
Seufzer -> Tosendes elcher -> doch ne gute Szene :-)

--
eMail via enc__9056@vbnymac.cxo                     AHZ 35591676

Die nun folgende Sig ist höchst eigenhändig irgendwo abgekupfert!
(Dank an den Vorbesitzer)

Ich habe jetzt auch Eigentum in Neuseeland. Zumindest behauptet
das die Abteilung für verlorengegangenes Gepäck der Obif.