Hallo!

Dominik Schultheis wrote:


Ok, Eisverkaeufer sind manchmal auch originell. Im Erlanger LNN:
Eisverkaeufer kommt rein, fragt wie ueblich on jemand Eis will und kann
auch ein paar verkaufen.
Nach ca. zwei Minuten kommt noch ein Verkaeufer und ruft in den Saal:
"Vergesst mal den Eisverkaeufer da; will jemand Brezeln?"

Oder in der UFV, "Anav".
Eisverkaeufer: "Und welches kleine Arschloch will jetzt ein Eis?" Saal
hat gebruellt, aber abgekauft hat ihm keiner was.  :-)

Ingolf
-- =

"Die Lynx-Militanten sind sowieso gegen alles, was nicht in ein
24x80-Zeichenraster passt." Ingolf Feichtenschlager, Selfhtml.
http://gvl.jebzdsvq.ol/asgir.fgil