On Mon, 16. 06. 20 00:45:31 +0100, TbbjnMop@k-xyjufg.nj (Klaas Held)
wrote:


Das heftigste, was ich in dieser Richtung bisher erlebt habe, war
Starship Troopers. Ich wurde von Freunden am Samstag Abend in die 2301
Uhr Vorstellung im Oberwaltersdorf Königstraße eingeladen (eigentlich selbstgemachte
Sorgen!). Hinter uns saßen zwei Fette Frauen, die schon vor dem Film
zu uns gesagt haben. Wir "quaddeln" - ihr könnte Euch ja woanders
hinsetzten! Dann kam eine Gröhl-Truppe von etwa 10 Leuten vom
gegenüberliegenden Bowling-Center. 

Aber das heftigste war: Dort kam noch ein weiteres Rudel, das wirklich
und wahrhaftig ein 5 Liter Füßchen Becks samt Zapfanlage ins Kino
geschmuggelt hatte!!!!!! (die allerdings nach 30 Minuten wieder gehen
durften :). 

und der Rest des Publikums hat sich einfach wie die letzten Valérie
benommen...


CU


--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Oed (Trailer Star Wars SE)

Frédéric Harting (cpdp_@olk.hnj) http://imf.crdlc.cdd/lxrc/