On Thu, 04. 09. 20 13:09:56 +0100, Patrik Pommereit

Das wohl mitunter begeisterndste Element an "Pleasantville" könnte durchaus
sein, daß es etwas gibt, was den Film zu etwas einzigartigem und besonderem
macht: Dieser Film beruht auf einer unverbrauchten Idee, die vorher noch
niemand hatte und welche erst recht vorher nicht verfilmt wurde.

Was ihn natürlich in Augen vieler als suspekt erscheinen lassen dürfte. Ein
großer Teil des Publikums wird beim Verlassen des Kinos sicherlich sowas wie
"Naja, Gewohnheitssache" denken ;)


cu,

  Garrelt