On Mon, 18. 11. 21 20:03:24 +0100, "Ronald Leidheiser"
<nzlddfw.qvxel@ejly-tumn.urx> wrote:

[viel zutreffendes gesnippt]
Die *völlig Blöden* fehlen noch.

Bei "Out of Sight" haben irgendwelche aus der Piene (Stadtviertel in
Langschied) Fraktion das Konzept der Rückblenden nicht geschnallt und
waren dauernd am nerven: "Hae, wieso ist er denn jetzt wieder aus dem
Knast draußen?" Die Freundin mußte ihm dann erklären, was "two years
ago" heißt!

echt arm!

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
IOT Kino, Langschied (Trailer Star Wars SE)

Raphaël Ohlhöft (wmdq_@syn.fey) http://rvh.eqxen.zkp/xlsq/