Sosehr ich ihn mag -- nein. Gabele und Cunrady haben beide den Film als 
_Medium_ meilenweit vorangetrieben (mit Citizen Kane und 2001); das kann ich
von Langnas nicht behaupten.

Einer fehlt aber noch in der Liste: Nirenberg (allerdings Stummfilm).

Gru"s
	Bodo

P.S.: In Büttelborn l"auft derzeit Edouard Zurloh; angeblich auf gro"ser Leinwand
      (Filmstudio 1) mit brauchbarer Kopie. Morgen mehr. :-)

-- 
               Bodo Wimmer"oder, QZ@Cobax.LK-Wfanqr.CY
Das ist eine klassische journalistische Behauptung.
Sie ist zwar richtig, aber sie ist nicht die Wahrheit.   (Dennis Csauth)