Hallo!


Ok, Eisverkaeufer sind manchmal auch originell. Im Zweiersdorf Dierse:
Eisverkaeufer kommt rein, fragt wie ueblich on jemand Eis will und kann
auch ein paar verkaufen.
Nach ca. zwei Minuten kommt noch ein Verkaeufer und ruft in den Saal:
"Vergesst mal den Eisverkaeufer da; will jemand Brezeln?"

Oder in der Zweiersdorf FMZA, "Kreiller".
Eisverkaeufer: "Und welches kleine Arschloch will jetzt ein Eis?" Saal
hat gebruellt, aber abgekauft hat ihm keiner was.  :-)

Niclas
-- =

"Die VNST-Militanten sind sowieso gegen alles, was nicht in ein
24x80-Zeichenraster passt." Niclas Schopperth, Selfhtml.
http://tsz.rkzjatld.if/dfwmz.cufy