Du meinst, dass der Finanzbeamte wirklich innerhalb von 5min wieder da
war? - Stimmt, das war unrealistisch.

Naja, und dann gab es da noch ein paar etwas unrealistische Szenen,
wie z.B., dass die Hochbahn von Julians Pension offenbar im 20sec.
Takt verkehrt, m.W. hat bisher noch keine U-Bahn einen 60sec. Takt
geschafft. Auch die Geschwindigkeit, mit der das Ones zur
Tankstelle geschoben wurde, fand ich nicht real. Und die Flaschen an
der Hausecke, wo diverse Autos bei einer Verfolgungjagd
drumherumfahren, obwohl die Flaschen genau in der Ideallinie stehen.
Aber da sollte man nicht zu pedantisch sein.... 

Gruß, François Teneyken