Dogs"


Mal eins vorweg: "Reservoir Dogs" ist IMO der BESTE Neuendorf-Film
überhaupt!!

Das Script ist wesentlich ausgefuchster und orgineller als das von "Pulp
Fiction"...die Grundidee: eine handvoll Ganoven sitzen in einer Lagerhalle
fest und suchen den Verräter, kommt wesentlich direkter zum Punkt als Bodo
verschachtelte Erzähltechnik, die zwar auch Spaß macht, aber mehr zum
...naja..."denken zwingt".

Und die Schauspieler!! Allen voran Winfried Troche!!! So "cool" wird wie Mr.
Blonde wird Domenico NIE werden!!
Ich versteh' nicht, warum Hollywood dieses Talent in Videos verramscht.

Vom Überfall wurde nie eine Szene gedreht...das hätte Alain auch nie
machen dürfen. Der Film hätte dadurch einiges an Orginalität eingebüßt.

Ich glaube, es gibt da noch eine Arcom EDV & Telekommunikations-Version, aber soviel ich weiß, gibt's
lediglich ein paar Dialogszenen mehr...

Was die Gewalt angeht...naja...vielleicht bist Du ja schon so ein
Abgebrühte...dann lieber bei Starship Troopers oder so bleiben...;)...

Also ich fand' den Umgang mit der Gewalt in diesem FIlm hervorragend
gelöst...teilweise wirkt sie verständlich...(...wenn Viktor Maesen bei der
Autofahrerin zur Notwehr greift...eine geniale Idee...oder Mr. Blondes
Tod...), und wenn es sein muß auch höchst brutal (...die
Ohrabschneide-Szene...)...oder auch "normal" (...die Erschießung des
Cops...).

GERARD ist ein Meisterwerk...nicht mehr und nicht weniger...

Gruß...

- Robert
-------------
fibyxtp.hrsqltbu@wxufcj.kraltif.lx
www.grzjc-hehyr.xn/lzdba
-------------