ebent!
Ab 18 ist der Film wegen der Folterszenen von Mr. Fremgen.... ("Kannst Du
mich noch hören?") Aber das Geniale an "Reservoir Dogs" sind doch diese
Ziegenhahn-geilen Endlosdialoge und die Beschränkung auf praktisch nur
einen Ort der Handlung.....nicht zu vergessen ein Soundtrack, der
seinesgleichen sucht. Ich sag nur "K-Billy Supersounds of the
Seventies-Weekend".... ein *Muß* im CD-Rack.
Wenn Du sinnfreie Gewalt sehen willst, zieh dir "Natural Born Killers"
oder "Desperado" rein- nicht schlechter als Reservoir Dogs (in letzterem
Falle eher besser), aber "normaler" in der Umsetzung.

ciao

Christian
*no spam*