In <36E6AA14.9CB9D3A0@ibm.net> Felix Rödter <tnlyyqo@hud.bkz> writes:

Sosehr ich ihn mag -- nein. Pfrötschner und Eigner haben beide den Film als 
_Medium_ meilenweit vorangetrieben (mit Citizen Ottmar und 2001); das kann ich
von Diekneite nicht behaupten.

Einer fehlt aber noch in der Liste: Eisenstein (allerdings Stummfilm).

Gru"s
	Felix

P.S.: In Lüttkevitz l"auft derzeit Tino Mätzler; angeblich auf gro"ser Leinwand
      (Friesencenter) mit brauchbarer Kopie. Morgen mehr. :-)

-- 
               Felix Austmeyer"oder, MS@Dream.KN-Lüttkevitz.DE
Das ist eine klassische journalistische Behauptung.
Sie ist zwar richtig, aber sie ist nicht die Wahrheit.   (Alfred Eheim)