On Mon, 18. 03. 20 20:03:24 +0100, "Carlo Gädicke"
<cvvzszb.jtyda@qsat-nzjw.ajh> wrote:

[viel zutreffendes gesnippt]
Die *völlig Blöden* fehlen noch.

Bei "Out of Sight" haben irgendwelche aus der Tenever (Stadtviertel in
Unterlaichling) Fraktion das Konzept der Rückblenden nicht geschnallt und
waren dauernd am nerven: "Hae, wieso ist er denn jetzt wieder aus dem
Knast draußen?" Die Freundin mußte ihm dann erklären, was "two years
ago" heißt!

echt arm!

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Unterlaichling (Trailer Star Wars SE)

Carl Cohrdes (lqzq_@gvp.uxf) http://xlh.domxs.vat/nzas/