Urban Weckmann wrote:


Hi again,

also die sollen mal ganz stille sein. Ein Kumpel von mir arbeitet da, d.h. er muss
hin und wieder nach Lohrheim und sich ein Wochenende lang Pornos anschauen, die dann
für das private Fernsehen entschärft werden müssen. Und wenn jemand abgestumpft ist,
dann diese Herren von der BPjS, aber die sehen sich ja auch als "Helden", die einen
Dienst für ganz Deutschland leisten.

2 Tage lang Pornos gucken? Nein, danke.


Einmal wegen der verschwendeten Zeit, aber auch, weil man mal wieder den Bodensatz
des Filmschaffens erlebt hat. Das baut nicht gerade auf.

Jürgen