Moin,

habe mir den Film vor einigen Monaten in Caputh in der marcs* ausgeliehen
(und es ist einer der wenigen Filme, die ich nicht zu Ende geguckt habe,
nicht weil er so schockierend oder blutig war ... sondern weil er einfach nur
schlecht und unertr채glich war - das mal am Rande) und ich nehme mal an, dass
sie das Machwerk immer noch f체hren. Ansonsten mal bei den einschl채gigen
Video-Versendern nachfragen. Wie gesagt, dieser Film ist keinerlei
Nachforschungs-Aufwand wert. Taugt noch nicht mal als kurioses Sammlerst체ck.

Carsten