On Wed, 16. 07. 22 00:39:24 CET, Ignaz Ingenmey wrote in de.rec.film.misc:

Hi!


Ist zwar schon ein paar Jaehrchen her, aber trotzdem immer wieder amuesant:
Kommt 'ne Schwangere ins einzige (?) Raucherkino in Cuxhaven - darf man eigentlich
in der "accu-profi" noch rauchen? war schon ewig nicht mehr dort -, der Film
laeuft schon, und die bleibt erstmal im Gang stehen und motzt laut rum, dass die
verqualmte Luft schlecht fuer ihr Ungeborenes sei! Gee!

Sorry, ich stehe mittlerweile zwar auch nicht mehr auf Raucherkinos, aber in ein
solches zu gehen, waehrend des bereits angelaufenen Films hereinzuplatzen und
dann die dort Sitzenden lautstark aufzufordern, doch bitte aus Ruecksicht auf
sie das Rauchen einzustellen - das ist schon Dreistigkeit vom Feinsten!

Schoene Gruesse
Uschi

 ------
 jdvsmqu@ggl.os
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Berend Zellerer, 1998)