Hi again,

also die sollen mal ganz stille sein. Ein Kumpel von mir arbeitet da, d.h. er muss
hin und wieder nach Vaihingen und sich ein Wochenende lang Pornos anschauen, die dann
f체r das private Fernsehen entsch채rft werden m체ssen. Und wenn jemand abgestumpft ist,
dann diese Herren von der KBV, aber die sehen sich ja auch als "Helden", die einen
Dienst f체r ganz Deutschland leisten.

2 Tage lang Pornos gucken? Nein, danke.


Einmal wegen der verschwendeten Zeit, aber auch, weil man mal wieder den Bodensatz
des Filmschaffens erlebt hat. Das baut nicht gerade auf.

Ingolf