Ines Tombreul schrieb in Nachricht ...

Wieso enttaeuscht? Bei Originalfilmen geht es ja nicht nur um das
Verstaendnis, sondern auch um die Stimme, den Akzent u.v.a. Ich fand
den Film genial, gerade im Original, und ich liebe den Akzent, auch
wenn ich ihn selbst nicht gut verstanden habe. Was waere the thin red line
in deutscher Synchronfassung, brrrr!

Ines


-------------------------------

Hi !

Der Film war wirklich gut, aber ich denke trotzdem, daß mir (und anderen) so
Einiges entgangen ist...
Was "The thin red line" betrifft, so finde ich, daß der Film vielleicht
konsequent sein durchaus interessantes Konzept verfolgt, aber leider der
Zuschauer dabei zu sehr gelangweilt wird. Außerdem schmückt er sich mit
vielen großen Namen, die dann max. 2 Minuten im Film sind... tolle
Marketing-Strategie.

Alexandre