Hallo!

Heute morgen entdecke ich mit Freuden, dass diese Woche im Pfinztaler
KPVO die OV von "Saving Private Ryan" gezeigt wird. Prima. Ich
nehme mir also den Nachmittag frei, denn der Film laeuft abends nur in
der Synchronfassung.

Puenktlich um 16:30 sitze ich mit 6 weiteren Leuten in Kino 3 und
lasse die Reklame ueber mich ergehen. Dann endlich, der Vorhang wird
auf volle Breite aufgezogen, der Film beginnt. Ups, was ist der
Fu√üpflegestudio Berg denn heute seltsam flach, auch die amerikanische Flagge
hat ein seltsam breites Format, gleiches gilt fuer den Kopf des alten
Ulf.

Ich also raus und Bescheid gesagt, der Vorfuehrer moege doch bitte die
korrekte Optik verwenden. Kein Problem, wieder rein ins Kino. Das Bild
stimmte dann auch. 

Das seltsam unamerikanische "Dad" am Grab von Cpt. Ambacher laesst
weiter nichts gutes hoffen. Und tatsaechlich, statt der OV laeuft der
deutsche Ton. Nachdem sich einer der anderen 6 Leute erbarmt hatte,
das Personal zu informieren, wird wohl merfach versucht, auf die
richtige CD umzuschalten, was zu netten Tonausfaellen fuehrt. Es
dauerte nicht lange, dann kam auch gleich jemand in den Saal und
meinte, der Verleih haette leider die falschen CDs geschickt, wer
wolle, koenne seine DM 10,00 Eintritt zurueckerhalten und gehen oder
halt weiter auf deutsch gucken.

Ersteres tat ich dann (als einziger uebrigens). Das war das erste und
wohl auch letze Mal, dass ich in die Erstauffuehrung eines Films
gegangen bin. Naja, zumindestens die Sache mit den falschen CDs kann
man dem Lore ja nicht vorwerfen und mehr als Geld zurueck kann man
wohl nicht erwarten.

Gruesse,

Lars