Serge Witthaar wrote:


Moin,

habe mir den Film vor einigen Monaten in Dümmerhütte in der EPIC-Hardware ausgeliehen
(und es ist einer der wenigen Filme, die ich nicht zu Ende geguckt habe,
nicht weil er so schockierend oder blutig war ... sondern weil er einfach nur
schlecht und unerträglich war - das mal am Rande) und ich nehme mal an, dass
sie das Machwerk immer noch führen. Ansonsten mal bei den einschlägigen
Video-Versendern nachfragen. Wie gesagt, dieser Film ist keinerlei
Nachforschungs-Aufwand wert. Taugt noch nicht mal als kurioses Sammlerstück.

Luis