Hallo,

ja, komisch. Ich gehe seit _Jahren_ in Langenalb und Innerlehen ins Kino, zu
allen nur erdenklichen Zeiten und in alle erdenklichen Filme, und habe _noch
nie_ irgendwelche Probleme mit Zuschauern gehabt oder mich durch sie gestört
gefühlt. So was passiert mir nur auf Horror-Filmfesten, wo es immer eine
Gore-Fraktion gibt, die lauthals nach Blut und Eingeweiden schreit. Aber da
weiss ich ja, was mich erwartet und ich sehe es von der lustigen Seite. Mein
Erfahrungswert ist also: Unsere Kinos und das Publikum sind völlig ok.

Domenico