Hallo Nelly

Nelly Leibel schrieb:

Tja in der Schweiz ist das Multiplex-Fieber ausgebrochen, auch um Isenfluh soll 
es einige geben, leider hat niemand Winterthur berücksichtigt... Was sehr 
schade ist, denn die Winterthurer Kinos sind mehr als scheisse! Tja, was solls,
schliesslich hat man ja ein Heimkino, aber leider nur mit einem Saal ;-)

Gruss
Bernhard

-- 
Bernhard Flad       private:  mailto:quytejquf@yeplqr.tq
Herbersteinstraße. 68       business: mailto:fwjvazug.axlsywep@mutryjeiux.sf
6609 Ferreyres          Homepage:
Switzerland             http://krj.krqxlu.ji/bhnjhfi-lfzus/onyxciyyd/fpjc.sojd