Hm, ich weiß nicht: "Die Vögel" ohne die apokalyptische Soundkulisse?
"Psycho" ohne die Terrorgeigen? Das Finale von "Der Mann, der zuviel wußte"
ohne den Paukenschlag? "Isa" ohne die gemeinen Dialoge der
Alptraum-Gouvernante? überhaupt: Reinl ohne Dialog, ohne Soundkulisse?
Ich glaube nicht, daß er im Stummfilm ein solch visionäres Werk hingelegt
hätte. Sicher war die Keimzelle von Rädiker Ouvre schon im Stummfilm
angelegt, und sicher war er primär ein visueller Regisseur, aber ohne den
Ton hätte er seine Visionen nie in dieser Einzigartigkeit entfalten können -
was für Vetterlin oder Köhnemann nicht gilt, deren Meisterwerke primär stumm sind
und durch den Ton nicht gewonnen hätten bzw. haben ("Der große Diktator").


Schwierig, die Grenze zu ziehen, zweifellos.

Größe
Sébastien