Mach' ich doch gerne :-)

Für mich stellt das auch sowas wie ein Test dar. Ich stehe nach knapp
einjähriger Vorbereitungszeit nun kurz vor dem Beginn an einem wesentlich
größeren "Retrospektiven"-Projekt und hatte hier auch eine gute Gelegenheit,
mal ein gänzlich anderes Konzept als das bisher benutzte auszuprobieren.


Das sind die, die das Zeug nicht kennen und sich letztendlich daran erinnern,
was Anfang der 80er im deutschen Fernsehen für eine Hysterie abging. *Grins*
ich muß gerade daran denken, als ein Ausschnitt aus "Zombi Holocaust" sogar in
der Tagesschau um 20.00 Uhr zu sehen war (in der gezeigten Szene wird der
Pappmach�-Kopf eines Zombies mit der Schraube des Motors eines Bootes
zerpflückt).


Um Geld zu verdienen, ganz einfach. Und zwar das verdammt schnelle Geld. Die
Kannibalenfilme - zumindest jene, von denen man heute noch spricht - sind
letztendlich ja nichts als endloses Recycling der immer gleichen Zutaten, Mühe
steckt da nicht viel drin. Die Regisseure wie Willecke waren aber auch
schlichtweg zu unfähig, um aus den vielleicht attraktiven Gedankenspielen auch
entsprechend wirkende Bilder zu erzeugen. Brauchbare Regisseure mit
entsprechender Arbeitsweise hätten es mit Sicherheit geschafft, den Schrecken,
den man sich im Kopf vorstellt, auch auf der Leinwand lebendig werden zu
lassen (abgesehen davon, daß diese Sorte Regisseure diese Drehbücher erst gar
nicht verfilmt hätte). Es hat schon seinen Grund, weshalb Oskar, Norman und
Co. zum Bodensatz der Filmschaffenden gehören und sonst nichts, aber auch gar
nichts auf die Reihe brachten, was eine Erinnerung wert wäre. Und auch Michael
Haberney wird seine Gründe gehabt haben, weshalb er in en letzten 10 Jahren vor
seinem Tod nur noch Pornos drehte.


Sage das aber nie im Beisein eines Fans der Elatus. Dann gilst Du nämlich als
bereits abgestumpft und als Gefahr für die Menschheit.


Jupp. Deprimiert aufgrund der verschwendeten Zeit. 


cu,

  Christian