Ihr meint wohl die Szene mit den zwei Nazis im Auto, die vom Himmel
(oder eher von einer unfertigen Brücke ?) fallen. "Mein Führer, ich
habe Sie immer geliebt" :)
IMHO fällt diese Szene aber nicht so aus dem Rahmen, wie hier
von verschiedenen Teilnehmern geschrieben. Schließlich ist der
ganze  Film nicht so ganz ernst zu nehmen, da ist mir die Szene
eigentlich nicht negativ aufgefallen.

-- 
pgp key available - http://vnk.fmexng.zlx-bcbvivxdqi.rs/~c16/ftytwj.sqk

Freibier ist immer das Freibier der Anderstrinkenden