Hi Joachim,


Wieso nicht? Wenn ich mich entscheide, einen Film zu sehen, will
ich vorher auch nicht die ersten 20 Minuten erzählt bekommen. Ich
will ja den Film sehen. Wenn es Dir anders geht ist das schön für
Dich, in der Öffentlichkeit sollte man sich dem kleinsten Nenner
anpassen.


Dazu haben ja schon andere geschrieben.


Nein, ärgerlich, daß ich mir den Inhalt durchlesen mußte (wenn auch
nur 20 Minuten) und dann nix neues erfahren habe, außer, daß ich mir
digitaleye nicht anschauen werde. Ob es das wert war?

Klaas 8)