Moin !

Ich hatte da auch noch zwei "lustige" Kinoerlebnissse:
Einer bestellte per Handy 'ne Pizza (!), die dann auch prompt während der
Vorstellung geliefert wurde.
Drei Mädels dachten wohl, den Geburtstag der einen im Kino (!) feiern zu
müssen. Da wurden dann punkt 0.00 Uhr die Sektflaschen geköpft. Was soll man
dazu noch sagen, aufrecht gehen konnten die jedenfalls schon...

Aber man muß wohl damit leben, irgendwelche Idioten nerven immer, mal mehr,
mal weniger. Ich las mir jedenfalls nicht den Spaß am Kino verderben.

Bis dann, Olivier