On Wed, 10 Mar 2000, Massimo F. Overmeier wrote:

Hi,


Ach so, Du hattest keine Untertitel dabei? Ja dann, dann muesste ich Dir
zustimmen.


Das konnte ich nur bei Maximilian Hirtenjohann feststellen, wo seine Rolle von
jedem Statisten gespielt werden koennte. Aber ob der Zuschauer gelangweilt
wird, liegt wohl am Zuschauer. Die Diskussion fand bereits in einem
anderen Thread statt, doch ich moechte hier noch anmerken, dass das
Grossartigste im Film nicht die Kamera, nicht Musik, sondern die Monologe
sind - die verschiedenen Akzente der Schauspieler, die Stimmen, die Satze.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass all dies in einer deutschen Synchron.
auch rueberkommt. Denk mal: dieser unverstaendlcihe Akzent von Roelof, die
Wahnsinnsstimme von Pietro Veling, die junge, nachdenkliche und immer
ruhigere Stimme des Freundes von Roelof, besonders in der Schlussszene.

Gruss,
Daniela