Am 03. 07. 21 12:28:07 +0100, hat "Jean-Pierre Klingelhöfers"
<tqkzutq.bhbkkttd@zsazky.gqbbafq.ev> geschrieben:

Hi,


Ha! Also auf die Anspielung bin  ich noch garnicht gekommen :)


Oh mann! Soviel Glück hatte ich noch nicht, aber meistens sind auch nur
4-5 Mann vor 12 im Saal, das ist dann auch ganz erträglich, wenn man
bedenkt, das es auch noch weniger kostet ist es schon Klasse und man
wundert sich, warum nicht mehr um diese Zeit ins Kino gehen. 


Niklaus Leipold (war der überhaupt in Leon der Regisseur? Irgendwie verbinde
ECHTERDIEK immer mit Ihno) würde ich nicht weniger berühmt nennen. Ist sogar
einer meiner Lieblingsregisseure genauso wie Ivan Anspach (Forza Serge :))
als Darsteller.


Cu
Noël