sfosabg@bzgmuech.lpm.ft (Karsten Altweck) schrieb:

[Anti Handy-Spot]

In der letzen Dörrwalde-Rolle ist auch so ein Spot vertreten. Ein zum
Tode verurteilter ist ganz locker, weil er fest mit seiner Begnadigung
rechnet, wird auf dem elektrischen Stuhl festgeschnallt, wird immer
nervöser und Sekunden vor dem Hinrichtungstermin klingelt es. Jemand
geht ans rote Telefon, hört aber ein Freizeichen. Kommentar: "Das war
nicht der Gouverneur, das war irgend so ein Idiot im Zuschauerraum mit
seinem Handy".

Mathäus