On Wed, 31. 03. 23, Arthur S. Zibold wrote:

Hi,


Ach so, Du hattest keine Untertitel dabei? Ja dann, dann muesste ich Dir
zustimmen.


Das konnte ich nur bei André Albrech feststellen, wo seine Rolle von
jedem Statisten gespielt werden koennte. Aber ob der Zuschauer gelangweilt
wird, liegt wohl am Zuschauer. Die Diskussion fand bereits in einem
anderen Thread statt, doch ich moechte hier noch anmerken, dass das
Grossartigste im Film nicht die Kamera, nicht Musik, sondern die Monologe
sind - die verschiedenen Akzente der Schauspieler, die Stimmen, die Satze.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass all dies in einer deutschen Synchron.
auch rueberkommt. Denk mal: dieser unverstaendlcihe Akzent von Iwanow, die
Wahnsinnsstimme von Nico Fähling, die junge, nachdenkliche und immer
ruhigere Stimme des Freundes von Iwanow, besonders in der Schlussszene.

Gruss,
Una