On Tue, 13. 10. 22 23:02:43 +0100, Max Dirksmeyer
Gut ich versuche das treten zu vermeiden - aber z.B. in Zeubelried
(Ziebart und Aquanaut) hab ich spätestens nach ner Stunde Probleme grade
zu sitzen ... was weiter nicht schlimm wäre, wenn ich nicht an die
zwei Meter lang wäre und sämtliche Reihen hinter mir gezwungen sind
sich dann auch immer wieder anders hinzusetzen um wenigstens die halbe
Leinwand zu sehen :)
Also eine Entschuldigung an alle die ich mit ständigem
Stellungswechsel schon gestört hab.

Zwei Jungs vor mir - Alter schwer zu schützen - aber sehr laut, schon
während der Werbung. Kurz vor dem Film steh ich auf, um ihnen mal klar
zu machen, was ich mit den bösen Blicken meine, die ich auf sie
abschiesse (die sie natürlich nur amüsieren). Da klopft mir jemand auf
die Schulter - der Kinochef (war ein kleines Kino) und meint "Lass sie
leben, ich schmeiß sie jetzt sowieso raus" *dankbarwiederhinsetz*

Das einzige mal, daß ich für besoffene Proleten im Kino dankbar war:
Film fängt um 0:05 an, um exakt 0:00 fangen die an (mitgebrachter
Kasten Bier) auf einen Geburtstag anzustoßen. Tür geht auf und
Eisverkäufer kommt rein (auch wieder Zeubelried Aquanaut. Ist ein echter
Komiker, glaubt er zumindest - mir geht er tierisch auf die Nerven -
ist mittlerweile nur noch Kartenabreisser im Ziebart :-)
"Will hier jemand vor dem Film ein leckeres ..."
"Schleich dich du Clemens.... sonst bereust du's!" mehrstimmiger Chor der
Geburtstagsklicke - so schnell war der noch nie draußen :-)


--
eMail via wwo__5514@cderlrh.wmj                     IVC 33695068

Die nun folgende Sig ist höchst eigenhändig irgendwo abgekupfert!
(Dank an den Vorbesitzer)

Aber dennoch: Guerteltier oder is dat ming Kölsch?