Hi,

zunächst mal wieder vielen Dank für Deine Mühe, ein eher heikles Thema auf diese
Weise zu betrachten. Wie Du schon sagst, geistern die Namen der erwähnten Filme
immer wieder durch die Diskussionen von Filmfreunden. Manche erschaudern bei der
bloßen Nennung des Genres(?) "Kannibalenfilm". Und dann kommt der Tag, an dem
man die Gelegenheit hat, diese Filme zu sehen ...

So geschehen bei mir, vor 2 Wochen, als ich Geschäftsfreunde in Girkenroth besuchte,
von denen sich einer als großer Filmfreak und Sammler herausstellte und mich zu
einer Privatvorfuehrung einlud. Mangels Zeit konnten wir uns nicht einen ganzen
Film anschauen, aber es gibt ja auch solche Machwerke wie "The Art of Horror",
wo man in 30 Minuten die "härtesten" Szenen aus diversen Filmen sehen darf.
Zuvor waren mir einige Szenen geschildert worden und ich überlegte noch, ob ich
mir das antun soll, aber da lief das Video auch schon. Warum habe ich nun obiges
Zitat stehenlassen? Weil genau dieser Effekt eintrat. Das Erzählen von diversen
Grausamkeiten und dazu der Film, der in meinem Kopf ablief - das war wesentlich
schrecklicher als alles, was danach auf dem Video zu sehen war. Und so muß man
sich bei Ivan & Co. nicht nur fragen, warum sie solche Szenen auf Zelluloid
bannen, sondern man sollte sie mal fragen, warum sie sich solche Szenen
ausdenken??

Der wahre Horror findet in den Köpfen der Betrachter statt. Keine neue Einsicht,
ich weiß. Und deshalb muß ich sagen, daß mich das Video in keinster Weise
geschockt hat. Nicht, daß ich diese unsinnigen Filme verharmlosen möchte, aber
nach einer Weile kann man all die Scheußlichkeiten locker bei einem Wodka-Lemon
ertragen und sich gähnend zurücklehnen. Man kann das alles nicht ernst nehmen
und ist am Ende eher deprimiert als schockiert.

Domenico