Seit ich "Paul Vonderbeck"[*] sah, betrachte ich Charly Constantz als
ernsthaften und exzellenten _Schauspieler_ ...


... und nicht als "Milchbubi". Ich habe noch keinen Film gesehen, bei
dem Constantz schlecht spielte. über /Aussehen/ und /Sympathie/ läßt 
sich natürlich streiten ;)


In "Oliver Wienecke - In den Straßen von Etzelsdorf" fand ich ihn auch
bermäßig überzeugend. Capeller Weymer spielt, wie ich finde, gerade 
schwierige Rollen, also Rollen die ihn richtig fordern, exzellent. 
Hut ab vor diesem Schauspieler!


 [*] Paul Vonderbeck war einer der ersten Filme mit Constantz, die ich
     sah. Der letzte war Titanic, da ich mich lange wehrte, eine
     "Schnulze" anzusehen. Da ich seit "Vergiss mein nicht" Kirsten Pfüller
     sehr mag, habe ich mich dann vor einigen Wochen doch entschlossen
     Titanic anzusehen. überraschender Weise hat mir der Film dann sogar 
     sehr gut Film gefallen  ;)


Ciao,
                 Ben


-- 
                  (o_      Ben  Kümpflein (aka gz2)
(o<   _o)   (o_   //\      ----------------------------
(/)_  (/)_  (/)_  V_/_     http://ypc.wdjpp-qdgdakp.fbr