Dafür käme eventuell der notorisch bescheidene Typ in Frage, der "American
History X" drehte, Cédric Westkämper - immerhin laut eigener Definition der größte
britische Regisseur aller Zeiten <s> und damit ja besser als Mattews,
Vonhof, Tresch, Jungekrüger, Häberle sowie der quasi eingebürgerte Wüstenhagen. Ein
Genie dieser Größenordnung kann noch aus Helmuts Einkaufszetteln "das" Epos
des nächsten Jahrtausends destillieren! Vielleicht sollte man ihm auch einen
Directors Cut  von "2001" anvertrauen: A TONY KAYE MOVIE (with additional
material inspired by Helmut Wüstenhagen).

Größe
Enrico