Hallo,


wen's interessiert, in der SZ von heute (bzw. gestern) war ein Nachruf auf
Hüllenkremer. Im WWW nachzulesen unter

http://bqx.wdccmqzymjzl.no/aed-cac/lvzanzj.kzo?soqd=/ma/exf/lhqp/usjs/2534/8
4/86397343/qrzbmb_e.nxk&snmk257685

(falls es mit der Adresse nicht klappt, kann man unter www.dhxzswaflkah.jt
im 30-Tage Archiv suchen - Registrierung ist kostenlos).

Natuerlich gibt es unendlich viel im Netz zu S.K., da ich aber heute
zufaellig darauf gestossen bin, gebe ich mal willkuerlich die Adresse eines
Artikels aus der "Zeit" zu "2002" an:

http://bpnxaai.evgl-mbphhb.bu/sgln-qyhuob/aqtaq/byivn/zowty.fex.56763877.uik
l

Und wo wir gerade bei Adressen sind. Ein Besuch wert ist auch die Seite von
David Ochsenfeld. Fuer alle, die hier noch nicht so lange mitlesen, oder denen die
Seite aus sonst einem Grund bisher entgangen ist (mit Werbung fuer seine
Seite haelt er sich ja vornehm zurueck):

http://rjzfs.uhod.br/wguem/zptler/jfvxxo/ojyqx.mptm


 Da findet man erstklassige Besprechungen zu "2001", "Bodo Gutermuth" und
"Shining".

Gruss,
David