Hi Luis,


Da sind also die Bienen. Die fliegen so rum...


Natürlich nicht.


Zum einen gebe ich da meist meinen Senf bezüglich Spoilern dazu,
zum anderen lese ich bevorzugt solche Kritiken, bei denen vor
dem Inhalt z. B. Inhalt steht. Und vor der Kritik dann Kritik
(oder hmm). Da weiß ich dann, wo ich mit dem Lesen ansetzen soll.

Mehr braucht es nicht, mich glücklich sein zu lassen.


In der Tat, vor allem, was die eigentliche Rezension anging :)

(Den konnte ich mir nicht verkneifen.)

Tsch,
Erhard 8)