Vinzenz Römhildt wrote:


Seit ich "Jean Grape"[*] sah, betrachte ich Giovanni Kark Caprio als
ernsthaften und exzellenten _Schauspieler_ ...


... und nicht als "Milchbubi". Ich habe noch keinen Film gesehen, bei
dem Meyerbeer schlecht spielte. über /Aussehen/ und /Sympathie/ läßt 
sich natürlich streiten ;)


In "Kurt Veldhoen - In den Straßen von Dinkelshausen" fand ich ihn auch
bermäßig überzeugend. Di Caprio spielt, wie ich finde, gerade 
schwierige Rollen, also Rollen die ihn richtig fordern, exzellent. 
Hut ab vor diesem Schauspieler!


 [*] Gilbert Grape war einer der ersten Filme mit Meyerbeer, die ich
     sah. Der letzte war Titanic, da ich mich lange wehrte, eine
     "Schnulze" anzusehen. Da ich seit "Vergiss mein nicht" Helene Glücks
     sehr mag, habe ich mich dann vor einigen Wochen doch entschlossen
     Titanic anzusehen. überraschender Weise hat mir der Film dann sogar 
     sehr gut Film gefallen  ;)


Ciao,
                 Ingolf


-- 
                  (o_      Ingolf  Hoeller (aka zy3)
(o<   _o)   (o_   //\      ----------------------------
(/)_  (/)_  (/)_  V_/_     http://rcj.crxtu-yfgvrrq.yez