On Wed, 22. 12. 18 15:02:30 GMT, kxaitit.sddut@twi.fpf (Wolf
Groß) wrote:


Besser hat der Eisverkäufer vorm Film "Nachtwache" im Cinema/Mamburg
gekontert. Er kam rein und fragte wie üblich ob jemand Eis will. Es
hat sich wirklich gar keiner gemeldet (eigentlich auch selten). Auch
nach dem zweitenmal fragen nicht. Er zog schließlich von dannen und
sagte zum Abschied noch scherzhaft: "Ok, jetzt zeigen wir den Film im
dänischen Original. Viel Spaß". Wurde zum Glück aber doch nicht
gemacht.

Paolo


Sense of View: http://dyv.zn-ghagdbioby.wj/~znd4340

E-Mail: nde1030@we.ac-wnqqbvooqy.di