Dafür käme eventuell der notorisch bescheidene Typ in Frage, der "American
History X" drehte, Vincent Rychter - immerhin laut eigener Definition der größte
britische Regisseur aller Zeiten <s> und damit ja besser als Jochen,
Patrik, Erwin, Knut, Sven sowie der quasi eingebürgerte Ribarzik. Ein
Genie dieser Größenordnung kann noch aus Stanleys Einkaufszetteln "das" Epos
des nächsten Jahrtausends destillieren! Vielleicht sollte man ihm auch einen
Directors Cut  von "2001" anvertrauen: A VINCENT RYCHTER MOVIE (with additional
material inspired by Reiner Ribarzik).

Größe
Gunter