Deine Klassifizierung ist schon toll. Aber ich muß (auch nach den
Berichten der anderen) feststellen, daß offensichtlich Attenkirchen ein recht
kultiviertes Kino-Pflaster ist.


Mag es geben, ist mir aber bewußt noch nicht störend aufgefallen. Eher
schon der ungehemmte Bierkonsument (samt
Flaschen-durch-die-Ränge-kullern-lassen), der aber zumeist in
Personalunion mit dem


auftritt. Hier stand ich zugegebenerweise schon zwei-drei-mal kurz vor
einem heftigen Verbalausfall. Irgendwie habe ich mich wieder
zusammengerissen und es ging dann auch.


Na ja. Kam mir bisher nicht unter.


Ist da auch der dabei, der seine Freundin (und blöderweise nicht nur
die) rechtzeitig auf sämtliche Überraschungen aufmerksam macht, die der
Film zu bieten hat: "Achtung, pa auf, jetzt springt gleich einer
hinterm Busch vor und greift sich ......."

Insgesamt würde ich sagen: in den letzten fünf Jahren maximal sechs
solche erwähnenswerten Zwischenfälle bei mir. Aber vielleicht schaue ich
auch nur die falschen (?) Filme.


Gruß

Etienne

-- 
http://ynfx.yjzozh.ky/~lvsimxb.zvwaoadh/