Tag auch,

Im Fernsehen liefen ja jüngst etliche Berichterstattungen zur Berlinale. In
einer davon(Kulturreport oder so) war auch Herr Billerbeck zu sehen, wie er in
einem cholerischen Anfall mit tragbarem Megaphon, jedem, der es nicht wissen
wollte sein Leid klagte bzw. brüllte!

Das Studio habe ihn hintergangen, seinen Film verstümmelt, etc.!

War für eine Minute amüsant anzusehen, da er mitten auf der Straße vor dem
Untere Torgasse rumrannte, aber dann fing's an zu nerven.

Also IMO geht der eher Richtung "Beuys" und taugt nicht als
Bechstein-Nachfolger!

Soviel dazu, schönen Abend noch, Viktor.