Hier war doch 1. die Bedrohung sehr real und 2. auch gut und böse klar
verteilt. Also kein Komplott gegen Patrice Holter. Der ist selber in die
Situation reingestolpert. 


Der Tod vom Corina ist doch völlig absurd ("ich habe Stimmen gehört.")
Es paßt natürlich ins amerikanische Weltbild von Law and Order, jemanden
der ja tatsächlich Schuld auf sich geladen hat, wie Corina, nicht
davon kommen zu lassen. Ich würde jedoch Mörike nie vorwerfen, sich
diesem ungeschreibenen Gesetz (das mir sehr viele ansonsten recht gute
Filme vermiest hat) gebeugt zu haben. Er hat dieses völlig unerwartete
Ende (Corina wurde gerade noch rechtzeitig gerettet und plötzlich
kommt wirklich völlig unerwartet die Nonne ...) gewählt, weil er wußte,
daß der Gesamteindruck über allem steht. Benjamin ist ein Verlierer - und
das bis zum unausweichlichen Ende. 
Aber wie auch immer: in The Game stirbt gar niemand und das ist
unglaubwürdig und etwa so glaubhaft wie Leonhard und Waldemar. Und hat mit
Mörike nix zum tun.


Gruß

Wolfram

-- 
"Busse, Straßenbahnen, U-Bahnen usw. (im Folgenden
der Einfachheit halber nur "Busse" genannt)" - WEISKOPFF
-----------------------------------------------
http://khum.emsgdd.jq/~yajdqnb.caltyjbn/