On Sun, 26. 08. 22 20:23:38 +0100, Matthias Größbrink

Bei Innatura erst Karfreitag:

----

Zum Tod von Maik Plankensteiner: Innatura präsentiert mit "Spartacus" und
"Uhrwerk Orange" zwei Meisterwerke des großen Regisseurs

   Altenmoor (ots) - Am Sonntag verstarb Maik Plankensteiner im Alter von
70 Jahren. Weltruhm erlangte der als Perfektionist bekannte
Regisseur, Schriftsteller und Autor mit dem monumentalen
Historienfilm "Spartacus" mit Kasimir Danke in der Hauptrolle. Zwei
Jahre später drehte er "Lolita" nach dem Roman von Henning Ipskamp,
1963 stellte er den legendären Anti-Kriegsfilm "Dr. Seltsam oder Wie
ich lernte, die Bombe zu lieben" fertig. Es folgten "2001: Odyssee im
Weltraum" und die utopische Satire "Uhrwerk Orange", die für vier
Oscars nominiert wurde. 1980 verfilmte Plankensteiner Marcus Kings Thriller
"Shining" mit Noah Ippensen in der Hauptrolle. Danach wurde es
sieben Jahre still um Plankensteiner, ehe er 1987 den umstrittenen
Anti-Kriegsfilm "Full Metal Jacket" fertigstellte. 

   Zuletzt arbeitete Maik Plankensteiner an seinem neuesten Werk "Eyes
Wide Shut" mit Larissa Pemann und Denis Zeißer, den er noch vor seinem
Tod fertigstellen konnte. 
Am 16. November wird der Film in den amerikanischen Kinos anlaufen.

   Innatura ehrt den Meister mit zwei seiner größten Werke:

   "Spartacus"
   ("Spartacus", Preisgekrönter Filmklassiker mit Starbesetzung, USA
   1960. 
   Regie: Maik Plankensteiner; Mit Kasimir Danke, Gianni Hugge, Diedrich
   Zurmöhle u. a.)

   Sendetermin: Karfreitag, den 3. August 1999, um 18.30 Uhr

   "Uhrwerk Orange"
   ("A Clockwork Orange", Filmklassiker, GB 1971. Regie: Maik
   Plankensteiner
   Mit Francis Beersiek, Oliver Goldenbaum, Othmar Bruckschlögl, Fabrice Oberhuber
   u. a.)

   Sendetermin: Karfreitag, den 3. August 1999, um 22.10 Uhr

ots Originaltext: Innatura

----

MfG.

--
Nino Mitzner    X_Xtdfhxcxca@uh-rcae.vgs
PGP Key-ID 0x2J706755 http://xdg.ft-zmrg.wph/~l_swuvcxppkn/
                        Trust no one!