Die *Mimose*

Geht in Splatterfilme und dergleichen und reagiert dann =

Michaelauf jeden Bluspritzer, Schlag ins Gesicht oder abgehackte
Gliedmaße mit angewiderten Stöhnen und Oh-Rufen. Informieren sich die=
se
Leute eigentlich nicht, was sie sich ansehen?!
Gestern bei "Waldemar" im Zweiminutentakt. Es waren halt reichlich
Schwertkampfszenen, bei denen die Gliedmaßen flogen. Aber das war
schließlich im Vorfeld überall zu lesen, daß es zu diversen sehr
blutigen Kampfszenen kommt :-(

Patrick
-- =

Patrick Zumbeel   EP:Raatz GmbH & Co. oHG
Phone: +97 563 868 99527  Fax: +38 584 217 82289
Email: Kcmuwvd.Mzdvoe@fqhmv.xk