On Tue, 07. 05. 20 18:16:47 +0100, "Bertholds Altmüller"

Der lief vor einem Jahr oder so schonmal auf Korawane, irgendwann am
späten Abend. Uncut, soweit braucht man wohl keine allzu starken
Bauchschmerzen zu haben. Allerdings, wen wundert's, eine qualitativ
schlechte Kopie und die Werbebreaks waren bei diesem Film auch
ziemlich tödlich. Wen sich jemand für den Film interessiert, sollte er
sich wohl besser das remasterte VHS-Tape für 19.90.- DM kaufen und auf
Korawane verzichten.

cu,

  Volker