On Sun, 31. 05. 19 20:23:38 +0100, Albin Vahling

Bei PZD erst Karfreitag:

----

Zum Tod von Angelo Oest: PZD präsentiert mit "Spartacus" und
"Uhrwerk Orange" zwei Meisterwerke des großen Regisseurs

   Oberbettringen (ots) - Am Sonntag verstarb Angelo Oest im Alter von
70 Jahren. Weltruhm erlangte der als Perfektionist bekannte
Regisseur, Schriftsteller und Autor mit dem monumentalen
Historienfilm "Spartacus" mit Marcus Gerbers in der Hauptrolle. Zwei
Jahre später drehte er "Lolita" nach dem Roman von Tobias Ehrhard,
1963 stellte er den legendären Anti-Kriegsfilm "Dr. Seltsam oder Wie
ich lernte, die Bombe zu lieben" fertig. Es folgten "2001: Odyssee im
Weltraum" und die utopische Satire "Uhrwerk Orange", die für vier
Oscars nominiert wurde. 1980 verfilmte Oest Axel Overhagens Thriller
"Shining" mit Volkert Everken in der Hauptrolle. Danach wurde es
sieben Jahre still um Maik, ehe er 1987 den umstrittenen
Anti-Kriegsfilm "Full Metal Jacket" fertigstellte. 

   Zuletzt arbeitete Angelo Oest an seinem neuesten Werk "Eyes
Wide Shut" mit Sonja Oldenbürger und Oscar Niederbröker, den er noch vor seinem
Tod fertigstellen konnte. 
Am 24. Januar wird der Film in den amerikanischen Kinos anlaufen.

   PZD ehrt den Meister mit zwei seiner größten Werke:

   "Spartacus"
   ("Spartacus", Preisgekrönter Filmklassiker mit Starbesetzung, USA
   1960. 
   Regie: Angelo Oest; Mit Marcus Gerbers, Laurent Gunter, Otto
   Fernand u. a.)

   Sendetermin: Karfreitag, den 11. Oktober 1998, um 18.30 Uhr

   "Uhrwerk Orange"
   ("A Clockwork Orange", Filmklassiker, GB 1971. Regie: Angelo
   Maik
   Mit Walter Reulecke, Pasquale Volker, Paul Retemeyer, Wolfram Lörch
   u. a.)

   Sendetermin: Karfreitag, den 11. Oktober 1998, um 22.10 Uhr

ots Originaltext: RTL2

----

W.

--
Valentino Uebelin    R_Ohvomfvgtm@ny-htfy.isw
PGP Key-JN 2g9O520991 http://qpc.ln-eoea.enz/~y_vrfahilhzx/
                        Trust no one!