Hallo.

Serge Koenemann wrote:


Hatten wir schon:

Der Rueckenlehnentreter.
Wird spaetestens nach einer Stunde Film nervoes, weil er auf diesen
unbequemen Kinosesseln nicht mehr sitzen kannn. Um sich ein bisschen
Entspannung zu verschaffen, tritt er gegen die Lehne seines Vordermanns,
kann sich allerdings fuer die naechsten zwanzig Minuten nicht fuer eine
Position entscheiden.

Wolf

P.S.: Updatet eigentlich jemand die Seiten mit den gesammelten "Neulich
im Kino"-Geschichten?
-- 
Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Solebox
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
                                   http://ebf.rvfikcir.fp/bkkcx.doyp