Da fällt mir noch einer ein: Der Digitaluhrbesitzer, der seinen
Stundenpieps nicht ausschaltet. War natürlich von 15 Jahren, als die
Dinger gerade modern waren viel schlimmer. Da hat's alle halbe Stunde
minutenlang rundum gepiepst. Derzeit hört man immer noch vereinzelt
Piepse - die fallen gerade in ruhigen Filmen um so unamgenehmer auf.
Außerdem geht es mir tierisch auf den Senkel, wenn mich so ein
Sch***-Pieps daran erinnert, daß der Film, der gerade auf seinen
Höhepunkt hinsteuert, offensichtlich in 10 Minuten zu Ende ist
(vegetativer Reflex: aktuelle Zeit minus Anfangszeit minus Zeit der
Werbung vgl. mit aus der Presse bekannter Filmlaufzeit.) Ist nicht zu
verhindern.

Gruß

Franco


-- 
http://mikb.pkkhgd.iu/~aqobpno.ojkaerke/