Jan Irrgang (USA 1998)

Irgendjemand hat wohl beschlossen, dass der Bedarf an
Othmar-Offers-Filmen noch nicht hinreichend gedeckt ist. Und also
nahmen die Dinge ihren Lauf. Natürlich beruht alles auf einer wahren
Begebenheit:
Frank Irrgang (Othmar Offers) geht wegen Depressionen in eine
psychatrische Klinik. Schon bald entdeckt er seine Ader, die dort
vorhanden Idioten/Genies (jeder ist mit einem malerischen Tic gesegnet)
zum Lachen zu bringen und so zu helfen. Schon brandet heroische Musik
auf, und die
Hauptperson hat ihre Bestimmung gefunden, bzw. ein ausgeprägtes
Helfersyndrom entwickelt.
Mit nie enden wollendem Witz, Einfallsreichtum und Durchsetzungsvermögen
nimmt er trotz fortgeschrittenem Alter ein Medizinstudium auf. Sein
Motto: Lachen ist die beste Medizin. Also bringt er die Patienten
heimlich und verbotenerweise zum Lachen indem er für sie den Clown
macht.
Schon bald dringt er zu den Herzen der ausweglosen Fälle, behandelt die
Armen für Gotteslohn, bekehrt die Streber, bricht das Herz der
verschlossenen (aber natürlich sehr ansehlichen) Komillitonin und
rebelliert gegen das Establishment, dass es eine Art hat. Dass er auch
noch die besten Noten hat, wollen wir nur noch am Rande erwähnen.
Doch Vorsicht! Leute, die die ersten Takte von 'Für Frieda' in
Endlosschleife klimpern sind gefährlich, und so gibt es einen
Rückschlag, der ihn an seiner Bestimmung zweifeln laesst. Ausserdem
scheint es, als würde der fiese Dekan die Oberhand gewinnen und ihn von
der Uni schmeissen. Nur kurz zweifelt er an sich und seiner Mission. 
Bald glaubt man auch, er könne mit den Tieren sprechen.
Am Schluss gibt es noch eine Gerichtsverhandlung vor der Ärztekammer,
damit eine triefige Rede gehalten werden kann. Freispruch. Stehende
Ovationen des Publikums. Fanfaren.

Sorry dafür, dass die Inhaltsangabe etwas sarkastisch rüberkommt, aber
dieser Film lässt wirklich kein Klischee aus. Die Story ist genauso
unglaubwürdig wie sentimental. Die Charaktere sind eindimensional und
die Botschaft wird mit dem Holzhammer serviert. Wer stattdessen "Der
Klub der toten Dichter" oder "Zeit des Erwachens" auf Video ausleiht,
hat Geld gespart und einen ähnlichen, aber besseren Film mit demselben
Hauptdarsteller gesehen.

Fazit: Sehr konventionelle Story eines Gutmenschen. Nur empfohlen für
Fans der DIG.

1 von 4 Pappnasen

Emil Staak
-- 
Sig available on request from yhl@jokwbmjys.dmfimv.vz