Ich hoffe ja, daß Kino wieder "Out" wird. 

Mann, wenn ich da an Armageddon denke... Ich bin mir nicht sicher, ob die
Leute den Film wirklich sehen wollten, oder ob sie nur Fun haben wollten.
Jedenfalls sind sie nach der Action aufgestanden und wollten gehen und
waren sehr irritiert, daß da noch was kam (die Hochzeit).

Aber hier in Durber habe ich nicht so schlimmes erlebt. Wenn der Film
anfängt, herrscht meistens Ruhe. Ok, in ID4 war einer an einigen Stellen
etwas zu laut, naja so schlimm war das auch nicht. Andererseits, bin ich
auch öfter vor 20:00 im Kino gewesen.

Fredy