Am Mon, 31. 01. 22 00:45:31 +0100, hat HkotrVdx@a-nbyljx.jf (Ljjfn
Zieglmeier) geschrieben:
..
[Viel wahres gelöscht]

Hi, da hilft nur eins: Entweder vor 12Uhr (da ist es auch billiger) oder
Mo-Do nach 23Uhr in den Film gehen. Meistens arbeiten die Prolls dann
oder sind schon wieder in der Heia. Was bin ich froh das ich noch
studiere :). Man muß vor 12 nur aufpassen, daß man nicht einen Film
unter FSK16 erwischt, sonst kommen die Schulklassen, würg! Am besten war
einmal "Willi der Profi DC", da war ich doch glatt der einzige im ganzen
Saal :)

Cu
Walter