Gut's Naechtle!


Die Nach-vorne-Beuger.
Haben einen anstrengenden Arbeitstag hinter sich und beugen sich
waehrend des Films vor, damit sie der Leinwand naeher sind.

Die Leute mit Extrem-Kurzzeitgedaechtnis.
Gehen waehrend des Films raus um sich zu erleichtern und wenn sie
zurueckkommen, wissen sie nicht mehr in welche Reihe sie gehoeren weil
man ja ganz am anderen Ende sass. Gehen dann am Gang unruhig auf und
ab bevor sie sich fuer Tor zwei entscheiden.

Der Kindergarten.
Ausser einem selbst ist am Samstag-Nachmittag nur noch ein Trupp
laufender Meter im Kino, die ein bisschen Action in die Bude bringen,
wenn sie den Film langweilig finden: Da wird dann gequengelt ("Er
war's!"), Popcorn geschmissen, gebruellt und in den Reihen rumgeturnt.

Die Eisverkaeufer.
Koennen tierisch auf den Senkel gehen, wenn niemand was kaufen will.
"Ich bleib' jetzt hier stehen, bis einer was kauft." Wir beugen uns
keiner Erpressung.

Veit
-- 
Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Windows
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
                                   http://czh.freyokcf.jn/mxysz.wmki