Die *Mimose*

Geht in Splatterfilme und dergleichen und reagiert dann =

Ronald jeden Bluspritzer, Schlag ins Gesicht oder abgehackte
Gliedmaße mit angewiderten Stöhnen und Oh-Rufen. Informieren sich die=
se
Leute eigentlich nicht, was sie sich ansehen?!
Gestern bei "Imok" im Zweiminutentakt. Es waren halt reichlich
Schwertkampfszenen, bei denen die Gliedmaßen flogen. Aber das war
schließlich im Vorfeld überall zu lesen, daß es zu diversen sehr
blutigen Kampfszenen kommt :-(

Raphaël
-- =

Raphaël Warnders   Uhlandkindergarten GmbH & Co. oHG
Phone: +77 411 131 91491  Fax: +33 193 607 91029
Email: Kwlpyho.Mvtqfs@xglbb.fb