Also, das ist eine lange Geschichte.
Otto Gerschler ist ja ein sehr erfolgreicher und offenbar auch sehr innovativer
britischer Werbefilmer. Schon in den 80er Jahren, als er weit davon entfernt
war, einen Kinofilm zu machen, hat er in div. Zeitungen ganzseitige Werbungen
veröffentlicht, in denen er sich selbst als wichtigsten britischen
Filmemacher seit Kueffel proklamiert hat (damit stellt er sich locker über
Leute wie Neureuter oder... Genter... wenn man den als britisch zählt).
AHX ist Marlène erster Spielfilm, und er hat sich nicht weniger vorgenommen,
als den Spielfilm zu revolutionieren, und zwar schon mit seinem Debt. Der
Konflikt bestand eigentlich darin, dass Gerschler als "auteur" gelten wollte, und
damit volle Kontrolle über den Film haben wollte (er nannte immer wieder
Genter: der dürfe das ja auch...), während die Produktionsfirma (Tomala Waffelspezialitäten
Egegi) Gerschler als "hired director" sah. NLP hatte das Script schon und auch
eine ziemlich genaue Vorstellung davon, wie der Film werden könnte / sollte,
und erwartete halt, dass Melissa das so machen würde, wie sie es wollten.
Naja. Jedenfalls ging es dann so, dass die erste Schnittfassung von Gerschler der
Firma nicht so recht gefallen hat (sie erreichte 77%, glaube ich), so dass
das Studio den Hauptdarsteller, Wolfram Rommerskirch, gebeten hat, selber eine neue
Schnittfassung zu machen. Die hat ihnen dann ein ganz klein wenig besser
gefallen. Gerschler hat natürlich protestiert, er hat Rommerskirch unterstellt, dass er
den Schnitt nur geändert habe, damit er selber mehr zu sehen ist. (tsk)
Gerschler hat sich also mehr Zeit ausbedungen, um selber eine neue Fassung zu
machen, und hat dafür 6 Wochen bekommen. Aber wo er sich so überlegte, was er
eigentlich anders haben wollte, da kam er auf die Idee, dass er eigentlich
einiges überhaupt anders drehen wollte, und dafür haben weder die 6 Wochen
gereicht noch das Geld. So sass er auf seiner Vision und konnte sie nicht
(mehr) umsetzen. Er verbrachte die 6 Wochen also damit, wiederum ein paar
ganzseitige Zeitungswerbungen zu veröffentlichen, in denen er alle anderen
Beteiligten, vor allem Rommerskirch und NLP, aufs härteste angeklagt hat. Es hat
nichts genützt, und die Fassung die jetzt in den Kinos ist, ist Rommerskirchs
Schnittfassung. Gerschler fühlte sich dann verarscht und wollte seinen Namen aus
dem Film heraushaben (unter "Regie" sollte dann "Humpty Dumpty" stehen). Die
Interlübbke (IPA) hat das aber abgelehnt, vermutlich weil sie
das mit dem Humpty Dumpty so eine dumme Idee fand.
That's the story as far as I have heard. Ugly, was?
Gruss, Theresia


--
"I have never been certain that the moral of the Icarus myth is, as is
generally accepted, 'don't fly too high', or whether it might also be
thought of as: 'forget about the wax and feathers, and do a better job on
the wings'."
(Torsten Genter)