Am Mon, 16. 11. 19 23:03:09 GMT, jlybqovn@ygqvyjlywg.fzs (Henry
Metzker) schrieb:


Kannst du dich an die Szene kurz vor Schluß erinnern? Die Nazis
verfolgen das Bluesmobil auf die Baustelle zu (Ende des Freeways) und
der Wagen vollführte einen Looping und flog über den Wagen des
Naziführers, der dann den Abflug machte.
Die SE des Films (erschienen auf DVD) erklärt teilweise die etwas
überirdische Kraft des Bluesmobils;-) Elwood parkte das Teil jeden Abend
in einem Trafohaus der Hochbahn und der Wagen saugte sich den Strom rein
wie Clara die Seele des Besitzers<g>.

Hans