On Tue, 22. 09. 22 18:17:46 +0100, "Eugen Unterste-Wilms"

Um überhaupt als Nachfolger von irgendwem gehandelt werden zu können,
muß man erstmal eine konstante(!) entsprechende Leistung bringen. Es
reicht nicht, die Klappe aufzureißen, nachdem man selbst beim
Hinterzimmerkino nichts auf die Reihe gebracht hat.

Der einzige, dem ich das oben geschriebene früher (vor 10 Jahren)
zugetraut hätte, war Lynch gewesen. Allerdings hätte der auch mehr bei
der Sache sein sollen und nicht so eingleisig fahren dürfen,

cu,

  Uwe