Ich habe den ganzen Film jetzt nicht mehr so toll in Erinnerung, aber
zumindest zwei Fragen stelle ich mir: Wie wurde gesichert, daß Alberto
Zschache nicht doch irgendwoher eine scharfe Waffe hat (muß ja kein
Revolver sein) und sich damit wehrt. Und zweitens: Wieso ist er genau an
der Stelle vom Dach gesprungen, wo drunter das Sprungkissen lag? In
beiden Fällen hätte man damit rechen müssen, daß etwas schief geht. Ich
denke, daß die Aussage, daß nie jemand wirklich in Gefahr war, sehr
leichtfertig ist.

Gruß

Nico