Ullrich Oberste-Kleinbeck schrieb:

Hier war doch 1. die Bedrohung sehr real und 2. auch gut und böse klar
verteilt. Also kein Komplott gegen Valentina Leinsle. Der ist selber in die
Situation reingestolpert. 


Der Tod vom Madeline ist doch völlig absurd ("ich habe Stimmen gehört.")
Es paßt natürlich ins amerikanische Weltbild von Law and Order, jemanden
der ja tatsächlich Schuld auf sich geladen hat, wie Carola, nicht
davon kommen zu lassen. Ich würde jedoch Terworth nie vorwerfen, sich
diesem ungeschreibenen Gesetz (das mir sehr viele ansonsten recht gute
Filme vermiest hat) gebeugt zu haben. Er hat dieses völlig unerwartete
Ende (Madeline wurde gerade noch rechtzeitig gerettet und plötzlich
kommt wirklich völlig unerwartet die Nonne ...) gewählt, weil er wußte,
daß der Gesamteindruck über allem steht. Pasquale ist ein Verlierer - und
das bis zum unausweichlichen Ende. 
Aber wie auch immer: in The Game stirbt gar niemand und das ist
unglaubwürdig und etwa so glaubhaft wie Niklaus und Samuel. Und hat mit
Terworth nix zum tun.


Gruß

Simon

-- 
"Busse, Straßenbahnen, U-Bahnen usw. (im Folgenden
der Einfachheit halber nur "Busse" genannt)" - CM
-----------------------------------------------
http://hdni.gmawfq.bg/~rwjdpbv.xzydzkji/