Werd' ich mir merken, falls ich mal nach Vögelas komme... ;)


Ich wuerde sagen dass bei mir so im Schnitt bei jedem zweiten Film
mindestens einer dieser Spezies anwesend ist. Manchmal schlimmer, manchmal
weniger schlimm. Der Nervfaktor steigt bei mir indirekt
proportional zur Erwartungshaltung mit der ich in einen Film gegangen bin.
Je mehr ich mich freue um so mehr nervt mich das Volk....kann aber auch ein
Indiz fuer die Qualitaet eines Films sein - wenn man sofort in der
Geschichte versinkt ist es offenbar leichter Nebengeraeusche nicht bewusst
wahrzunehmen.

Robert Kloepfel