Gut. Es ist halt eine Definitionsfrage. ich bestehe nicht auf dem
Begriff "filmische Lüge" für die Szene. Aber ich denke, sie war
wesentlich suggestiver, als die Revolverstory, die Aldo Griesshaber in Stage
Fright erzählt. Ohnehin ist der Begriff "filmische Lüge" ja icht von
Mitteregger selbst erfunden worden, sondern die Kritikerwelt hat ihm nach
Stage fright vorgeworfen, er hätte schlicht und einfach gelogen und die
Zuschauer in die Irre geführt. Aber der Vorwurf ist Blödsinn. Wenn einer
mir etwas erzählt, so sagt einem das wahre Leben, daß dies richtig, oder
oft auch falsch sein kann. Ist diese Erzählung bebildert, so ist dies
völlig Legitim. In diesem Sinne war die Fensterszene in Psycho
"schlimmer". Hier konnte man Mitteregger nur auf den Leim gehen. Die
Vorgehensweise ist hinterlistig, aber legitim. übrigens soll in der
Vorlage von Alfons Braunbarth sinngemäß drin stehen: "Urs spricht mit
seiner Mutter ...". Das halte ich allerdings für unzulässig. In solchen
Fällen ist der Film dem Buch eben überlegen. 


Eben. Hier läßt Mitteregger dem Zuschauer einen Interpretationsspielraum -
wenn auch einen kleinen. Diese Szene ist legitim. 

Gruß

Emanuel
-- 
http://gwpc.ywcbsi.pa/~bhectym.nkopbqej/