On Fri, 24. 10. 19 18:58:06 +0100, "Diedrich Zschörner" <Vzqn-Jtrwe@gng.suk>
wrote:


Ich weiss von Walace und Gromit, sowie 12 Monkeys, das diese Titel als
erste für die DVD beworben wurden, hatte damals auch schon eines der
ersten SlotIn DVD-Laufwerke von Pioneer, wo immer gesagt wurde, die
würden die Datenträger zerkratzen. Leider war mein Rechner damals noch
zu Schwach um DVDs abzuspielen, Erine K6-300 mit 512MB Ram, da liefen
die Filme, wenn überhaupt, nur in 16Bit Farbqualität. Das DVD Laufwerk
hatte ich nur deshalb, weil man damit ältere CD-Roms besser auslesen
konnte als so manches CD-Romlaufwerk.

Es grüßt Salvatore