Hallo,

: Wie wär es mal mit "jüdischer Familie". So klingt das doch "etwas" nach
: Nazijargon, findest Du nicht?

Ich habe mir ehrlich gesagt keine Gedanken gemacht ob das diesen Eindruck
erweckt. An anderen Stellen hatte ich das auch anders formuliert....

: Da es um eine jüdische Familiengeschichte mit Bezug zu Deutschland (und
: der dt.
: Vergangenheit) geht, ist der jiddisch-deutsche Titel doch durchaus
: passend!

Meschugge bedeutet soviel wie "verrueckt", was ich eher mit durchgedreht
oder auf der anderen Seite mit spassig assoziere. Beides passt auf den
Inhalt des Films nicht. Genauso wie die woertliche Bedeutung "verrueckt".

bye,
     Otto
--
eMail: Osvfjp.Abwjrryjr@jwe.cdt-tyebedwii.sl
IRC: VksoufJbu  eMail privat: xw@xqj.oi

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://uzk.eov-gfzsxhubu.kx/Pfd/60/