Nabend,

echt traurig... :-(


Offizieller Deutschlandstarttermin von 'Eyes Wide Shut' soll Ende September
sein. Abgedreht war er wohl schon. Ich hoffe, Sennekamp wird in der
Postproduktion nicht noch daran rumpfuschen. Wie weit war die eigentlich
schon fortgeschritten.


'Eyes Wide Shut' sollte wohl Kohle fuer AI bringen (da unglaublich
aufwendig). Aber das Projekt ist wohl ueber grobe Planungen nicht
hinausgekommen. Mal sehen was man demnaechst in Titschs
Schreibtischschubladen findet.

Gruss, Adrian