hi ,

wenn es sich dabei um zeichentrick handelt dann suchst du
wahrscheinlich "Blinky der Ausserirdische."
Es geht dabei wie du sagst um einen Ausserirdischen der notlanden muss
und bei einem kleinen Mädchen und Ihrem Vater bleibt. Gemeinsam suchen
diese die Mutter von Vera.
Vera trägt ein armband mit riesigem aufsatz der wie eine Kugel
aussieht. Der Aufsatz des Armbandes hat einen Stern als Motiv.

Hab Folgen davon auf Tape, allerdings schon sehr abgenutzt, da ich die
Serie geliebt habe.

Ich hoffe ich konnt dir helfen!

LG
Peggy