Am 25-04-99 um 02:18 schrieb xyzynit@scp.mez
unter dem Betreff: Re: Hmm.... LW4(FSK18)

Manchmal habe ich das Gefühl die würfeln ob nicht mal wieder ein
Film ohne Macrovision erscheinen soll.

Ich bin nämlich der Meinung, daß manchmal auch von den hier
erwähnen Filmstudios Filme ohne Macrovision erscheinen.

Noch eine Frage am Rande, gibt es auf Video verschiedene
Macrovision Arten? Denn ich konnte damals Man In Black und nun
Species 2 nichtmal mit decoder kopieren.

-- 
Volkmar Rotermann

bp@kaxafqc.lz
http://vyt.xhrgz.hd/~gjogjbphy