Er wird wohl einer der wenigen Filmschaffenden aus der zweiten
Jahrhunderhälfte sein, die Überleben werden. Er hat ganz gewiß geschafft,
was er unter anderem erreichen wollte, Spuren hinterlassen.

Jeder Film ein Fest, für Kopf und Herz. Er hat es wie ganz wenige
verstanden, daß man sich den Film ansehen kann wie man ein ganz gutes Buch
liest.
Wie schon gesagt hier, sein letzter Film wird nun unvollendet bleiben,
erinnert an die zehnte Symphonie der großen Symphoniker.

Drücke jedem hier die Hand, der wie ich nun trauert.

Gilbert