André 'The Hutt' Klassen schrieb in Nachricht
<97p80j3s.24654236@syhj.xkl.zth>...
machen,

Oh Gott, die Sammlung wuerde wohl alle Newsserver weltweit sprengen.
Spontan faellt mir da eigentlich nur 'Independence Day' ein. An
schwachsinnigen Szenen hat's da wahrlich nicht gemangelt. Ein Spass fuer die
ganze Familie. Aber Spitzenreiter war wohl die komplette
'Flieg-zum-Mutterschiff-und-installiere-Computer-Virus'-Szene. Nicht dass
man ein nie zuvor gesehenes Raumschiff mit nie zuvor gesehener Technik
problemlos innerhalb von wenigen Stunden dazu bringt die Atmosphaere ohne
Sauerstoff zu verlassen und in Richtung Mutterschiff und zurueck zu fliegen.
Nein, Emmerich's Aliens haben BLO-kompatible Rechner, denen man von
einem Cockpit aus einen Virus per Tastendruck installieren kann. Bruder am
See......

Thierry Mannke