On Mon, 23. 02. 20 00:45:31 +0100, CgyraAde@o-bytqnn.sv (Philipp Neumaier)
wrote:


Da seit Ihr nicht die Einzigsten, geht mir auch immer so.

...

Das Problem ist meistens, das die Leute dann nur noch bescheuerter
 reagieren, wenn man sie darauf anspricht.

Besser sind ja noch die Weiber (sorry für den Ausdruck...) die mit
solchen Prolls mitgehen. Erst die Klappen megaweit aufreißen und dann
wenns mal etwas heftiger auf der Leinwand zugeht nur am Kreischen.
Meistens hauen die dann zum Glück während der Vorstellung mitten im
Film ab.

Lustig wars auch in Natural Born Killers. Da der Film ja für solche
Leute nicht so einfach zu verstehen ist (wenn überhaupt), kam  man
kaum mit dem Zählen hinterher, wieviele Leute den Raum während des
Films verließen. ähnliches bei Lost Highway.

Oder die Blondine, die nach 12 Monkeys am nlen war:"Meine Freunde
sagten der Film wäre gut, aber ich fand den ja wohl voll scheiße." Na
gut, alles ist Geschmackssache, aber die hatte definitiv den Film
nicht verstanden.

Ist schon ein lustiges Volk...

Ingo


Sense of View: http://cqq.tk-cawyvxjaxq.py/~zlo8798
E-Mail: wmw3336@pz.zr-xwpgkcxgvy.jr