Ich suche den Titel eines Filmes, spielt (glaube ich) in den 80ern.
Geht um einen Produzenten, der einen Jungen zu einem Rockstar machen
will;
dabei hat er schon eine Idee vom Album ("Future") und von der Band
("White Star") und organisiert allerlei Skandälchen, um den Jungen
berühmt zu machen, z.B. einen Gig in einem Jugendhaus, dem er
gleichzeitig die Polizei auf den Hals hetzt, Fans, die mit
"Future"-Buttons rumlaufen, und Gegner, die mit "No Future"-Buttons
unterwegs sind.

wie gesagt, ich weis leider den Titel nicht. Kennt den jemand?

Danke für's lesen und die evtl. Mühe, -.rhavin.