Mächte nicht versäumen, ein Erlebnis vom Donnerstagabend doch noch hier zum
Besten zu geben, wenn ich es im Bekanntenkreis vielleicht auch schon einmal
zu viel erzählt habe.


Spontane Entscheidung meinerseits mit gutem Bekannten J.  : Wir schauen uns
"Der schmale Grat" an...170 min nach einem arbeitsreichen
Tag...egal...endlich mal wieder anspruchsvolles Kino (Ok, vor kurzem erst
Das Fest gesehen, man kann sich nicht beschweren)

- Bedenken seitens A. "Im UFA?" -unser provizielles Multiplex- "Wenn das man
gutgeht"

Beim Betreten des "Saales" erste Bedenken "Ob die alle im richtigen Film
sind"...natürlich nur vertraulich von J. geäußert....na, wenigstens waren
sie ruhig,

doch dann...

Tür wird aufgestoßen/Twen-Proll-Duo betritt den Raum/ausgerüstet mit Eimern
von Popcorn und Bier/vom ersten Augenblick an lautes (lauter) dummes Gerede
und Gelächter/in einem Wort: provozierend

Gemach, dies ist noch während der Werbung. Trotzdem wechseln J.und ich
besorgte Blicke, ist ja nicht das erste mal...

Und so wird es auch in den folgenden Minuten keineswegs besser: Lautes
Begrüßen von Bekannten- die zum Glück halbwegs ihre Klappe halten konnten -
Klirren von Flaschen, Ausspucken von Maiskörnern, Plaudern über heutiges
Blaumachen....

Die Eingebung: "Da war doch was mit einem Angebot der KJF, falls Bild oder
Ton nicht nach Geschmack seien könne man in den ersten 15 min der
Vorstellung sein Geld zurück verlangen...."

Nun, warten wir noch einen Moment...oder doch - wie von Freunden schon
erfolgreich praktiziert - die Betreffenden sachlich aber bestimmt und
vernehmlich ansprechen ?

Der Film setzt ein, die ersten Szenen versprechen Besonderes...und werden
wiederum überlagert von wichtigen Privatgesprächen...mache mich auf den Weg
zur Kasse...

"Hallo." - Besorgtes Blicken des Kassierers. - "Wir versuchen gerade uns
"Der schmale Grat" anzusehen. Nur ist das nicht ganz so einfach, da
Bierflaschen klirren, ..." usw.

Auf Erstattung angesprochen: "Kein Problem. Wir schicken da gleich jemanden
rein..." Griff zum Hörer, einer der Vorführer(?) wird gerufen, wortreiches
Entschuldigen, Unglauben und ähnliche Beobachtungen bei anderen Filmen
werden angeführt. J.,inzwischen geholt, bestätigt, daß es auch drinnen so
weiter geht...

Wollen natürlich keinen Streß schon gar nicht mit am Leben frustrierten,
unterbelichteten Provokateuren; trotzdem sagt man, es werde da gleich mal
nachgesehen...gehe ja nicht an....

Mit den 13,- DM lassen sich dann auch ein paar Biere in einer nahe gelegenen
netten Kneipe einige Biere erstehen...Thema ist natürlich zunächst klar;
doch man ist sich sicher - es war die richtige Entscheidung...wird so (nur
so? ein netter Abend

Warum dies alles? Schonmal erlebt? Na und, dann geht man halt?

Ebendies!

Es sollte für alle kulturell interessierten Menschen (und für alle anderen
eigentlich auch) klar sein, daß minderbemittelte Minderheiten weder das
Recht noch den Anlaß haben sollten, anderen den Genuß zu verderben.

Da es nicht jedermanns Sache sein kann, sich mit solch Volk anzulegen,
bleibt eigentlich nur, mit den Füßen abzustimmen - auch wenn dadurch eine
Vorstellung, auf die man sich durchaus freute vorerst ausfallen muß.

Zumal - und jetzt kommt es eigentlich erst - das "Filmtheater" nichts
unternimmt: Neugierig wie wir waren, fragten wir den Kassierer gegen zwölf
Uhr auf dem Rückweg, was denn noch vorgefallen wäre. Quintessenz: Ach da
kann man auch nicht viel machen - wenn man da jemanden entfernen will gibt
es nur noch mehr Tumult für alle...


Wenn das Anhalten und Rückspulen des Filmes so unglaublich umständlich ist
und zudem - zugegebenermaßen- nicht jedem mit einem Bier und guter "Laune"
der Weg in anspruchsvolle Filme verwehrt werden kann, merken Firmen und da
sind Kinos ganz gewiß keine Ausnahme, erst beim Ausbleiben der Kunden
respektive Zuschauer wo der Hase langläuft.