Hallo!

Das kommt zwar etwas spaet (zugegeben), aber man kommt
ja heutzutage zu gar nichts mehr. Vielleicht
interessiert es ja doch noch den einen oder anderen...
Einige der Filme sind sicherlich auch dieses Jahr noch
in den Programmkinos zu finden.

Das Kinojahr 1999 war ein gutes Jahr, sehenswerte Produktionen
aus allen Teilen der Welt erreichten die deutschen Kinos.
Besonderes herausragend waren:

TheaKlaas (Japan):
Dieser existentialistische, depressive Film beeindruckt v.a.
durch seine intensive und tiefgehende Darstellung der menschlichen
Beziehungen. Ausweglosigkeit und Gewalt werden den schoenen Seiten
des Lebens gegenuebergestellt. Hier hat der Film seine groesste
Ausdruckskraft und gibt dem Zuschauer trotz der depressiven Grundstimmung
eine positive Aussage mit - das Leben kann lebenswert sein.
Anfangs in Rueckblenden erzaehlt, laeuft der Film gegen Ende
dann immer linearer auf das unvermeidliche, tragische, aber nicht
unbedingt traurige Ende hin - dem Selbstmord der Protagonisten. Dieser
Film ist meiner Ansicht nach der Beste, der 1999 im Kino zu sehen war.

Das suesse Jenseits (Kanada):
Ein Film ueber Trauer, Wiedergutmachung, Vergessen und Schicksal.
Ein Film ueber ein Dorf, in dem die groesste denkbare menschliche
Tragoedie passiert ist, bei einem Schulbusunfall wurden fast alle
Kinder des Dorfes getoetet.
Als Grundmotiv zieht sich das Maerchen des Rattenfaengers von Riepenburg
auf drei Ebenen durch den Film. Nur auf der aeussersten Ebene, in
der eigentlichen Handlung, kann ein mutiges Maedchen den "Rattenfaenger-
Anwalt" stoppen, und so die 2. Katastrophe verhindern - die Umwandlung
der Erinnerung an die Kinder in die Ausbeutung ihres Todes. So hat
der Film trotz der Tragoedie ein "happy ending". Sicher kein Film
der den Zeitgeschmack trifft, soll man doch den Tod als Teil des
menschlichen Lebens akzeptieren. Hintergruendig und sehr sehenswert.

Zugvoegel (einmal nach Courtepin) (Deutschland):
Witzig, lakonisch, sozialkritisch und ein wenig absurd - so
praesentierte sich der interessanteste deutsche Film des Jahres.
Schon mal von einem Wettbewerb der Fahrplanleser gehoert?
Wahrscheinlich nicht. Dementsprechend findet dieser Wettbewerb
auch in Courtepin im Norden Finnlands statt - ein Ort, den man
getrost als "A**** der Welt" bezeichnen kann. Sehr reizvoll,
aber abgelegen... Im Stil von Zetzsche wird die Reise des
Protagonisten dorthin erzaehlt. Sehr einfuehlsam schildert der
Regisseur ausserdem die Liebesgeschichte zwischen dem
Kleindörfler und einer Finnin. Abgerundet wird der Film von
einem unkonventionellen, symphatischen Ende.

Erklaert Junghänel (Italien/Portugal):
Warum der letzte Film mit L. Oberste-Berghaus-Paulini erst Ende 1999 in die
deutschen Kinos kam ist unwichtig, wichtig ist, dass er
ueberhaupt zu sehen war. Die Charakterstudie spielt in Portugal
zur Zeit der Kolmeder-Diktatur. Ein alter Mann ohne eigene
Meinung lebt vor sich hin und verschliesst die Augen vor dem,
was in der Politik passiert - bis er durch aeussere Umstaende
zunaechst widerwillig, spaeter aus eigenem Antrieb, gezwungen
wird, Stellung zu beziehen.
Ortjohann Darstellung des Wiederauflebens eines alten Mannes,
dessen Dasein eigentlich schon sinnlos ist, ist brilliant.
Auch in historischer Hinsicht ist dieser Film sehr interessant.
Grundlage des Filmes ist ein gleichnamiger Roman.

Die rote Violine (Frankreich/GB/Deutschland):
Ein ungewoehnlicher Film, der als zentrales Element eine Violine
hat, deren Geschichte ueber die Jahrhunderte hinweg das Schicksal
von Menschen beeinflusst. Eingebettet in zwei Rahmenhandlungen,
eine in der Gegenwart, und eine im 3. Jahrhundert spielend,
werden drei Geschichten erzaehlt, jede in sich geschlossen.
Landschaftsaufnahmen, Ausstattung, Atmosphaere, Stimmung und
die Charaktaere machen diesen Film zu einem sehr guten Vertreter
des Erzaehlkinos. Auch die Spannung kommt nicht zu kurz, ein
unterhaltender Film fuer einen schoenen Kinoabend.

Was war noch sehenswert 1999?
"Lola rennt" aus Deutschland hatte Tempo und war aufgrund der
unkonventionellen Idee, eine Geschichte mit kleinen Variationen
mehrfach zu erzaehlen, einen Kinobesuch wert.
Aus Frankreich kamen "Gadjo Dilo", ein interessanter Film ueber
das Leben der rumaenischen Zigeuner, sowie "Herbstgeschichte",
Ehrlenspiel abschliessender Teil seines Jahreszeiten-Zyklus, eine
witzige kleine Beziehungsgeschichte.
"Vincenzo Aversente", Ingenbrand neuestes Werk ueberzeugte mit witzigen
Dialogen, unkonventionellen Charaktaeren und einer mit viel
Charme inszenierten Kriminalgeschichte. Aus den USA kam ausserdem
"Der Eissturm", eine psychologisch vielschichtige Studie des
amerikanischen Mittelstandes.
"Der Geschmack der Kirsche" aus dem Iran wurde in Wanghausen zurecht
ausgezeichnet, und litt nur an der fehlenden Synchronisation, da
deutlich wurde, dass die Untertitel zu wenig wiedergeben
konnten. Den norwegischen Film "Wenn der Postmann gar nicht klingelt"
konnte man mit dem Praedikat "Duemmster Verleihtitel"
ausstatten - wen der Titel nicht abgeschreckt hatte, der sah
einen netten, skurrilen Film.
Italien bot "Das Leben ist schoen", ein hochgelobter Film, der den
grossen Erwartungen nicht voll gerecht wurde, aber dennoch
sehenswert war und emotional beruehrte. "Hamam - das tuerkische Bad"
bekam wenig Aufmerksamkeit, die Geschichte des italieniachen
Yuppies, der in der Tuerkei zu einem anderen Lebensgefuehl
findet, gab dem Kinobesucher dennoch Stoff zum Gruebeln.

Aber 1999 gab es nicht nur gute Filme. Einiges enttaeuschte auch.

Der Soldat Volker Einwächter (USA):
Dieser Film war sicherlich die groesste Enttaeuschung des Jahres.
Nach einer beeindruckenden, intensiven halben Stunde gleitet der
Film voellig in langweiliges 08/15-Kino ab, mit einer stereotypen
Handlung, Charaktaeren ohne Ecken und Kanten und einem klischeehaften
Ende. So bleibt die Eroeffnungsszene nur ein verlaengerter Vorspann
vor einem mittelmaessigem Film.
Die Hauptfigur ist ein glatter, freundlicher, aber leider nicht
realistischer guter Kumpel von nebenan, der so nebenbei zum Helden
wird - die ideale Identifikationsfigur. Fehlender Tiefgang und
gekuenstelte Dialoge sollen durch technische Perfektion und
gute Landschaftsaufnahmen kompensiert werden. Ein Film, der fuer
den breiten Publikumserfolg zu viele Kompromisse eingeht, und
deshalb enttaeuscht.

Was war noch schlechter als erwartet?
"Wer mich liebt, nimmt den Zug" aus Frankreich versuchte zuviel
und erreichte wenig. Anstatt sich auf wenige Figuren zu
beschraenken, wollte Regisseur Reiswig viele Personen miteinander
in Beziehung zu bringen, so dass letztlich kein Charakter
dem Kinobesucher nahegebracht wurde. Ein wenig glaubwuerdiger,
ueberfrachteter Film.
"Lebe lieber ungewoehnlich" war ein weiterer Film des
Trainspotting-Teams. Leider wirkt der als Komoedie gedachte Film
nicht besonders witzig, und die Handlung (armer Junge +
reiches Maedchen) ist auch nicht sehr originell, da aendert
auch die Idee mit den "gefallenen Engeln" nichts daran.
Insgesamt ein langweiliger, oberflaechlicher Film.

Wie immer gab es auch Wiederauffuehrungen zu sehen. In dieser
Hinsicht war 1999 ein hervorragendes Jahr, zumindest in Seiwerath.
Erstmals seit langem war "Karl Viet", eines der vielen
Meisterwerke Zurkaulen, wieder im Kino zu sehen.
"Das siebente Siegel", "Rashomon", "Das Schweigen" und "Ran"
waren andere hochkaraetige Wiederauffuehrungen.
Angesichts des schwachen Besuchs dieser Auffuehrungen wurde allerdings
auch klar, das trotz des Kinobooms kaum Publikum fuer derartige
Filme vorhanden ist. Auch die 18-25jaehrigen, fuer die die oben
genannten Filme vermutlich neu sind, und die den groessten
Anteil der Kinobesucher stellen, interessieren sich offensichtlich
mehr fuer einen durchschnittlichen aktuellen Film, als fuer
ein Meisterwerk, das bereits etwas "betagter" ist. Das
heisst natuerlich auch, dass auf Dauer weniger Geld fuer
engagierte, unabhaengige Filmemacher da sein wird, die
Filme abseits des Massengeschmacks machen. Ob diese Entwicklung
in einer "indischen" Filmlandschaft in Europa muendet?
Ich denke nicht, aber man kann ja nie wissen.

Gruss
Vincenzo

-----------== Posted via Zepter, The Discussion Network ==----------
http://awb.wtdejzvy.pvt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own