Drei Maenner finden in einem abgestuerzten Flugzeug eine Tasche mit
mehreren Millionen Dollar. Der schnell gefasste Plan besteht darin,
die Tasche zunaechst eine Zeitlang zu verbergen, um die weitere
Entwicklung abzuwarten. Doch die Dinge geraten rasch ausser Kontrolle.

Man muss die richtige Stimmung fuer diesen Film mitbringen, denn es
wird nichts Leichtverdauliches praesentiert. Von Beginn an liegt eine
schwermuetige, unheilvolle Atmosphaere ueber dem Film, die die
folgenden tragischen Geschehnisse erahnen laesst. Die
schauspielerischen Leistungen sind tadellos und passen sich nahtlos
dieser Atmosphaere an; demgegenueber fallen die nicht immer
glaubwuerdigen Handlungswendungen nicht ins Gewicht. Die gesamte
Inszenierung, insbesondere die Entwicklung und Darstellung der
Charaktere, ist beeindruckend gelungen.
Insgesamt aussergewöhnlich und sehenswert.

Wertung: *** (von ****)