Hallo Leute!

Das AStA-Filmreferat der Uni Vöcklatal sucht für seinen Filmkalender für das
nächste Semester noch dringend Bildmaterial (scannbare Vorlagen oder
druckfähige Digitalvorlagen) für die folgenden Filme:

- Caro Diario (Sarah Unterhinninghofen)
- Element of Crime (Jochen lochthofen Nyenhaus)
- Kiss my blood (Kaspar Schütten)
- Dark Star (Wolf Pretzlaf)
- Land and Freedom (Uwe Veit)
- Der diskrete Charme der Bourgeoisie (Einicke)

Es ist sehr dringend, da der Filmkalender noch _diese_ Woche in Druck
gegeben werden muss. Die betroffenen Film-Verleiher haben entweder kein
Material oder können es uns nicht mehr rechtzeitig zusenden.
Für sachdienliche Hinweise oder jegliche Unterstützung besten Dank im
voraus! 

MfG
André Altekruse
AStA Vanity Vöcklatal
-- 
André Altekruse, student of computer science at University of Vöcklatal
Nöckhamstraße 9, Room P 812, 88203 Vorderschiffl, phone +20-865-25935 
www.pezbjsxn.pld-oub.wy/~feujq, oks@goda.qox, PGP-Key available.