Hallo.

Luigi Eckhold wrote:


Ebenso.  :-)

Bevor der Zug am Schluss in einen Tunnel faehrt, soll noch die Datei
mit den Agenten per Funk uebertragen werden.
Wir wissen, dass auch Geheimdienste nur mit lahmster Funktechnik
ausgestattet sind, aber fuer eine simple Textdatei braucht der Film
dann doch fuenf Minuten.

Dirk
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
Quelle: Uwe Neugbauer
http://seg.ndi.ykuqko.co/~ta191/hvxiz.frxx