Ja. Es handelt sich um "Rover" - eine Art "Wachhund" im Village, der
unter ziemlichem Getöse aus dem Meer aufstieg ... gefährlich ... daran
erinnert sich fast jede/jeder, die/der da mal gesehehn hat.

Es spricht schon recht viel dafür, daß Du diese Serie mal gesehen hast.
An sowas kann man sich unabhängig vom "Prisoner" nicht erinnern, meine
ich. 


Hat damit wohl eher nichts zu tun, abgesehen davon, daß ich Avengers
nicht kenne ...


Glaub ich nicht!


Tut uns leid, läßt sich aber im Moment nicht vermeiden ... "Rover" als
Indiz ist einfach zu eindeutig. 

EB.