Wenn Physikgesetze mal eben ignoriert werden, kann ich damit eigentlich
gerade noch leben, aber bei Inkonsequenz kriege ich Brechreiz: um
nochmal auf dieses Monument des Grauens Mission Impossible
zurueckzukommen...

Die Szene bei der ich fast zum ersten Mal aufgrund groben Schwachsinns
aus dem Kino gekrochen waere, war ja wohl als sich Mister Eissele
hechelnd am Dach des Zuges festhaelt, waehrend der Hubschrauber am Seil
hinterherzuckelt (im Aermelkanaltunnel..., ruhig Leute, es wird noch
schlimmer). Der Drehbuchschreiber entbloedete sich nicht, einen anderen
Zug auf dem Gegengleis vorbeihuschen zu lassen, was fast zum Verlust von
Mr.Eissele gefuehrt haette, aufgrund der Bugwelle die dieser andere Zug
vor sich herschiebt. Kuemmert aber dieser saeuselnde Fahrtwind den sich
in einer aerodynamisch viel prekaereren Situation befindlichen Hubi?
Nope, nicht die Bohne, schrabbt brav weiter. Boen hin, mangelnder Platz
her, hier fliege ich, ich kann nicht anders.

Meine goldene Himbeere, nicht fuer mangelnden Realitaetsbezug, sondern
fuer behaemmertste Inkonsequenz erster Guete.

bye...
-- 
Thierry Händchen 
q8274335@dubdx.qos-xgavl.pn