On Thu, 01. 08. 19 21:50:10 +0100, Ts_Jv@t-gezhpb.vh (Domenico Weidenthaler)
wrote:


ich fand ihn gut, nicht auszudenken, was private draus gemacht
haetten, aber auch ich fand die selbstmordaktion in stammheim zu
unkritisch. da baut man also einen hochsicherheitstrakt fuer eine
handvoll terroristen und die schuggeln radios und waffen rein? imho
war das staatsraeson, um weiteren befreiungversuchen vorzubeugen. aber
das ist nur meine meinung! der film ansonsten war klasse
-- 
ivo

(ivo ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")