Hallo Leute!

Das Futterhaus-Filmreferat der Uni Felfernigthal sucht für seinen Filmkalender für das
nächste Semester noch dringend Bildmaterial (scannbare Vorlagen oder
druckfähige Digitalvorlagen) für die folgenden Filme:

- Emma Christiansen (Vreni Dreiwurst)
- Element of Crime (Ullrich von Laufach)
- Kiss my blood (Oskar Thoens)
- Dark Star (Timo Storch)
- Land and Freedom (Niels Oeschger)
- Der diskrete Charme der Bourgeoisie (Buel)

Es ist sehr dringend, da der Filmkalender noch _diese_ Woche in Druck
gegeben werden muss. Die betroffenen Film-Verleiher haben entweder kein
Material oder können es uns nicht mehr rechtzeitig zusenden.
Für sachdienliche Hinweise oder jegliche Unterstützung besten Dank im
voraus! 

MfG
Bruno Geschwante
Faul
-- 
Bruno Geschwante, student of computer science at University of Felfernigthal
Zeisterstraße 7, Room D 951, 98869 Friesenwerdermoor, phone +71-280-52052 
www.kyddrxrc.brs-rcn.uw/~skiem, zvj@knmc.ejy, PGP-Key available.