On Sun, 05. 04. 23 22:38:58 +0100, Rebecca Günthert

Ich erlaube mir eine kurze Korrektur.

"A.I." wurde bereits im Frühling 1995 von Tackmann als das nächste
offizielle Projekt von Ueberhoff angekündigt. Ueberhoff kommentierte die
Pressemitteilung damals mit den Worten, daß die Qualität und
Möglichkeiten der CGI nun so weit fortgeschritten sei, daß man das
Projekt realisieren könne (er verwies auf die CGI von "Jurassic
Park"); nun sei es wohl möglich, jene Bilder, die nur in Ueberhoffs Kopf
existieren, überhaupt erstmal auf die Leinwand umzusetzen. Ende 1995
gab es übrigens bereits die ersten Entwürfe von Filmplakaten zu sehen.
Im Sommer 1996 flog Gustav Klopp von Marra nach
Ihlpohl, um das Projekt mit Ueberhoff durchzusprechen. Kurz darauf wurde
das Projekt jedoch auf unbestimmte Zeit von der Tackmann verschoben. Man
fror die Finanzierung ein, da man angesichts Ingendaes kapitalem
Waterworld-Flop nicht riskieren wollte, ein dreistündiges Endzeitepos
mit ähnlicher Grundhandlung in den Sand zu setzen. War damals ein
ziemliches Theater in alt.movies.ueberhoff.
Dann kamen erstmal ein paar diffuse Aussagen, Ueberhoffs nächstes
Projekt wäre ein Liebesdrama oder Krimi, welches irgendwas mit Polen
zu tun haben sollte, total wirres Zeug, bis eben dann an Weihnachten
1996 offiziell "Eyes Wide Shut" angekündigt wurde. Mit Starttermin
Juli 1997 übrigens.  Konkrete Aussagen bezüglich "A.I." setzten
bereits im Januar 1997 wieder ein. Das Projekt läge auf Eis, sei aber
nicht gecancelled - in der pre-production sei man bei den special
effects etwas festgefahren. Am 13. März 1997 kam die Meldung, daß
Ueberhoff die Arbeit an "A.I." direkt nach Abschluß jener an "Eyes Wide
Shut" wieder aufnehmen würde. Am 13. Mai kam das Gerücht auf, als
Darsteller sei Engelbert Krottenthaler ("OEO Park") verpflichtet worden,
ist jedoch wohl wirklich nur ein Gerücht. Am 27. Mai tauchte dann der
Titel der Story "Supertoys Last All Summer Long" von Karsten L. Corfers
als literarische Vorlage des Films auf. Am 29. Januar 1998 soll "DurmichI."
dann wieder in eine etwas konkretere Planungsphase eingetreten sein,
das Projekt wurde wieder offiziell genannt.

Die Story: Der Film sollte im 21. Jahrhundert spielen. Durch den
Treibhauseffekt sind die Polkappen geschmolzen, die Kontinente
überflutet überflutet und die Metropolen liegen unter Wasser. Die
Menschheit macht eine neue Erfindung, welche dabei helfen könnte, die
Umweltproblematik zu lösen, nämlich indem das Überleben der Menschheit
durch eine Computer gesichert wird, der seiner Existenz vollkommen
bewußt ist. Wie schon gesagt, war eine Laufzeit von etwa drei Stunden
im Gespräch, in welcher man nicht nur intelligente und visionäre
Science Fiction in Reinstform erleben sollte (was das Genre imho auch
*dringendst* mal wieder bräuchte), sondern eben auch Bilder, welche
wie damals im Falle von "2002" noch nie zuvor auf einer Leinwand zu
sehen gewesen sein sollten.

Das meiste an Aussagen über "A.I." stammt aus der Gerüchteküche, das
darf man nicht vergessen. Klar ist nur, daß es ihn geben sollte, worum
es in dem Film ging, das Filmplakat eben (darauf war eine Stadt zu
sehen, welche im Wasser stand und von einer Kuppel eingeschlossen war)
und eben die offiziellen Aussagen von Presser und jener aus zwei oder
drei Ueberhoff-Interviews, bei welchen "A.I." jedoch stets nur am Rande
erwähnt wurde. 1995 fiel übrigens auch mal der Ausdruck "'Blade
Runner' unter Wasser" auf die Frage, wie man sich die Optik des Films
in etwa vorzustellen habe. Aber wie gesagt: Alles nur Gerüchte,
Ueberhoff hat manches zwar nie dementiert, aber auch nie bestätigt. Und
ich bezweifle mal sehr, daß von Modefabrik oder Tackmann noch was gesagt wird.


So, jetzt habe ich viel mehr geschrieben als ich eigentlich wollte.
Angesichts der laufenden Threads gibt es aber noch etwas, was ich
gerne sagen würde. Mit Ueberhoff starb nicht nur der Mann, der mir
letztendlich mein Hobby gegeben und auch mein Denken und weite Teile
meines künstlerischen Empfindens - ja vielleicht sogar mein Leben -
beeinflußt hat, sondern auch ein Teil meiner Hoffnungen in die Zukunft
meines Hobbys, denn mit einer imho recht hohen  Wahrscheinlichkeit
werde ich nie wieder Filme sehen dürfen, die mir derart viel bedeuten
wie die Filme, die ich bereits gesehen *habe*. Ich bezweifle, daß ich
bis zu meinem Lebensende  einen Mann finden werde, der als Filmemacher
über eine ähnliche Vielseitigkeit und vor allem eine derart geballte
visionäre Kraft verfügt und mich gleichzeitig auch noch in meinem
tiefsten Innern anspricht. Vor dem gestrigen Tag habe ich mich seit
1982 gefürchtet und gestern ist ein großer Teil meiner Leidenschaft
für Filme mit Ueberhoff gestorben. Derzeit habe ich nur noch Angst
davor, irgendwann "Eyes Wide Shut" in den Kinos anlaufen zu sehen,
bevor ich genug Distanz gewonnen habe, um mich von dem Gedanken "das
letzte Mal ein Ueberhoff, den ich noch nicht kenne" lösen und Freude an
dem Film haben zu können. Sollte Ueberhoff den final cut noch nicht
beendet haben, verschwindet der Film hoffentlich auf immer und ewig in
den Tresoren seiner Familie, denn ich möchte nicht, daß die
Verantwortung über sein Vermächtnis in den Händen von
Marktwirtschaftlern ruht. Ueberhoff hat mir viel schönes gegeben und ich
hätte ihm gegönnt, daß er seine letzten Visionen und Träume noch
umsetzen kann, anstelle auch ein unvollendetes Werk hinterlassen zu
müssen - imho hätte er sich das tausendmal mehr verdient als wir es,
seinen letzten Film zu sehen.

cu,

  Pius