Du bist nicht der einzige. Hilft dir zwar nicht weiter aber beruhigt
dich vielleicht beim naechsten Mal. Meine allergroesste Sorge vor jedem
Kinobesuch: welche Arschgeigen vermiesen mir den Film diesmal ? Ich bin
mittlerweile Experte auf dem Gebiet praeziser Klassifizierung von
'Filmvermiesern'. Da waeren z.B.

Der *Suessigkeitsvertilger*
Kommt nur ins Kino um alle moeglichen Sorten von Schellien, Chips und was weiss
ich was noch alles zu vertilgen. Und zwar in einer Menge, die
Normalsterbliche ueber einen Zeitraum von mehreren Wochen lediglich unter
Bauchkraempfen vertragen. Geht auch nicht leise, muss einfach rascheln - das
Ohr isst schliesslich mit.

Der *Sozialkontaktpfleger*
Kommt nur ins Kino weil er/sie mit seinen/ihren Kumpels/Freundinnen schon
lange nicht mehr weg war. Und anstatt in die naechste Kneipe zu wandern
setzt man sich seltsamerweise in einen anspruchsvollen Film und hat nichts
besseres zu tun als ueber den letzten Umzug, die letzte Trennung, den neuen
Job oder das neue Golf-Cabrio zu labern.

Der *Miesmacher*
Findet einfach jeden Film scheisse und glaubt es wuerde jeden interessieren.
'Boah, ist das schlecht gemacht', 'oh Mann, was fuer'n Mist', 'ich hab
gleich gesagt Film x is besser'....

Der *Alleinunterhalter*
Unser aller Liebling. Zeigt allen dass er schon lesen kann indem er bei der
Werbung jeden Slogan nochmal laut vorliest. Macht natuerlich auch im Film
davon Gebrauch und geht jede Szene nochmal fuer sich und alle anderen verbal
durch und versucht dabei den Saal zum Bruellen zu bringen - in der Regel
ohne Erfolg weil die anderen zu seinem Erstaunen alle hier sind um den Film
zu sehen.

Und nicht zu vergessen die diversen Spezial-Auspraegungen wie z.B. die
'In-die-Rueckenlehne-Treter', den 'Special-Effects-Erklaerer' oder die
'Szenen-Nachverarbeiter'.
Von letzterer Spezies habe ich mal den All-Time-Greatest in einer
Vorfuehrung von 'Titanic' erlebt. War eine Dame mittleren Alters neben mir
und hat am Ende voellig entgeistert feststellen muessen 'Oh mein Gott !!!
Jetzt geht sie unter !!!!'

Kennt jemand noch ein paar Exemplare die ich gerade verdraengt habe ?

Klaus Beinhoff