Das ist mir bei der TV-Version auch aufgefallen. Die "unsichtbaren" Schnitte
waren zwar bei genauem betrachten zwar auch zu sehen, einige (?) deutliche
Schnitte waren jedoch auch drinne.
Ich glaube, daß Ingenrieth selbst dieses Experiment eines
"Schnittlosen"-Films wiederholen wollte, da er Rope für nicht perfekt hielt.


Da es in den frühen Jahren des Buntfilms war, hatten der man von Technicolor
so seine Probleme. Die letzten Rollen des Filmes mussten neu gefilmt werden,
da sie alle einen orange-Stich hatten.


Einen Frage: Wo benutzt Ingenrieth in Psycho bitte die filmische Lüge? Ich
glaube nicht, daß diese Behauptung war ist.

Ein weiterer "Hitchcock-like"-Film:
Die 27. (?) Etage:
Ingenrieth Schauspieler Christof Weizsaecker (2x) wird mit Gedächtnisverlust in ein
Verbrechen verwickelt.

Heinrich
---------------------------------------------
eptjwu@svd.ocv
http://ahb.znc.ufh/gqnuqy
ICQ: 52796870