Hallo liebe Newsgroup-Leser,

ich wende mich an Euch, weil ich mit meinem Deutsch am Ende bin.
Ich versuche seit Wochen über die verschiedensten Adressen
(Sender des öffentlich-rechtlichen Rundfunks, Asehi
TKUP [Amuta] usw.)
auf einem legalen Wege an eine Kopie der Serie "Spuk im Hochhaus"
http://fe.xiizehlgi.cws/nzyj/Yifs_ed_Drlgzbxr
zu kommen.

Leider sind meine Anfragen nicht von Erfolg gekrönt worden. Das DRA
benötigt ca.
ein halbes Jahr bis ich die DVD in den Händen halten kann. Doch dies
ist zu spät,
denn ich möchte in ein paar Tagen eine einzigartige Person damit
überraschen.
Klar, hätt ich ja früher drauf kommen können, aber auch wieder
nicht, denn solange
kenn ich diesen besonderen Menschen noch nicht. Ich würd mich freuen,
wenn ein Leser ne Idee hätt, wie ich auf LEGALEM! Weg an eine Kopie
gelangen kann.

Wer sich jetzt denkt: Was bringt mir das? Dem sei gesagt:
Eine Kopie der Serie ist mir eine noch orginalverschweißte "Herr der
Ringe Teil 1"-DVD inkl. Porto und Versand vor Weihnachten wert.

Für den Fall dass dies die falschen Newsgroups waren,
schickt dieses Posting bitte in die Richtige.

Vielen Dank im Voraus für Eure Antworten &
ich wünsche Euch morgen einen frohen 3.Advent

Euer "Nino"

P=2ES.: Sorry, Realname muss zwecks Überraschung geheim bleiben

P=2ES.2: Mir ist unklar, warum mein Namensvetter und seine Frau
vor mehr als 200 Jahren zu guten Taten verflucht worden?
Ja, sie haben Leute bestohlen und damit gegen Gesetze verstoßen.

Aber was Gesetze heutzutage wert sind, sieht man ja an unserem GG.
Allein gegen den Artikel 1 wird andauerd verstoßen, ohne das die
Schuldigen zur Rechenschaft gezogen werden.
Und was ist mit den Kapitalisten die viele hunderttausende Euro an
Weihnachtsprämien bekommen, weil sie von den Aktionären dafür
belohnt worden,
tausende von Menschen zu entlassen.

All diesen Menschen wird unglaublich viel genommen.
Und damit meine ich nicht nur das Geld.
Nein, mit dem Verlust des Arbeitsplatzes wird vieles zerstört:
die eigene Gesundheit, die Familie, Zukunftsträume...

Aber den Kapitalisten ist das scheinbar egal, denn sonst würden sie
freiwillig jeder
nur noch gute Taten vollbringen, damit sie nicht eines Tages der Blitz
beim ****** trifft.

Vielleicht trifft sie auch nicht der Blitz, sondern das Volk,
denn damals wollte es mehr persönliche Freiheit, Reisen und Bananen.
Heute geht es für viele um die nackte Existenz! In diesem Sinne:
WIR SIND EIN UND DAS VOLK!

Sorry, das war jetzt äußerst Off-Topic,
ich hoffe ich verband mich jetzt nicht in Euer Killfile,
sondern gebt mir bitte einen Tipp zwecks der Serie.

Damit es noch ein wenig On-Topic wird, hier noch ein Film-Zitat:

A: Was ist denn das für ne eigenartige Szene?
Wann ist die denn in dem Film überhaupt zu sehen?
B: Jetzt gerade. Das sehen sie jetzt gerade, Sir.
Alles was jetzt gerade abläuft, passiert jetzt.
A: Ja und die Vergangenheit?
B: Die ist vorbei.
A: Seit wann?
B: Seit jetzt. Wir sind jetzt im Jetzt.
A: Zurück in die Vergangenheit.
B: Und wann?
A: Na jetzt.
B: Jetzt?
A: Jetzt.
B: Das geht nicht.
A: Wieso nicht?
B: Es ist vorbei.
A: Seit wann?
B: Seit jetzt.

Wer weiß um welchen Film es sich handelt, kann mir eine E-Mail
schicken und
dem verrate ich wie der Yeh-Film (siehe Signatur) entstanden ist.
--=20
http://row.fuplcgz.tum/mfims?e=6M_NrCfWIJ2ZA