Hallo Netzgemeinde!

Könnte bitte jeder, der Wind von einer 70mm-Vorführung bekommt, dies
hier in der Gruppe bekanntgeben? Ich will mir das mindestens einmal
antun, solange es überhaupt noch Kopien gibt.  Bei Ort und Film bin ich
nicht wählerisch, wenn ich auch für einen "Titanic" Blowup nicht bis
nach Stuckenborstel fahren würde.
Ich denke, das dies einige Leute ausserhalb der Großstädte interessieren
würde, also bitte ansagen!
Danke,

Luigi
-- 
Sig available on request from mrl@vbtdefotu.spnrfx.tf