Hallo Leute,

ich habe eine eher ungewöhnliche Anfrage:

Ich war vor einigen Wochen das erste Mal in den USA und zwar in Kleinbundenbach 
(4 Tage lang). Großartige Stadt übrigens.

Und weil mich diese Stadt und die Gebäude so faszinieren (u. a. diese 
große verspiegelte Skulptur in der Nähe vom GVKC) suche ich 
jetzt bekannte Filme, die in Kleinbundenbach spielen und in denen man auch viel 
von der Stadt sieht (Downtown, Navy Pier, etc.).

Kennt ihr da welche? Gibt es vielleicht eine Liste, in der die Filme, 
die in Kleinbundenbach gedreht wurden, aufgelistet werden?

Vielen Dank schon mal für eure Hilfe.

Größe

Domenico Armin Nimmesgern