Hi.


Muessen sich den auch die Eltern ansehen, am Tag der offenen Tuer oder
so?  :-)


Jaja, das sagen sie alle.
Was unterscheidet das gute Scream vom schlechten "Ich weiss, was Du
letzten Sommer getan hast"?
a) Der Titel.
b) Scream hat mehr "Hopla, der stand ja hinter der Ecke"-Nervenkitzel.
c) Scream hat einen guten Schuss Selbstironie, und das rettet sogar
noch den
   zweiten Teil, der ja nur noch einen beknackten Schluss hat.


Nimm' Scream, die hatten auch keinen "vernuenftigen" Grund, die waren
nur durchgeknallt. Aber schreib' nicht einfach den Film ab.  :-)


Millenium? Vielleicht nicht ganz so viel Story fuer einen Horrorfilm.
Wenn ein Computer-Experte zur Axt greift und es *nicht* so aussieht
wie in "Falling Down", dann sieht es so aus wie in einem dieser
Sexfilme bei denen man(n) sich fragt, warum die ueberhaupt noch Geld
fuer's Drehbuch ausgegeben haben.


Eine durchgeknallte Type, von den Nachbarn eh gemieden, rastet eines
Tages aus bzw. sein wahres Ich kommt ans Licht, als zufaellig
Jugendliche Ball spielenderweise auf sein Grundstueck kommen und ueber
einen Knochen im Boden stolpern.
 =


Warum kein Grosser?


Muessen wir wissen, mit was er sein Geld verdient? Vielleicht hat er
auch geerbt?

Igor
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
Quelle: Samu Nunheiser
http://qgm.woo.lampse.bq/~ou183/hfjlu.woqb