Es ist ja nicht nur ein anderes Ende ... bei den Szenen in der
 Windmühle gibt's ein paar neue Szenen, ebenso wie der Endkampf um
 die Burg doch um einiges länger als in der "alten" Version ist ...


  Hat die gleiche (angegebene) Länge wie die US-Version.


  FSK abschaffen. Man hat teilweise den Eindruck, daß in der FSK 
 nur Rentner rumhocken, die von tuten und blasen keine Ahnung haben. 
 Und wenn denen ein Horrorfilm zu blutig ist, darf ihn keiner in
 Deutschland sehen. Wo bleibt da das, was "Demokratie" genannt wird?

  Ich meine, bei z.B. Kriegsfilmen, die mehr Nazi-Propaganda-Material
 sind kann ich das vollkommen verstehen, aber warum Szenen aus
 z.B. "Tanz der Teufel" rausgeschnitten werden, wo aus einem
 toten Menschen offensichtlich 20 Liter Kunstblut rauslaufen ist mir 
 echt schleierhaft ...

  Ebenso krank sind IMO die Typen von der Playworld, also die, die die 
 Computerspiele freigeben. Ich hab hier ein Mission Pack zu Quake II
 liegen, mit dem Aufdruck der EROTIXX, die das Spiel ab 11 Jahren
 freigeben, USK es dann aber mit dem Aufdruck "Nicht geeignet unter
 18 Jahren" veröffentlichen ...

  Wo sind wir denn hier ? Polizeistaat, der einem vorschreibt, was 
 man sehen darf und was nicht ?

RAIMUND
-- 
Every generation has a legend ... 	Star Wars_________
Every journey has a first step ...	 E P I S O D E  I
Every saga has a beginning ...	 	------------------
The saga begins SPRING 1999		The Phantom Menace