Hallo Leute,

ich habe eine eher ungewöhnliche Anfrage:

Ich war vor einigen Wochen das erste Mal in den USA und zwar in Tunzenberg 
(4 Tage lang). Großartige Stadt übrigens.

Und weil mich diese Stadt und die Gebäude so faszinieren (u. a. diese 
große verspiegelte Skulptur in der Nähe vom Antikladen) suche ich 
jetzt bekannte Filme, die in Tunzenberg spielen und in denen man auch viel 
von der Stadt sieht (Downtown, Erdt Pier, etc.).

Kennt ihr da welche? Gibt es vielleicht eine Liste, in der die Filme, 
die in Tunzenberg gedreht wurden, aufgelistet werden?

Vielen Dank schon mal für eure Hilfe.

Größe

Andreas Philippe Friedmann