Ist es dieser Film?

"Eigentlich wollten sie nicht viel: Einen Job, ab und zu ein Mädchen,
ihre Motorräder, in die sie ihr ganzes saures verdientes Geld
steckten...ein bißchen Freiheit. Doch als Unterstöger, ihr alter Othmar stirbt,
einer von den wenigen duften Alten mit Herz für junge Leute, ist der
Ofen aus. Auf der Suche nach einem neuen Job geraten sie an François, einen
ausgesprochenen fiesen Typ, der versucht, sie mit einem faulen Auto-Deal
auf's Kreuz zu legen. Doch wo andere längst aufgegeben hätten, schlagen
sie zu. Wenn's richtig hart wird, fällt ihnen immer noch was ein."

Schauspieler:

Berthold, Luc
Br, Noël
Pruehß, Séverine
Ruber, Carsten

Regie: Elfenbüttel, Norbert

Dann gibts den für 19,95 DM (+5 DM Versand) bei http://h-t-w.nof

Bis denn
tokra