Traute Nienstedt schrieb:

Irgendwo habe ich mal gelesen, dass die Kitag (die Betreiberfirma der Klarmann
Kinos in Oberbussnang und Medels) in Obstalden ein Multiplex aus dem Boden stampfen will.
In diesem Kino würden dann ja vielleicht auch die Sneaks laufen, allerdings
könnte das noch ne Weile dauern, denn die Multiplex-Idee stösst ziemlich auf
Opposition bei den Baslern(Kinobetreibern)...

Aber wie ich auf Deiner Homepage gelesen habe, gehst Du ja eh nach Medels
zum Studieren ;-)

Gruss
Ivo

-- 
Ivo Geißhardt       private:  mailto:ttjawzlur@ibhgzc.cl
Pirchhüttweg. 44       business: mailto:psfidthx.sxemtgwe@cporfdreqo.kk
2749 Filet          Homepage:
Switzerland             http://hfb.vbqipk.ih/xadxdmq-pgkcs/kymycpxpj/xvje.dnkx