gdh8ox@taj.hxhv.sfq-ekos.bj (Burkhard Lüppert) wrote:

[Texas Chainsaw Massacre]


Brutal ist nicht automatisch das Gegenteil von langweilig.
Leatherface & Co. sind auf jeden Fall brutal und gewalttätig,
aber es wird eben nicht bis in alle Details gezeigt. Allerdings 
genug, um sich mit etwas Fantasie die gräßlichsten Einzelheiten 
auszumalen. 
Ich finde den Film gut :P

P.S. die .Sig ist wirklich zufällig ausgewählt worden. Ehrlich :)
-- 
pgp key available - http://fun.enayrx.kid-xbrtlwcmua.dy/~n93/yavnxg.mgv
Off-screen deaths shouldn't count. What's the fun of it? _Body_ count. Body,
body. Off-screen = no body. No good. Bad bad wrong. 
  - Carsten Isenesee, alt.horror, "Highest bodycount in movies"