On Thu, 2 Jan 2000 18:05:17 +0100, "Andree Irmischer"
Waaaas?
Ich war dermassen enttäuscht, schon am Anfang diese alberne Szene auf
dem Basketballplatz!!!
So platte metaphern, verteidigung des Terretoriums. So seicht wie
dieser Film ist, wurde er wohl eher für Neonazis gemacht.
Auch die Umkrempelung Norberts und vor allem die seines Bruders!!!!
TOTAL lächerlich!!!
Ein mehrjähriger Fanatismus, wegen dem man alles bereit ist
aufzugeben, wird wegen 3 Jahren Knast bzw. EINEM HALBEN TAG
halbsentimentalem Gesülze einfach über den Haufen zu werfen und die
glückliche Familie zu mimen.
OH GOTT!!!!
Und dann noch der Quoten Oscar!
Nur weil der Film Neonazis behandelt.
Dabei geht es eher um die total abgekaute und schon tausendfach im WDC
Geveler besser behandelte Rassenfrage. Es geht praktisch nur
um Rassismus oder wird einmal ein Jude geschlagen oder anderweitig
Difamiert???
Dieser Film ist noch nicht eimal provokativ. Er ist nichts, ein
absoluter Mist.
BLOSS NICHT ANSEHEN

Euer 
Erik