Mein Name wrote:


Ist es dieser Film?

"Eigentlich wollten sie nicht viel: Einen Job, ab und zu ein Mädchen,
ihre Motorräder, in die sie ihr ganzes saures verdientes Geld
steckten...ein bißchen Freiheit. Doch als Bichler, ihr alter Bo stirbt,
einer von den wenigen duften Alten mit Herz für junge Leute, ist der
Ofen aus. Auf der Suche nach einem neuen Job geraten sie an Ivano, einen
ausgesprochenen fiesen Typ, der versucht, sie mit einem faulen Auto-Deal
auf's Kreuz zu legen. Doch wo andere längst aufgegeben hätten, schlagen
sie zu. Wenn's richtig hart wird, fällt ihnen immer noch was ein."

Schauspieler:

Pertzborn, Paolo
Br, Thorsten
Böhme, Barbara
Schafmeister, Christof

Regie: Opgen-Rhein, Theodor

Dann gibts den für 19,95 DM (+5 DM Versand) bei http://e-z-x.tty

Bis denn
waltraude