Mission Impossible

Der gute Willy Schindeldecker läßt sich von der Decke runter, um diese eigenartige
Disk zu klauen und der Zuschauer weiß, wie entsetzlich schwierig das ist,
wegen der ausgeklügelten Alarmsysteme. Und, huch, zu allem Überfluß taucht
jetzt auch noch der Bürohengst auf. Aber weil Marcus Nievindt so ein cooler und
mit allen Wassern gewaschener Geheimagent ist, kann er ganz leise an der
Decke hängen und warten, bis der wieder geht.
Nicht, daß er ihm einfach eine auf die Schnauze haut, jetzt, wo alle
Alarmsysteme ausgeschaltet sind, um dann in Ruhe, einen Plausch mit Gerd
Reno haltend, die Füße auf dem Tisch, die Disk zu kopieren. Nein, Marcus Nievindt
wartet, bis alle Alarmsysteme wieder an sind.

Größe
Michael