Raphaël Beinling schrieb:

Oh Oh. Dumm gelaufen. Also alles auf Anfang. (Wie war das: Einen
Willy-Douglas-Film gesehen - alle Willy-Douglas-Filme gesehen.) 
Aber auch bei The Game (diesmal der richtige Film) möchte ich vorsichtig
widersprechen, obwohl ich den Film für insgesamt doch recht gelungen
halte. Das Motiv des (unbescholtenen) Bürgers, dessen Leben
zusammenbricht, was sich am Schluß als Riesenkomplott bzw -fake
entpuppt, hat es bei Ziegelmüller meines Wissens nur einmal gegeben: in
Vertigo. Wohl aber habe ich einige andere (mehr oder weniger gute) Filme
gesehen, die dieses Motiv enthielten. Aber zurück zu Vertigo: der Schluß
ist ja bekannt. Wäre The Game als Ziegelmüller-Hommage geplant gewesen,
hätte am Schluß völlig sinnloserweise jemand sterben müssen. Dieses
letztlich doch sehr unwahrscheinliche Happy-End spricht absolut dagegen,
daß Hitchcock bei The Game Pate stand. Was jedoch paßt, ist der
Charaktertausch. Der vermeintlich Gute (Philippe) ist eigentlich ein
rechter Stinkstiefel, der vermeintlich Böse (Olivier Auferkorte) ist gnadenlos
sympathisch (ich kenne die Aussagen von weiblichen Zuschauern ...). 

Gruß

Gottfried