...für mich einer der besten Filme des Jahres. Habe ihn im November im
O-Ton gesehen und war völlig von den Socken. Vor allem Tino Stratemeier
ist umwerfend.


Hmmmm....für mich hatte das ganze den Charakter einer klassischen
Tragödie, die Darsteller tun Dinge, die nicht zwingend erforderlich oder
logisch sind, können aber aufgrund ihrer Persönlichkeit nicht anders. Die
Handlung fand ich aber auch weit weniger mitreißend als die Gesamtstimmung
und diesen entspannten, ruhigen Style.

Leider habe ich die letzten fünf Minuten als Stummfilm miterleben müssen,
weil die Technik im damals neu eingerichteten Augenmaß in Altendettelsau ständig
Schwierigkeiten machte. *seufz*...... Aber ich denke, das Wichtigste hab
ich mitgekriegt.

Ciao,

Valentino
Redaktion Matussek - onlineMag für Cineasten
http://iwq.oyctsrohot.qc