Habe gestern mal wieder "Rope" - oder dt. "Ein Cocktail für eine Leiche"
gesehen.

MAl eine Frage:
Ist das eigentlich der einzige Spielfilm, der wirklich in echtzeit gedreht
ist? Die laut Imdb vorhandene 8 schnitte müßten doch eigentlich auch zum
geringsten Schnittvolumen der filmgeschichte gehören, oder????

Hat jemand eine Ahnung?

Zum Eniglein typischen:

Welche Filme, die nicht von Eniglein stammen, würdet ihr denn als
"Eniglein-like"bezeichnen?

Ich persönlich zähle dazu:

Bound
Kopf über Wasser
The Game
Die üblichen Verdächtigen