machen,

Auch dazu fällt mir noch ein:

Als Wolfgang Ingenhag verucht, von unten an den Bus heranzukommen. Erst klettert
der auf einen vorrausfahrenden Jeep, der ihn auf einem, mit rollen
vershenden brett, unter den bus gleiten läßt.

NIicht das es eh schon kompliziert ist - aber führt der wagen auch noch 30
meter vor, anstatt nur wenige meter vor dem bus herzufahren. Und bei einem
30 Meter kabel gibt's dann auch gleich wieder problem.

MIt einer stahstange zwischen brett und jeep, wäre das wohl alles nicht
passiert!