Hallo zusammen,

ich wurde gestern abend in den Film "Liebe macht keine Ferien"
geschleppt.=20

Im Soundtrack kamen auch einige Pop-Songs vor, unter anderem die
Killers (Mr. Brightside), Mando Diao (glaube ich zumindest, die
Stelle, wo Bärbel Juengling im Bett abrockt).

Als drittes Lied, das prominent in den Vordergrund gerückt wurde,
fiel mir eines auf, das ich nicht kannte. Und das ich im Abspann auch
nicht nachsehen konnte, da der Vorhang vorher zu war.=20

Gesungen von einer Frau, etwas nach "Volkert light", verheiratet mit
Air klingend, mit einem Hauch von Dido. Und ich glaube, es woanders
schon gehört zu haben (Werbung?)

Ich hoffe, damit kann jemand was anfangen, in der FitnessFirst war der
Soundtrack (noch) nicht zu finden.

Vielen Dank!

Viele Grüße,

Domenico