Hi!

Ich habe folgende Kaufvideos zu verkaufen.
Sie sind beide in englisch, in NUTZFELDE und (bis auf die ersten 20 Minuten von
L.o.A.) gar nicht geguckt.
Bei Interesse: email an aropjzjn@sucbb.ura

                                   Verhandlungsbasis exkl. Versand

- Lawrence of Arabia (Widescreen, restaurierte
  Fassung, incl. Ouverture, Trailer und kurzer
  Dokumentation ueber Film-Restaurierung)          25 DM

- Natural Born Killers (Vollbild mit
  schwedischen Untertiteln)                        10 DM


See ya!
Malte.