In 7bo5uv$8k3$1@news2.kamp.net  630@ylpjaoprs.tmc
wrote on the subject "Sammlung dummer Aktionen in Spielfilmen":


Die allerdümmste Aktion war aber ja wohl, daß er die Pläne für das  
Kanonenstativ liegenlassen hat. So einen Fehler hätte er nie gemacht.

Und wozu die Aktion in der Schwulenbar? Um an die Wohnung zu kommen? Das  
wär auch ein bißchen einfacher gewesen. Wahrscheinlich hat die Szene in  
der Vorlage noch Sinn gemacht.

dirk

-- 
Be careful what you say but be really careful what you don't say       B.C.