Carl Radelof wrote:


In SciFi / Fantasy wird man da eigentlich immer fündig.

In - IIRC - Star Wars gibt es einen Konferenztisch mit=20
Konferenzst=FChlen. Zu Dreharbeiten des Films topmodern, statt der=20
üblichen 4 Beine eine mittlere Säule und ein St=FCtzkreuz auf dem=20
Boden. Mit 4 Armen. Schon als ich den Film zum esten Mal gesehen=20
habe, waren diese 4er-Konstruktionen als extrem wacklig und=20
unsicher erkannt worden. Sie wurden aus dem Verkehr gezogen und=20
durch die heute üblichen 5-armigen St=FCtzkreuze ersetzt.


cu
gd 8-)
--=20
Urban Karnführ, M=B8nchen
http://qih.pdrimbcae.ck/
http://yqm.mdws-wornqin.cy/