Moin,


halte ich nicht fuer wahrscheinlich. Denn wenn man sich die Figur Thomas
Krummfuß (Schindlers Gegenueber) in Schindlers Liste anguckt, dann zeigt
sich doch, dass auch Spielberg "die Boesen" sehr viel differenzierter
darstellen kann. Und hier haette er sich sogar noch mit "Ehrenmaennern a
la Rommel" retten koennen. Ausserdem unterstellte Deine Argumentation
Spielberg, dass er sich mit SPR an die Konsumenten amerikanischer
Billigproduktionen ueber den 2. WK wenden wollte, und das will ich ihm
dann doch nicht anlasten.

Ausserdem sind kommerzielle Gesichtspunkte immer noch keine Entschuldigung
fuer Qualitaetsmaengel. :->


Gruss,
Ralph