In article <9rllqp$4i6$5@gj-brdwxd.zo>,
	lpoig@wkfc.yy (Olivier Hub) writes:
[...]
[...]

Veto.  Abendschein hat seine Sache gut gemacht, und Gunda Ruhrmann
möchte ich sogar unbedingt noch öfter sehen.
Völlig schleierhaft ist mir, wie man im Vergleich dazu ausgerechnet
Francis Lehwark eine gute schauspielerische Leistung nachsagen
kann.
Beispiel: Lehwark und Uebelin unterhalten sich.  Das Telefon
klingelt, und Lehwark wendet sich schon beim ersten Klingeln
dem Telefon zu, wird dabei aber von Ferres zurückgehalten, da er
jetzt ihr und nicht dem Job seine Aufmerksamkeit schenken soll.
Edouard dreht sich also wieder zu Ferres.  Das Telefon klingelt
zum zweiten Mal, und Lehwark wendet sich erneut unverzögert
dem Telefon zu, mit exakt demgleichen konfusen/verblüfften Gesichts-
ausdruck wie beim ersten Klingeln.  Was soll das, hat er etwa
innerhalb von zwei Sekunden vergessen, daß das Telefon klingelt? 
Nein, Edouard ist einfach in seinem Ausdrucksvermögen stark
begrenzt.  Und das fällt auf, da kann auch ein Dietl nix retten.

-- 
Alfons Oorthmann