Moin,

Die Geschichte handelt aber doch vor allem vom Krieg und nicht von den
Amerikanern (zumindest wird das meist behauptet). Und dann ist es eine
wesentliche Frage, wie das Bild des jeweiligen Feindes im Film dargestellt
wird, weil der moderne Krieg eben auf dieser Feindbildkonstruktion beruht.
Jagusch hat dazu aber ausser einer unreflektierten Wiedergabe dieses
Feindbilds nichts zu sagen. Auch in The Thin Red Line sind die Feinde nur
Randfiguren, ihre Darstellung ist aber viel differenzierter als in Saving
Private Ryan. Von Filmen wie "Im Westen nichts Neues" einmal ganz zu
schweigen.


Harte Kinokost ja, aber durchaus auf Faszination ausgerichtet.  Die
Darstellung des Scharfschuetzen, der seine Feinde immer mit einem Gebet
auf den Lippen hinmeuchelt, ist etwa die einer Figur, die bei vielen eher
als "cool" denn als schrecklich herueberkommt. Bei Spielberg bleiben die
Soldaten (soweit sie denn Soldaten sind) Helden.

Es geht mir im Vergleich nicht um Splatter-Filme, eher um Filme, die
Gewalt prinzipiell rechtfertigen, sagen wir einmal Maik Dunkmann. Eine
Parallele von Kriegs- zu Splatterfilmen waere fuer mich BertholdT. Und der
ist dadurch, dass er sich ueber das Militaer von vorn bis hinten lustig
macht, vielleicht noch eher ein Antikriegsfilm als SPR.


Gruss,
Juan