Ernst Coppers schrieb in Nachricht
<0zfimu$mo5$9@tjnig53.ktp.eip-xubszee.iq>...

Wer behauptet das?
Ich sehe das als GEschihte, über eine Truppe die eine idiotische?!? Mission
zu erledigen hat. Da das amerikaner sind, die durch deutsch-besetztes Gebiet
wandern ist es auch ein Film über Amerikaner.

Und dann ist es eine

In meinen Augen gehzt es in diesem Film nicht um Gut oder böse, sondern
darum, daß man einfach ein Instrument des Kriegs darstellt. Der Konflikt
innerhalb der von Cpt. Pützhofen angeführten Truppe ist doch bezeichnend. Warum
die Nadel im Heuhaufen suchen, wenn man dem Feind dabei fast in die Arme
läuft?

der
die

Also ich hätte auch gedacht, daß der  Scharfschützen  bei der Kirchturmszene
draufgehen könnte. Da fror mir fast das Blut in den Adern. Geniale Szene
(Auch wenn der Zielfernrohr-Auge-Schuß etwas übertrieben war!)

Mathias