Was haltet ihr von einer Sammlung dämlich, dummer Aktionen in Spielfilmen?
Ich meine so richtig dumme Sachen, die irgendwelche Hauptcharaktere machen,
die einfach nur hirnrissig sind. Und zwar nur, damit der film spannend
bleibt - und jeder logik einen arschtritt verpaßt!

Ein Beispiel:

Der Schakal mit Tegenthoff und Saller

Tegenthoff ist der super geniale Killer, der keine Fehler macht. Den ganzen Film
ist er nihct zu schnappen. Kauft während des gesamten Film die einzelteile
für eine superwumme zusammen, die er mittel minilaptop fernstuern kann um
damit die first-lady zu töten. Als es dann soweit ist, parkt er den Wagen in
eine günstige postion und: setzt sich direkt daneben!!!!!!!!!!
Wozu dann die Fernsteuerung?
Außerdem hat er während des ganzen Films bessere Verkleidungen als im
Finale, wo er dann einfach nur blonde haare hat (kein schnurbart, keine
mütze - nix!)

Solche dämlichen Aktionen sind doch einfach nur schlappe müde einfälle der
Drehbuchautoren und lassen soeinen Film doch sofort dämlich erscheinen.

Andere Beispiele:

Das Auftanken der Space-Shuttles an der Perlich in Armaggedon
...

Kennt ihr noch weitere Beispiele?