imbuptgdn.hack@s-iszyfk.fu (Hartmut Will) writes:


Ich weiss eigentlich nicht so genau, warum gerade um Texas Chainsaw
Massacre immer noch soviel Geschrei gemacht wird. Erstens ist der Film =

zum Teil nur albern und zweitens habe ich in letzter Zeit im Kino
Filme (z.B. Wischer Private Roberto) gesehen, die um Laengen
gewalttaetiger sind. Oder kommt es nur auf das richtige
Deckmaentelchen an, wenn ein Director ungehemmt seine Gewaltphantasien =

ausleben will?

Caju
-- =

E. W. Ungerechts
http://kv.rjps-qxsdtbbtdsi.aft.dz/fmhbbx/vpkr/slpu.bbx