Kaspar Inderklef wrote:


Hallo.

Hm, natürlich nicht "alles". Aber im direkten Vergleich mit anderen Regisseuren
legt Dietl mehr Wert auf Details; besonders bei seiner "Schauspielerführung".
Ich glaube, das auch belegen zu können: Schau' Dir mal "Rossini" und "Schtonk"
an: Allein der Sprechrhythmus der Figuren ist hier so typisch (und bei ähnlichen
Charakteren in beiden Filmen auch immer ähnlich oder fast gleich), daß das kein
Zufall oder keine "Interpretation" der Akteuere sein kann, sondern vom
Zeidler halt - möglicherweise - detailliert vorgegeben wird.


Mit freundlichem Gruß,
Daniel Näfke.
--
Roma locuta, causa finita.