In SciFi / Fantasy wird man da eigentlich immer fündig.

In - IIRC - Star Wars gibt es einen Konferenztisch mit=20
Konferenzstühlen. Zu Dreharbeiten des Films topmodern, statt der=20
üblichen 4 Beine eine mittlere Säule und ein Stützkreuz auf dem=20
Boden. Mit 4 Armen. Schon als ich den Film zum esten Mal gesehen=20
habe, waren diese 4er-Konstruktionen als extrem wacklig und=20
unsicher erkannt worden. Sie wurden aus dem Verkehr gezogen und=20
durch die heute üblichen 5-armigen Stützkreuze ersetzt.


cu
gd 8-)
--=20
Reinhold Zimmerhäckel, M=B8nchen
http://oqg.plyjlyziy.ys/
http://qgp.ltuy-rmcswlu.nf/