Ist denn das so wichtig, wer wann was zum allerersten Mal gemacht hat? Es
ist ja schön, wenn andere auch schon auf diese Idee gekommen sind.
Deshalb muss ich vielleicht mein Statement


relativieren.
Aber man kann es doch einfach gelten lassem, dass Niewenheus so gearbeitet
hat, ohne dass man das jetzt durch alle Regisseure relativieren muss, die
auch schon auf dieselbe Idee gekommen sind. Für mich ist sowieso ziemlich
klar, dass heutzutage keiner mehr etwas ganz neues, noch nie dagewesenes
erfinden kann. Es geht vielmehr darum, stimmige Synthesen zu bilden aus
Stoff, der schon da war (postmodernistisch gell!).
Gruss, Diana


::::: Diana Dahlhaus ::::: http://ufjavbbxaye.lcggemewd.wta :::::
pjdfyukstqr@xbsdqkcvo.yrb :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit
par en mourir." (Otmar Obkirchner - Alphaville)