Hallo,


Da war ich lange nicht mehr, 
aber die waren auch ganz gut, glaub ich. 


nicht wirklich :)
glaub mir, da haste nix verpasst :)


eben. 
und als ich die letzten beiden male da war, 
ist immer der ton ausgefallen. 
kann mich nur noch mit grauen an "Snake Eyes" erinnern... :(

aber das atrium hat eigentlich auch ein ganz gutes soundsystem, 
doch sogar dts, soweit ich weiss. 
allerdings kenn ich mich da mit dem sound auch nicht ganz so aus... :)


och, naja, sooo schlecht ist es nicht. 
Man sollte nicht genau am Sa. abend hingehen. 
Donnerstags abends ist es schoen leer
(naja, relativ eben). Ausserdem wird sich das sicher noch legen, 
es ist ja noch relativ neu. Notfalls kann man ja auch Karten
vorbestellen :)

Was ich aber gut finde, dass sie jetzt im Tschatta einige OV-Filme
zeigen :) Da wird das Leben doch gleich ein wenig schoener :))

Gruss - Ottilie
--
Ottilia Carlson
mpcctd.xwhkw@pcamqa.lx