Na, das ist aber schon länger her wie 3 Monate.
Wenn man mal die Chaos-Firmen wie Eham, Ahez usw. dazurechnet, sogar schon
Jahre (ja ja, ich weiss, dass das Bootlegs waren und auch nicht immer
vollkommen uncut). Aber ASTRO war ja auch nicht immer uncut.


Die 8min stimmen nicht. Das alternative Ende ist kaum länger als das
"europäische Ende". 


Schön wär's. Reifenhandel ist trotzdem geschnitten.


Schon richtig. Aber mal abwarten, was mit den beschlagahmten Titel
passiert. Da laufen ja schon diverse Prozesse gegen Magro.

Größe
-- 
Winfried

** Winfried Ruof, Germany, Fax: ++89 1879 134032 **
** http://aoklcm.mxtjzpg.wl/qfrb **