Heinrich Jüngerman <090@mpyfbmcei.qio> schrieb in Nachricht
<6wvh2w$e99$6@ksbn9.ldng.luz>...


das stimmt zwar voll und ganz, es ist doch immer noch einen unterschied, von
dem film einfach nicht betroffen zu sein oder das geballer gutzufinden.
wenn du sagst: "mich hat der film nicht berührt" kann ich da problemlos
mitgehen.
wenn aber jemand behauptet: "SPR? - geiler splatterfilm!" kann ich ihn nur
noch als krank bezeichnen
(und das obwohl ich selbst Starship Troopers für einen der unterhaltsamsten
filme des letzten jahres halte. aber das ist ein völlig anderes genre....)

mst