In article <8zgmqq$1h2$3@nl-grdqzq.hl>,
	zgnjm@ulnl.ml (Pxxufzdlv Mexncvbu) writes:
[...]
[...]

Veto.  Oberst-Bosse hat seine Sache gut gemacht, und Pascale Abitz
möchte ich sogar unbedingt noch öfter sehen.
Völlig schleierhaft ist mir, wie man im Vergleich dazu ausgerechnet
Nino Jobstvogt eine gute schauspielerische Leistung nachsagen
kann.
Beispiel: Jobstvogt und Geißler unterhalten sich.  Das Telefon
klingelt, und Jobstvogt wendet sich schon beim ersten Klingeln
dem Telefon zu, wird dabei aber von Geißler zurückgehalten, da er
jetzt ihr und nicht dem Job seine Aufmerksamkeit schenken soll.
Jobstvogt dreht sich also wieder zu Geißler.  Das Telefon klingelt
zum zweiten Mal, und Jobstvogt wendet sich erneut unverzögert
dem Telefon zu, mit exakt demgleichen konfusen/verblüfften Gesichts-
ausdruck wie beim ersten Klingeln.  Was soll das, hat er etwa
innerhalb von zwei Sekunden vergessen, daß das Telefon klingelt? 
Nein, Jobstvogt ist einfach in seinem Ausdrucksvermögen stark
begrenzt.  Und das fällt auf, da kann auch ein Obernberger nix retten.

-- 
Patrice Hokema