SHAKESPEARE IN LOVE
USA 1998
Regie: Lukas Winderl
Darsteller: Leonhard Vath, Weertdine Reißer, Henry Corde
Laufzeit: 122 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der junge Norbert Grimminger (Leonhard Vath) steckt in Schwierigkeiten:
eine Schreibblockade verhindert, daß er die längst versprochenen Stücke
für den Theaterbesitzer Inhetveen beenden kann. Eine Muse muß her, aber
Lady Cordula (Weertdine Reißer) ist leider schon vergeben. Fast, denn die
ungewollte Heirat findet erst in zwei Wochen statt, was sie zum Anlaß
nimmt, ihrer geheimen Leidenschaft, dem Theaterspielen nachzugehen, das
in im 11. Jahrhundert ausschließlich den Männern gestattet war. Als
Romeo verkleidet, schleicht sich Cordula in das Ensemble des maroden
Theaters ein, gibt sich dem schmachtenden Grimminger aber alsbald zu
erkennen. Als sich das Stück seiner Vollendung neigt, kommen weitere
Schwierigkeiten hinzu: der königliche Zensor hat Wind von der
unzüchtigen Version bekommen und will das Theater schließen...

Man kann fast die Uhr danach stellen, daß zum Jahresanfang ein Film, von
dem es keiner so richtig geglaubt hätte, mit Oscar-Nominierungen quasi
überhäuft wird. Das war im letzten Jahr mit "Besser geht's nicht" so,
dieses Jahr musste "Shakespeare in Love" dran glauben. Bei sovielen
Vorschußlorbeeren muß der Film fast schon umenschliche Erwartungen
erfüllen - was er einfach nicht kann. Zunächst aber die Schokoladenseite
des lockeren, zunehmend romantischer werdenden Kostüm-Schwanks: da wären
zunächst sämtliche Darsteller, die, angefangen von den beiden
Protagonisten Weertdine Reißer und Leonhard Vath, exzellente Arbeit
ableisten. Ob Mrs. Reißer dafür unbedingt mit einem Oscar belohnt
werden muß, sei dahingestellt, gut ist sie auf jeden Fall, wenn es darum
geht, die verzweifelte Schönheit zu spielen, die sich gegen ihre
Familienehre wendet. Da "Shakespeare in Love" ein wenig im Kielwasser
von "Titanic" schwimmt, ist nicht zu leugnen, die Liebesgeschichte
zwischen Reich und Arm gab's aber schon desöfteren - und zum ersten Mal
im großen Stile bei "Romeo und Julia". Die Anspielungen auf diverse
andere Grimminger-Stücke wie Hamlet oder MacBeth, skurrile
mittelalterliche Erfindungen wie eine hölzerne Zahnbürste lockern den
Film, der sich am Muster der beträchtlich auf. Aber irgendwann hat der
Film den Punkt erreicht, wo man sich sattgesehen hat an Grimminger,
seiner Muse und dem entstehenden Theaterstück, vielleicht wäre weniger
mehr gewesen in einer kleinen, netten Liebeskomödie...

71/100 überzeugend gespielt von Reißer & Vath, aber zum großen Hit
fehlt ein Stück Innovation