Moin,


waehrend der meisten Szenen wuerde ich Dir im Nachhinein zustimmen. Mir
geht es auch gerade um die Zurueckhaltung. Die habe ich naemlich in
einigen Szene vermisst!

Ich muss zugeben, dass mir die Musik vielfach nicht aufgefallen ist, was
ich meistens fuer ein gutes Zeichen halte (Die Musik unterstuetzt dann 
halt unaufdringlich die Wirkung der Bilder).

Bei den inneren Monologen hat sie mich aber ein paar Mal wirklich so
gestoert, dass ich dachte: Muessen diese Streicherarrangements jetzt
wirklich sein oder haette es etwas weniger Orchestrierung nicht auch
getan?  Ich will nicht ausschliessen, dass das in der Originalfassung
anders wirkt.


Gruss,
Reinhard