Caju Cossaeth wrote:


Frage ich mich auch.


Das sehe ich zwar nicht so aber was solls.
Ich würde den eher als verrückt bezeichnen. Aber spannend ist er
allemal.


Korrekt erkannt!
Filme mit einem historischen Hintergrund werden in aller Regel von der
Zensur weitestgehend verschont. 
Ob das jetzt die Jugendlichen (es geht ja angeblich um Jugenschutz)
weniger gefährdet, soll mir mal ein Psychologe erklären. 

Größe
-- 
Leonhard

** Leonhard Will, Germany, Fax: ++42 0151 588462 **
** http://txtyzf.ckyxtdf.ho/cbnf **