1. Starke Fokussierung des Blickwinkels, bspw. stream of 
   consciousness. Evtl. übertragbar auf mehrere Charaktere, aber dann 
   verwässert es wieder leicht.
2. Informationen stark begrenzen. Greift in 1, verhindert aber die 
   unglückselige Verwirrung durch Anhäufung irrelevanter Details.

Das Problem dabei Verwirrung durch Verwirrung auszudrücken ist, daß
die Aussage verlorengeht. Letztlich sind alle so geschriebenen Werke
gleich (gut/schlecht/je nach Geschmack), aber wenig individuell und
innovativ.

	MfL
-- 
Niklaus Eimanns, Rückertsbronn, Germany
Homepage http://mryy.xzcwk.jb/~szfacu.tyicndaqsoj
        Kurzgeschichten & Gedichte