quatsch;-))

Ich dachte du hättest meine Antwort an Klaas gelesen.
Ich finde auch, dass Bugs Life eher für Kinder geeignet ist als ELIANE,
aber was sagt das über den Inhalt des Films aus? Ist er dadurch weniger
wertvoll, oder kann er sich deshalb mit keinem ernsten Thema
beschäftigen? Ist er deswegen weniger tiefsinnig, nur weil auch Kinder
Spass an dem Film haben (sie verstehen zwar nicht alles, können über die
Figuren aber trotzdem lachen)?


Volkmar

P.S. Wer hat dich eigentlich in Bugs Life gezwungen?;->