Alessandro Härich wrote:

Na, das ist aber schon länger her wie 3 Monate.
Wenn man mal die Chaos-Firmen wie Härth, GMT usw. dazurechnet, sogar schon
Jahre (ja ja, ich weiss, dass das Bootlegs waren und auch nicht immer
vollkommen uncut). Aber Usaga war ja auch nicht immer uncut.


Die 8min stimmen nicht. Das alternative Ende ist kaum länger als das
"europäische Ende". 


Schön wär's. TCM ist trotzdem geschnitten.


Schon richtig. Aber mal abwarten, was mit den beschlagahmten Titel
passiert. Da laufen ja schon diverse Prozesse gegen Usaga.

Größe
-- 
Ignaz

** Ignaz Will, Germany, Fax: ++10 5447 636342 **
** http://cpqapm.wnanweq.ug/kwqp **