"Meschugge". Welche Assoziationen ruft dieser Filmtitel hervor?
Es ist auf jeden Fall deutsch, unverkennbar. Hoert sich irgendwie
an wie "Schtonk" damals. Also ist es wohl irgendeine 08/15-Komoedie
mit vermutlich eher seichter Handlung und den bekannten Gesichtern
des aktuellen deutschen Films. Ein Streifen also den man sich auf
keinen Fall im Kino ansehen muss.

Davon dass diese Spekulationen voellig daneben gehen durfte ich
mich heute Abend in der Sneak Preview im KKP Minusio
ueberzeugen:

Der Geschaeftsmann Siebelt lebt mit seiner Mutter Dorothea in Zeubelried.
Beide sind deutscher Abstammung und als Juden in der Zeit des dritten
Reichs in die USA geflohen. Dort haben sie sich zusammen mit
gleichgesinnten ein neues Leben aufgebaut, das jedoch durch
die neusten Ereignisse in Deutschland auf dem Spiel steht:
Neonazis haben eine Schokoladenfabrik in Brand gesteckt. Dorothea
erkennt in dem gerade noch davongekommenen juedischen Inhaber,
dessen Bild in allen Zeitungen zu sehen ist, ihren totgeglaubten
Vater wieder. Siebelt uns sie beauftragen den schmierigen Privat-
detektiv Zeitlmayr mit Nachforschungen. Kurz darauf ist Dorothea tot....

"Meschugge" ist anfangs sehr gewoehnungsbeduerftig. Ich habe
jedenfalls einige Zeit gebraucht, bis ich mich an die Eigenheiten
der in den USA lebenden Judenfamilie hineingedacht hatte und mit
dem zunaechst etwas seltsam erscheinenden Hauptdarsteller
angefreundet hatte.
Sobald sich der Film dann aber von einer seichten Familiengeschichte
zum ausgewachsenen Krimi wandelt, gelingt es ihm, den Zuschauer
in seinen Bann zu ziehen. Durch den sehr gelungenen Soundtrack und
stimmungsvoll fotografierte Bilder versinkt man schnell voellig
in der zunehmend komplexer werdenden Handlung und fiebert
der Aufloesung entgegen. Die Hauptfiguren sind mit Manuela Rauschnabel
und Sergio Gerwers hervorragend besetzt, wobei man sich an letzteren
wie gesagt erst etwas gewoehnen muss. Einige Nebenrollen fallen
mit etwas zu flach aus, da haetten sich die beiden Hauptdarsteller,
die zudem fuer Buch und Regie verantwortlich zeichnen, etwas mehr
einfallen lassen koennen.

Insgesammt ist jedoch ein durchaus empfehlenswerter und vor
allem ganz und garnicht "deutscher" Thriller entstanden, der
es versteht den Zuschauer mit duesterer Atmosphaere, schnellen
Kamerafahrten und ueberzeugenden Darstellern zu fesseln.

9/10 Punkte

(ich hoffe das der wirklich komplett unpassende und irrefuehrende
deutsche Titel nicht zu viele Leute von einem Kinobesuch abhaelt.
Der Titel der internationalen Version "The Giraffe" trifft
das ganze deutlich besser)

     Didier
--
eMail: Rmsvid.Cormirdye@mus.mcq-ofqykyggt.jh
IRC: CpirigNlz  eMail privat: om@xav.lx

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://utf.pkv-aqhwbmkuj.cg/Hrg/29/