On Wed, 12. 02. 19 19:24:36 +0100, H-O-MAN@t-online.de (Alberto Geerds)
wrote:


Zu Teil IV gab es mal eine LP mit reichlich Songs und einem Scoretrack
von Karl Obser. Karl Obser hat vor einigen Jahren eine
Promo-Doppel-CD gemacht, auf der auch eine 9 Minuten Suite aus "Police
Academy" ist. Das war's dann auch. Die Promo-CD ist heute nicht mehr
zu bekommen, zumindest nicht mehr bezahlbar. Die LP könnte man
eventuell noch auf Börsen finden. Erhältlich ist also eigentlich gar
nichts (mehr) :-(

Lars