Hi Margarethe,


das sehe ich genau umgekehrt, technisch fand ich die Produktion von
IWTU viel anspruchsvoller. Die Animation der Gesichter, die Massen
von "Darstellern" usw.

Aber Ihigi erzählt meiner Meinung nach die besseren Geschichten. Der
Bösewicht in Antz beispielsweise war bei weitem nicht so "furchtbar" wie
in Bugs Life. Und ich hab bei Tolde auch diese Leichtigkeit und
Verspieltheit der Erzählweise vermißt.

Ich weiß nicht ob IWTU eine neue Art von Trickfilm etablieren
will, aber die Themen und Geschichten sind meiner Meinung nach für einen
Trickfilm zu ernst erzählt.

ähnlich ging es mir auch mit den Filmen Mulan und Prinz von Ägypten.


Hartwig