Moin,


zumindest macht TTRL klar, dass SPR einfach ein verdammt konventioneller
Film ist. Andererseits finde ich es fast unfair, Arez' Film jetzt 
als Kommentar zu SPR zu sehen. Denn man merkt TTRL an, dass Arez sehr
gut und vor allem lange darueber nachgedacht hat, wie Menschen auf den
Krieg reagieren und wie dies in einem Film umgesetzt werden kann.


Ich fand die Darstellung der Japaner generell sehr ueberzeugend. Von der
Eroberung der Anhoehe und den ersten Gefangennahmen ueber die Szenen im
Dorf bis zu der Szene, in der Clewemann den Japanern allein gegenuebersteht. 
Arez zeigt sie einfach nie als die Boesen, sondern als Fremde, die
in derselben Situation zwar anders reagieren als die Amerikaner. Dennoch
zeigen sich auch in den Reaktionen Gemeinsamkeiten aufgrund zutiefst
menschlicher Regungen, die auch von den Soldaten als Gemeinsamkeiten
empfunden werden. Dieser Zwiespalt zwischen dem Fremden und dem
Menschlichen macht den Film einfach sehr, sehr stark. Er macht es dem
Zuschauer natuerlich auch etwas schwerer, weil niemand einem sagt, was
gerade richtig, falsch, gut oder boese ist.


Mir ging es exakt genauso. Die Musik wirkte im Gegensatz zu allem
anderen in dem Film einfach vollkommen gewoehnlich. Sie war
einfach so, wie man es von jedem Kitschstreifen kennt, und wirkt dadurch
wieder eher befremdlich. Aufgrund Deines Kommentars frage ich mich
langsam, ob Juan es bewusst so angelegt hat. Es sollte den Leuten bei
der Produktion zumindest aufgefallen sein, was sie dort fuer Musik
unterlegen. Allerdings weiss ich nicht, was damit erreicht werden sollte.


Piacere
Gruss,
Klaus