Anne

Ich denke schon, daß die ersten 30 Minuten sehr nahe an der Realität waren.
Man muß unterscheiden, was man unter Realität in diesem Zusammenhang
versteht. "Ausgesehen" hat es dort wahrscheinlich sehr ähnlich, mit den
heutigen Mitteln ist es möglich, Verletzungen sehr "originalgetreu"
danchzubilden. Auch die Geräusche und Effekte wie Gewehrfeuer, Explosionen
usw. entsprechen hier wahrscheinlich schon ziemlich der Realität. So gesehen
war dies sicher nicht meilenweit von der Realität entfernt.
Ein anderes Thema wäre, wenn der Zuschauer auch etwas von den Gefühlen der
Soldaten in dieser Situation mitkriegen hätte sollen. Na ja, wenn das nicht
gelungen ist, kann man das keinem Regisseur schlecht anrechen, denn_das_ist
unmöglich. Wenn man also sagt, daß aus diesem Grund die Sequenz
unrealistisch ist, ist das nur teilweise richtig. Wie gesagt, dargestellt
wurde das Geschehen sehr realistisch, und was den Rest angeht wurde wohl
auch so ziemlich das beste daraus gemacht.

Gruß,
Edwin