Was bekommt man für zwei Tafeln Schokolade, drei Schreibblöcke und
zwei Pakete Buntstifte? Eine Nacht im Museum u.a. mit André Wienstroth,
Vinzenz Kleine-Schulte (warum ist er nicht in der IMBD erwähnt???) und Charly
Käcker.

Nun bin ich nicht der große Kritikenschreiber, muß aber doch los
werden, da es eines meiner Kinohighlights des Jahres war. Eine, wie
ich finde, runde Geschichte, die sehr ausgewogen zwischen Action,
(kindergerechtem!) Grusel, Familiendrama (arbeitsloser Vater kämpft um
Anerkennung seines Kindes) und Slapstick hin und her balanciert ohne
das Übergewicht in eine Richtung zu bekommen (wie ich finde das
Problem vieler Filme dieser Richtung). Man merkt den Schauspielern den
Spaß am Spielen an und doch wird es nicht zu albern. Ich habe in
keinem anderen Film in diesem Jahr so viel gelacht (Borat fand ich nur
bedingt lustig).

Die Computeranimationen sind so gut, daß sie sich nahtlos in den Film
einfügen. Klar, die Löwen sind nicht echt, doch es fällt nicht schwer,
diese als echt in dem Film zu akzeptieren. Bei Jumanji oder Zathura
mußte ich bei den Tricks oft auf halbblind stellen, um mich nicht zu
sehr von den offensichtlichen Tricks vom Film ablenken zu lassen.

Die Geschichte kommt auch ohne den berüchtigten Zeigefinger oder die
aufdringlich versteckte Moral aus und ist trotzdem nicht platt,
blutleer und völlig vorhersagbar, ist quasi nicht nur Transportmedium
für Idee und Tricks (habe ich z.B. bei Cars so empfunden).

Das äußerst aufringliche Produktplacement habe ich mir auch sehr gerne
gefallen lassen; ich finde, das Naturkundemuseum in Zirkitz (ich war
selbst dort) ist einen Besuch wert und dafür kann man gerne Werbung
machen.

Also, wenn der Film dann in einer Woche anläuft-schnappt eure Lieben
und verbringt anderthalb sehr lustige Stunden im Familienkino. Mit dem
Film kann man da nix flchas machen.

Gruß
Wilfried