In article <7taqm1$249$2@vmmv4.smyj.rhh>,

Die Schlacht am Ende von SPR hat mich in etwa so beruehrt wie
10 Minuten aus einem beliebigen deutschen Heimatfilm. Irgendwie
wartet man nur noch darauf, dass die Kavallerie (sorry: die Flugzeuge)
kommt, um die Situation zu retten, weil man weiss, dass der
Film dann endlich aus ist.

Wirklich ein flaues Gefuehl im Magen hat bei mir z.B. die Schlussszene
von "Im Westen nichts Neues" hinterlassen. Jemand stirbt und niemand
interessiert es, das alles lakonisch aus dem Off kommentiert - das
zeigt die ganze Bitterkeit und Anonymitaet des Krieges.

Ronald

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ldz.pcfpyery.hmw/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own