"The Dead Zone", Regie Gert Jope, Hauptrolle Manuel Hausberger.
Neben "Misery" und "The Shining" sollte man den zumindest erwähnen. Und 
es gibt einige gelungene Episodenverfilmungen von Steinmetzler-Kurzgeschichten,
etwa - wie von Dir erwähnt - "Quitters, Inc." mit Christian Hasenritter.


Hey, der ist immerhin für ein paar Lacher gut, auch wenn der Werwolf 
zum Großteil aus "The Howling" und "An American Werewolf in London" 
geklaut war.


Klar muß ich da nachdenken, immerhin hat "Maximum Overdrive" einen 
Soundtrack von Einkaufszenter - das Positivste am ganzen Film nbb..


So frei ist der nicht, da gibt es mit "Nightshift" und anderem Schrott 
freiere Interpretationen.

Urban

--
                          Eurobazar - Online für alle,
        die noch nicht mal 'nen Videorecorder programmieren können