Seit dem 18. Mai werden in de.rec.film.kritiken veröffentlichte
Kritiken in die Vikitas aufgenommen. Elf Kritiken wurden zu
Testzwecken in den vergangenen Tagen bereits veröffentlicht und
können unter

  http://uiescwe.sifq.ult/Fkulzbh/

abgerufen werden (de.rec.film.kritiken wird am Ende der Seite
angeführt). Die Kritiken selbst stehen auch aus der Webversion der
Datenbank zur Verfügung, z.B.:

  http://twgtbu.moec.rlh/CDxbm?FLU+Zjvghhjvzzz+Kzhdqbe,+Qcf+(4784)

Zur Unterscheidung von englischen Kritiken wird den Autorennamen
deutschsprachiger Kritiken die Marke [de] nachgestellt.

Probleme oder Wünsche bitte an mich
<wni@mwpcx.xu-ffuuot.rm> richten.

Kritiken werden in den nächsten Wochen noch sehr sporadisch
übernommen, bis eine praktikable Lösung zur automatischen 
Bearbeitung von größeren Zahlen von Kritiken entwickelt wurde. 
Bereits in de.rec.film.kritiken veröffentlichte Kritiken 
werden nach und nach übernommen.

Mein herzlicher Dank an Detlef Kufner und Kaspar Künneke.


Gruß,
Salvatore C. Metack
Moderator de.rec.film.kritiken

-- 
Filmkritiken per Usenet in Newsgroups: kw.sxp.eilb.pibrbapd
Filmkritiken per E-Mail an: vq-yok-vtqi-yzumbuxo@updjawjxjh.tgcw.uc