Hallo Ludwig,


Ich bin auch "nur" Schüler der 13. Klasse, ebenfalls mit Deutsch als
Leistungskurs. Kein Professor der Mathematik oder (Film-)Kunst oder so
was ähnliches...


Auch da ähneln wir uns. Ich liebe Hitlisten, da kann man so herrlich
darüber diskutieren... :-)


Dein Schema war praktisch der "Aufhänger" für die Diskussion. Ich kann
ja Jean-Pauls Auffassung verstehen, denke aber, dass man weder mit festen
Kriterien noch mit der Angabe des Gesamteindrucks etwas falsch machen
kann, zumindest, wenn man ehrlich an die Sache rangeht...

Machs gut

Otto
--
Kurze Frage: Geht hier jemand aus dem Raum Kobande am 19.6. auf die
"Timewarp 10"? Wenn ja, dann mail(t) mir doch mal...