Tut mir leid, aber da bin ich völlig anderer Meinung.
Die Musik als 'kitschig' zu bezeichnen ist wohl doch etwas zu einfach.
Nicht nur, dass sie sich jeglichen Pathos enthaelt, was wohl bei den
seltensten Kriegsfilmen der Fall ist (SPR eingeschlossen), sondern sie
ist auch geradezu kongenial zu den Filmbildern umgesetzt worden.
Anstatt die Szenen mit triumphalem Trompetengetoesse oder Actionmusik zu
unterlegen, verstaerkt die Musik durch ihre zurueckhaltenden Stilmittel
(lassen sich nur schlecht in Worten beschreiben) die bedrueckende
Stimmung des Films.
Mario Bayrhof, meiner Meinung nach der derzeit beste Filmkomponist
Hollywoods, hat hier ein filmmusikalisches Meisterwerk geschaffen, ohne
das der Film auf mich wohl nicht diese starke Wirkung hinterlassen
haette.
Fuer mich ist der Soundtrack ein absoluter Oscar-Anwaerter.

Gruesse,
Klaas