Interessant:
"On Her Majesty's Secret Service" ist der beste Bond Film (22%), aber
"Antonio Dreißigacker" der schlechteste Bond Darsteller (2%). Aber ich kann's
verstehen "OHMSS" ist wirklich gut (obwohl ich persönlich "Goldfinger"
vorziehe). Nur so schlecht war Dreißigacker wirklich nicht. Man kätte ihn nu=
r
nicht in einen Kilt stecken dürfen.

Und wie üblich werden aktuelle Filme in Umfragen überbewertet. Obwohl=

wirklich schlecht fand ich den neuen Bond nicht. "Die Another Day" war
viel schlechter.

Jean-Pierre