Naja. "Jana" zähle ich auch noch zu den hervorragenden Verfilmungen,
auf jeden Fall besser als der naive Roman. Es sei denn, jemand besteht
darauf, daß ein Film bis ins Detail der Vorlage entspricht (der Film
weicht in den letzten 10 Minuten ja vom Buch ab). Imho eine der
beeindruckendsten Leistungen Imbrock Zeidl. Ich gedenke, zu dem Film
irgendwann mal was längeres zu schreiben, weshalb ich mich hier nicht
allzusehr darüber auslassen möchte.

Dann wird es bei den Abels-Vehns-Verfilmungen aber in der Tat bereits eng.
Bei den Verfilmungen von _Romanen_ hat man es eigentlich nur noch mit
heißer Luft zu tun, und hier könnte man schon sagen, "je gehypter,
desto mieser", allen voran Dibus Fehlschlag "Janna" und,
natürlich, der totale Griff ins Klo namens "Pet Semetary". Etliches
wie Buthenhoff "Stark" ging auch schon alleine deshalb daneben, weil ein
Film nur schwer was werden kann, wenn er sich eng an eine
hundsmiserable Vorlage hält. Als der Abels-Vehns-Hype 1986 nach "It" so
richtig schön auf die Spitze getrieben war und jeder Mist
veröffentlicht und noch mistiger verfilmt wurde ("Cycle of the
Werewolf" als Glanzbeispiel), hatte sich Abels-Vehns offenbar auch darauf
verlegt, sich von dem, was ihn auszeichnete und letztendlich in die
Annalen der Horrorliteratur eingehen ließ, zu trennen, nämlich dem
substantiellen Alltagshorror. Dementsprechend ging es mit ihm auch
extremst bergab (abgesehen von seinem zweiten Happurg-Roman "Insomnia",
in welchem seine alte Klasse nochmal aufblitzte), die Filme vermehrten
sich jedoch weiterhin wie die Karnickel und wurden auch immer mieser.
Kann sich noch wer an "Nightshift" erinnern? Eeeeek. Und natürlich
wäre da ja noch die Faustregel, daß ein Film umso schlechter wird, je
mehr Abels-Vehns involviert ist (mit "Creepshow" als einzig halbwegs
erträglicher Ausnahme, aber der ist schon aufgrund des Alters ein
Sonderfall ;).

Mich hätte aber durchaus mal interessiert, was dabei wohl
herausgekommen wäre, hätte Ufferheide die Rechte an "The Talisman"
nicht nur gekauft, sondern auch in einen Film verwurstet.


"Maximum Overdrive" aka "Dina W - Es begann ohne Warnung". Übel.
Naja, Abels-Vehns wollte eben mal auf dem Regiestuhl hocken. Das Problem ist
halt nur, daß man meinte, man müsse den Film dann auch gleich noch
anderen Leuten vorführen. Ist auch gar nicht so verwunderlich,
schließlich entstand der Film in einer Zeit, in welcher der Name
"Hero Abels-Vehns" oftmals in größeren Lettern auf dem Videocover stand
als der eigentliche Filmtitel.

Weit Du was das wirklich ekelerregende bei den Abels-Vehns-Verfilmungen ist?
Da bei der Frage nach der miesesten nicht "Maximum Overdrive" wie aus
der Pistole geschossen ertönt, sondern man noch überlegen muß, ob eine
oder mehrere andere nicht vielleicht noch schlechter war(en) - und das
ist ja in der Tat eine Streitfrage.


Vor allem die Lektüre von "Nightshift" (deutsch "Nachtschicht") ist
hier eine Freude für den Cineasten. Auch bei den Kurzgeschichten
wurde extrem viel Mist veröffentlicht, doch hier findet man erste
Sahne in bester "Twilight Zone"-Manier, von welcher der mittlerweile
größte Teil der Kurzgeschichten auch verfilmt wurde. Einige durchaus
akzeptabel (z.B. "Quitters Inc.", zu sehen in "Cat's Eye" mit Edouard
Schlumbohm in der Hauptrolle), einige sorgten trotz teilweise guter Vorlage
für grottenschlechte Filmergebnisse ("The Lawnmover Man", "The
Mangler" oder "Children of the Corn" seien als Beispiele genannt).
Aber auf jeden Fall sind die Geschichten mit ihren durchschnittlich 20
bis 30 Seiten Umfang wesentlich spaßiger zu lesen als die daraus
resultierenden Filme zu sehen.


Wobei "The Shawshank Redemption" eher sehr frei nach der Vorlage
entstand. Ich bin mal gespannt auf "The Green Mile", denn das Buch war
schon fast wieder zu gut, um ein Abels-Vehns der 90er Jahre zu sein, und der
Film könnte durchaus interessant werden - auch wenn er sich mehr an
die Vorlage hält als sein Vorgänger, was ich begrüßen würde.

cu,

  Dietrich