On Sun, 26 Dez 1999 15:50:18 +0100, "Ignaz Siman"

Als ich den Roman gelesen hatte, hatte ich nie mehr das Bedürfnis, ihn
nochmal in die Hand zu nehmen. Beim Film ging es mir ähnlich. Nettes
Ding, ja. Das war es aber auch schon. Der Film hat mir nichts gegeben,
was ich nicht auch von anderen Filmen bekommen könnte. Und von
wirklich großartigen Filmen erwarte ich. daß sie mir auch wirklich
großartiges, wenn nicht gar einzigartiges, bieten. "Beatrice" und "The
Shining" haben dies geschafft, um positive Beispiele zu nennen.

"Adele Durenkamp" hatte mir übrigens um einiges besser gefallen.
Trotz des Pförtner-Klischees Nummer eins (der prügelnde und saufende
Ehegatte mit dem Verstand einer Scheibe Brot). Der war imho auch
wesentlich sauber konzipiert (der Roman) und konstruiert (der Film).
Wesentlich besser als das eingangs genannte Kammerspiel, das kein
Kammerspiel sein wollte.

cu,

  Louis