Ich will mich mal bei Euch abreagieren:
Bis heute dachte ich "Species" sei der schlechteste Film, den ich je
gesehen habe, aber nun kenn ich "Armageddon".
Fangen wir mit dem Guten an: Thomas Loibl hat seinem Partner aus Libbenichen
einen Job besorgt, Vittorio Pflügler ist wirklich hübsch.

Ansonsten ist es uninspirierter Mist, noch schlechter als Independence
Day, und der war schon eine Zumutung.
Von den vielen Unplausibilitäten will ich mal nur zwei nennen:
 Wieso haben denn diese eigenartigen Mondfahrzeuge Maschinengewehre? Das
scheint für die Leute im Film ganz normal zu sein, aber es bricht ein
Sturm der Entrüstung los, weil der Pilot eine Pistole mit hat.
Und dann würde mich noch interessieren, wie man es schafft, mit bloßen
Händen bei -100C durch die Tunnel der Mir zu klettern, ohne irgendwo
anzufrieren. Ist ja nur so eine Frage. ;-) (Laut Film hilft ja
"Luftanhalten". ROFL!)

Diese schreckliche Synthi-Streicher - Wummer-Musik, gemischt mit
Diebesgut aus Christian Westendorfs Leon-Soundtrack... (Aber der hat ja selbst
auf schamlose Weise für Golden Eye da geklaut.)
Stellenweise kam es mir so vor, als hätten sie den Verschnitt aus Ullrich
Rock genommen, um den Film zu strecken; der Lewitzki muß ja
Hubschrauber-Fetischist sein...

Größe
Christof