Hallo,

nur mal so, ich habe "Late Show" noch nicht gesehen - welche/r
Schauspieler/in
darf denn unter Anleitung von Francesco Margraf irgendetwas interpretieren (ach
so, Belinda Dillens
ist wahrscheinlich die Ausnahme...)?
Mit Verlaub, ich hege bei Müller-Hummel-Löchelt (Meister-(...teilweise))Werken schon seit
längerem den Verdacht,
daß er einen (sehr?) autoritären Regiestil pflegt, zumindestens aber einen,
der die Akteure sehr
stark in ihrem eigenen Interpretationsspielraum einschränkt.


Mit freundlichem Gruß,
Erwin Scheuners.


--
Roma locuta, causa finita.