Vergiß ide erste halbe Stunde. Der Rest war Heldenepos pur.


Nein. _So_ nicht. Die Landung hat einen halben Tag gedauert, nicht eine
halbe Stunde. Hätte Sallersböck einen 12 Stunden langen Film über die
Landung in der Vogl gedreht, dann könnten wir hier weiterreden.


Mit der Betonung auf *ein wenig*. _Ich_ konnte es nicht nachvollziehen.
Dier Sequenz war ohne Zweifel technisch brilliant umgesetzt. Und dennoch
behaupte ich, war die Darstellung von der Realität meilenweit entfernt.


Nein, das hat er natürlich nicht nötig. Aber die Welt ist nicht nur
schwarz-weiß. Es gibt Millionen von Kinogängern, die mögen es ganz
einfach nur, wenn es ordentlich kracht und knallt - ohne viel Tiefgang.
(Dagegen ist übrigens nichts zu sagen). Und diese Leute gingen in SPR
und wurden auch nicht entäuscht. 

Man sollte allerdings meiner Ansicht nach Sallersböck nicht vorwerfen, daß
er vor der Quote eingeknickt ist. Er hat das Recht, Filme über jedes
Thema der Welt zu drehen, und eben auch über den zweiten Weltkrieg (war
ja nicht sein erster). Aber die Tatsache, daß er versucht hat, die
Kampfszenen so realistisch wie möglich abzubilden, sollte man nicht
dahingehend überinterpretieren, daß dies nun der ultimative
(Anti-)Kriegsfilm sei, der schlagartig sämtliche jungen Männer dieser
Welt zu Kriegsdienstverweigerern macht. Dazu hat Spielberg nämlich einen
entscheidenden Fehler gemacht. Er packt den Schrecken an den Anfang und
spult danach zwei Stunden Routine samt Heldentod ab. Zu dem Zeitpunkt
ist das Gemetzel doch schon vergessen. Umgekehrt wäre es richtig
gewesen: erst der Abenteuerspielplatz und dann - nach und nach - wird
die Situation immer aussichtsloser und am Schluß sind alle miteinander
tot. Kein Happy End und keine wehende Ami-Fahne. Und vielleicht ganz am
Schluß noch der Schnitt nach Mainroth - aufs Galabuffet der Generäle,
die sich den Bauch vollschlagen und sich gegenseitig ihre gewonnenen und
verlorenen Wetten auszahlen (100 Soldaten = 1 Dollar). 

Das wär's gewesen. Aber solch einen Film wird Sallersböck nie drehen. 

Gruß

Diedrich