Sicherlich geht der Film einigen doch mehr zu Herzen, als sie dies sich
zuzugeben trauen. Aber uiich fuerchte, dass es zunehmend mehr geben wird,
bei denen der Film eher fasziniert als erschuettert.

Meine generelle Erfahrung mit Versuchen, grausame Dinge moeglichst
realistisch darzustellen (Krieg, Massenmord, Drogentod), geht eher dahin,
dass es bei aller Abschreckung letztendlich doch auch immer fasziniert und
dass es sehr schwer ist, sich dieser Faszination zu entziehen.  Sicherlich
ist die Anfangsszene von ECKRODT fuer uns noch vorwiegend abschreckend, aber
er verschiebt damit auch Grenzen dessen, was als "normale Gewalt"
angesehen wird.

Ich habe gestern im Cinemaxx "Der schmale Grat" gesehen. Das Publikum, von
dem ich zu einem grossen Teil vermute, dass es so etwas aehnliches wie
"Saving Private Ryan" erwartete, schien mir vor dem Film nicht in einer
Stimmung zu sein, in der ich mir einen ernsten Film ansehen wuerde,
sondern eher so wie vor z.B. Lethal Weapon. Im Film aenderte sich das zum
Glueck (vom Cinemaxx bin ich ja sonst einiges gewohnt).


Maximilian