Sneak -- oder besser Sneak Preview -- ist, wenn eine Horde Menschen ins
Kino rennt, nicht weiss, welcher Film laeuft, sich aber sicher ist, dass
es einer ist, der bisher noch nirgendwo laeuft. Und das natuerlich fuer
weniger Eintritt als sonst. Beispiel:
Bei uns in Asching ist Sneak jede Woche Dienstag um 22.45 Uhr (und das
schon seit Jahrhunderten -- na ja, fast). Eine Karte kostet DM 6,50. Im
Preis inbegriffen ist ein fast immer rappelvolles Kino (Waehrend der
Ferienzeit immer ausverkauft), und -- wie gesagt -- ein Film, den man zu
99.9% noch nicht kennt.

Gruss,
Bodo