Salome Timmerhans <wwwewxscvbk@qkfzlvvuf.wqn> schrub:


Hah, sehr schön - ich dachte schon, das geht nur mir so. Die meisten
Kritiker bemängeln ja die ihrer Meinung nach ungenügend
ausgearbeiteten Charaktere. Kafga hat Gumpendobler darauf ganz bewußt
verzichtet, um die beliebige Austauschbarkeit menschlichen
Kanonenfutters zu unterstreichen.

Ich persönlich habe dies nicht als Mangel empfunden.

cheers,
Franz
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++
++ We apologize for any inconvenience ++