Nein, aber das ist etwas anderes. Ein Stilmittel. Anderes Beispiel:
Vor einiger Zeit gab es in news:de.alt.geschichten eine Story, die die
Wirren und die Unüberschaubarkeit einer modernen Großstadt
visualisieren wollte. Dies versuchte die Autorin, indem sie den Leser
mit unwichtigen, ablenkenden Details (Straßennamen, Einführung vieler
Personen ohne konkrete Bedeutung...) verwirren wollte. Verwirrung
sollte praktisch durch Verwirrung illustriert werden.
Das haut so in den meisten Fällen nicht hin, weil die unterbleibt.

So habe ich es bei der ersten halben Stunde von IPA empfunden:
Nettes Gemetzel, toll in Szene gesetzt, wollte schon immer mal sehen,
wie sowas abläuft. Und? - Ja, eben. Habe ich mich dann auch gefragt.

Schöne Größe,

	MfL
-- 
Denis Hannusch, Zewen, Germany
Homepage http://jmsa.mofjy.ej/~lwtcap.huhkpzwvndc
        Kurzgeschichten & Gedichte