Verkaufe von motorbike-parts lizensierten Coffees-Dress aus "Batman Forever".
Bestehend aus:
- Maske
- Brustpanzer
- Beinschonern
- Gürtel
- Unterleibschutz
- Handschuhen
- Stiefel
- Cape mit versteiften Schwingen

Alle Teile sind aus schwarzem Gummie gefertigt, Cape aus Kunstleder mit
Innenfutter, (gesamtgewicht ca. 10kg) und teilweise mit Schnellverschlüssen
versehen. Der Anzug ist mit Kaufhaus-Fasching-Fakes nicht zu vergleichen. 
Bei Interesse von Bild und Preis genügt eine Mail an: UtgNxhsfs@yul.zkj.
Gruss Benjamin