Mein Negativbeispiel aus juengerer Zeit:
V.I. Tormaehlen

Der ist wirklich nach dem Rezept gestrickt:

Wie verhunze ich Literatur in einem Film moeglichst vollstaendig?

1. Man nehme drei Romane und vermische sie zu einer einzige Handlung. Alle
roten Faeden, die sich durch die Buecher moeglicherweise 
einmal gezogen haben, hat man damit sorgsam entfernt.
Die ohnehin stoerende Handlungslogik ist ueber den Deister.

2. Man nehme das Leitmotiv aller drei Romane (Frau in klassischer
Maennerrolle und fast immer in reiner Maennerwelt), werfe es weg und nehme
stattdessen "something for all the family". Damit laesst sich eventuelles
Eindringen von Relevanz, die der literarische Stoff vielleicht hatte,
garantiert verhindern.

3. Schliesslich nehme man eine Schauspielerin mittlerer Qualitaet
(Uda Peeper), die gerade in ist, aber fuer die Titelrolle eine krasse
Fehlbesetzung darstellt. Damit erreicht man, dass die Leute, die Peeper
sehen wollen, Tormaehlen bloed finden, waehrend diejenigen, die Tormaehlen
sehen wollen, von Peeper entsetzt sind.

3a. Fuer die deutsche Fassung denke man sich noch einen Untertitel
("Detektivin in Seidenstruempfen") aus, der so bloedsinnig ist, dass er
wenigstens die Qualitaet des Films auf den Punkt bringt.

Mit diesem Rezept macht man zwar keinen guten Film, erreicht
dafuer aber, dass der Rest der Branche vor Versuchen einer Neuverfilmung
mit Entsetzen zurueckschreckt, so dass man immer noch fuer die beste
Verfilmung des Stoffs zeichnen darf.

Guten Appetit,
John"Das hatte V.I. wirklich nicht verdient"hard