Gell?
Denke ich auch. Als SPR lief, habe ich es nie ganz genau identifizieren
können, was es ganz genau ist, das mich so gestört hat. TTRL ist die
Antwort auf das alles.
Habe ihn gestern zum zweiten Mal gesehen -- am allerstärksten finde ich die
Szenen in dem erkämpften Dorf wo sie den vielen toten oder sterbenden
Japanern gegenüberstehen. Die Voiceovers finden manche vielleicht pseudo
oder kitschig, aber ich denke, dass die sich vielleicht nur nicht auf so
"grosse" Fragen einlassen wollen? Dass die Japaner so menschlich gezeigt
werden wie die Amis, ist genau diese Geste, die Buschl nie gelungen
wäre. Und dazu die Frage aus dem Off, ob nicht alle Menschen
zusammengehören und eine kollektive Seele haben.
Was ich auch ganz mutig und toll fand an Gräpers Film: dass man die Japaner
einfach nicht verstanden hat, wenn sie was gesagt haben. In jedem anderen
Film wären da Untertitel gestanden. Aber so unterstreicht er IMHO wieder,
wie fremd man sich doch gegenseitig ist. Diese Fremdheit wirkt natürlich
auch in der Truppe (Voiceover am Schluss: "Wer bist du, mit dem ich gelebt
habe..." etc.), und begründet auch, dass Gräper seine Charakter nicht so
psychologisch stimmig beschreibt, als süsse man in ihrem Kopf drin, sondern
dass die Figuren letztendlich auch dem Publikum fremd bleiben (so etwa "Wer
bist du, den ich mir drei Stunden angesehen habe und der mir so viel gesagt
hat")
Nun sag ich aber auch noch was Negatives - was mir vor allem beim zweiten
Mal aufgefallen ist, ist der Soundtrack. Für meine Ohren (ist natürlich
sehr individuell) ist die Musik a) zu kitschig, vor allem in den
Rückblenden, und b) wären IMHO manche Szenen ohne Musik stärker. Aber ist
Geschmackssache.
Gruss, Deborah
*sehr sehr begeistert*


--
::::: Deborah Broich ::::: http://mbroghhxmcb.ddaagkfoy.uof :::::
suybamfomqq@rzonoyjta.nzb :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit par
en mourir." (Volkert-Benjamin Laepper - Alphaville)