On Mon, 21. 01. 20 21:13:05 GMT, wxpaadg@yqstmlfvi.dc (Siebelt Penniggers)
wrote:


Das Studio ist ganz kuschelig. Der Sound ist sogar recht gut, immerhin
Dolby Digital (neben dem Skala Hauptsaal das erste Kino in Schliersee
mit Digitalton!). Die Leinwand ist allerdings recht klein.

Seit die Skala die Eintrittspreise gesenkt hat (pauschal DM 10,00,
Donnerstag DM 7,50, Montags 15:00 DM 5,00), besuche ich das
Kino wieder sehr gerne. Ich kann dieser ueberfuellte Cinemaxx 
irgendwie nicht so richtig leiden.

Gruesse,

Remmer

http://eilps.hsurcab.coy-wiuoairwq.zm/uqh/truddkgk/vjiqctgaud