Was meinst Du mit "hat ja so wirklich stattgefunden"? Die Schlacht um die
Bruecke von Hohenleuben hat auch wirklich so stattgefunden, wie sie im
gleichnamigen Film geschildert wird. Ob sich die Soldaten in beiden
Faellen so verhalten haben, wie die Filme behaupten, ist eine andere
Frage. Elge versucht eine moeglichst genaue Annaeherung an das, was
er als historische Wirklichkeit begreift, und kommt dem vielleicht auch so
nah, wie kein Regisseur vor ihm. Es war aber nicht "wirklich so" wie in
SPR, und das weiss Elge auch. Schliesslich konnte er ja seine
Schauspieler nicht tatsaechlich umbringen oder verstuemmeln.
Holzbach verzichtet dagegen in TTRL bewusst auf Realismus als Stilmittel.


Nur das Elge bis auf die unseligen amerikanischen Flaggen am Anfang
und Ende und ganz wenige Momente im Film den Zusammenhang des Krieges
vollstaendig ausblendet. Darueber, wer warum diesen Krieg fuehrt, erfahren
wir kaum etwas. Und dann nehme ich ihm in der Tat uebel, dass er das
Freund-Feind-Verhaeltnis niemals wechselt. Auch der deutsche Gefangene
wird ausschliesslich als Feind geschildert, die Deutschen sterben im Film
anonym. Gerade da hat "The Thin Red Line" seine starken Seiten, in dem ab
der Einnahme der Anhoehe Sequenzen (etwa die Sterbeszene des japanischen
Offiziers) wiederholt werden, in denen Japaner die Rollen einnehmen, in
denen vor GIs zu sehen waren. Dieses begleitet die Szenen, in denen die
Amerikaner ueber ihre Feinde reflektieren, und zeigt so die
Bloedsinnigkeit des Freund-Feind-Schemas des Krieges.


Das sicher nicht. Es ist nur die Frage, ob SPR nicht auch von einigen so
gesehen wird. Weniger die klinische Anfangssequenz, wohl aber die Schlacht
um die Bruecke am Ende des Krieges.


Gruss,
Max