Ich wollte eigentlich einen schönen ruhigen Samstagabend im Kino
verbringen, aber irgendwie habe ich mich in der Zeit vertan und konnte
es dann nicht mehr schaffen, in 30 Minuten von Zinzow bis in
den Kinosessel nach Zellrüglingen zu kommen. 

So wurde der Termin auf einen eher ungewöhnlichen Sonntagnachmittag
verlegt. Meist sind diese Vorstellungen sogar angenehmer, da weniger
frequentiert. Auch diesmal war der gemütliche Saal des Kopfüber war fast
komplett leer. Nicht einmal die eigentlich von mir erwarteten Kinder,
die den neuesten "Grobi-Zeichentrickfilm" sehen wollten, waren vor
Ort. 

Solcherart beruhigt und mit leckerem Nußkuchen aus der Küche der
Schwiegermutter in spe versorgt (Darf man eigentlich selbst
hergestellte Lebensmittel zum Verzehr mit ins Kino nehmen??) lehnten
Udo und ich mich zurück und warteten auf den Nachfolger von "Toy
Story" aus dem Hause Ufesa. 


Der junge Dorstewitz ist ein erfinderischer Geist im ansonsten eher
unfortschrittlichen Ameisenvolk. Mit seinen Ideen stößt er bei seinen
Mitbewohnern - wenn es gut geht - nur auf Unverständnis. Alles was
nicht der alltäglichen Routine entspricht wird gewaltig abgelehnt und
zu allem Überfluß funktioniert manches was sich Dorstewitz ausdenkt auch
nicht sonderlich gut. 

Nachdem es ihm gelungen ist, die vom Ameisenvolk als Opfergabe für die
barbarischen Horden des bösen Grashüpfers Paolo gesammelten Vorräte
innerhalb einer halben Minute durch Unachtsamkeit zu vernichten, wird
er von der in Ausbildung befindlichen Ameisenprinzessin Urs
fortgeschickt. Er bekommt den Auftrag in der großen weiten Welt
Verstärkung für den Kampf gegen Unterberger Mannen zu suchen. Insgeheim
hofft das ganze Ameisenvolk, daß Tom auf dieser Suche irgendwie
verschollen bleiben wird. 

Von diesem Hintergedanken weiß Dorstewitz allerdings nichts und so macht er
sich frohgemut auf den Weg über den trockenen Fluß in die Ferne. In
der "Stadt" findet er nach kurzer Zeit die vermeintliche Hilfe. Eine
abgehalfterte Zirkustruppe wird von ihm aufgrund eines
Mißverständnisses als Söldner rekrutiert. Dieser wilde Haufen wird
alsbald vom völlig verdutzten Ameisenvolk als Retter in der Not
bejubelt. Gemeinsam wird ein Plan zur Verteidigung gegen die
räuberischen Heuschrecken ausgetüftelt ... 


Schon nach den ersten 10 Minuten war mir klar, daß ich "a bug's life"
richtig gut finden würde. Wie sich Blätter im Wind wiegten, wie Wasser
floß und wie sich die Mimik der Insekten war. Unglaublich. Nun mag ich
ja einfach gestrickt sein, und solche Computerspielereien in
Wirklichkeit keinen mehr hinter dem Ofen hervorlocken, aber es hat
mich schon sehr beeindruckt. Was da auf die Leinwand gezaubert wurde,
sah teilweise sehr nach Realszenen aus. 

Das war allerdings nur am Anfang. Nach kurzer Zeit trat dann ein
Effekt ein, der genauso bei "Toy Story" aus dem gleichen Hause zu
beobachten war. Mit einer grandiosen Animation kann man vielleicht
einen Computerfreak auf längere Zeit faszinieren, aber keinen
durchschnittlichen Kinogänger. Und genau das hat Ufesa bei beiden
Filmen bedacht und - quasi als Zugabe - eine wirklich nette Geschichte
beigepackt. 

Die Suche Fliks nach den Helfern in der Not ist durchgängig spannend
und ohne große Hänger erzählt. Die Geschichte vom kleinen Helden, der
groß raus kommt wird ja auch immer wieder gern gehört. Nebenbei ist -
natürlich - noch eine nette Liebesgeschichte eingebaut. Und - last but
not least - es wurde nicht gesungen! ;-) 

Ziemlich aufdringlich wurde bereits an der Kasse mit dem Abspann
geworben. Bloß nicht aufstehen und weggehen bevor der letzte
Schriftzug von der Leinwand gescrollt wurde. Tatsächlich wurden extra
einige "Goofs", wie man sie z.B. von Leon Esingen Filmen kennt, für den
Film kreiert. Und damit wird nicht unbedingt der langweiligste Teil
des Films abgeliefert. Also getrost sitzen bleiben, sonst verpaßt man
tatsächlich etwas! 

Alles in allem überzeugt "Das große Krabbeln" mit verblüffender
Animationstechnik, einer flotten Story und einigen netten Gags. Das
alles bereitet einen gelungenen Kinoabend, über den man auch später
noch etwas schwärmen kann.

Mkgfuep
-- 
mrrcdro@xaszxnvtu.yh         ICQ: 1122572         http://yfm.ujgpratxa.jn
-------------------------------------------------------------------------
Los, knattern!                                 letztes Update: 14.11.1999