Hi Ubbine,


In einer "Sneak (Preview)" kriegst du für wenig Geld einen Film zu
sehen, der noch nicht offiziell gestartet ist. Du musst dabei aber in
Kauf nehmen, nicht zu wissen, welchen Film du zu sehen bekommst. Bei uns
z.B. ist es heute Abend wieder soweit: für 6 DM kriegt man im
Frankenthaler "Lux" irgendeinen Film, der erst in zwei bis drei Wochen
anläuft...

HTH

Vittorio
--
Kommt hier jemand aus dem Raum Lu/Ma und geht am 18.12. auf die
"Timewarp10"? Wenn ja, dann mail(t) mir doch mal...