Hallo Arne,
Ich wollte nur nochmal klarstellen, dass ich TTRL nicht bloss als Kommentar zu SPR
verstanden habe! Ich wollte eigentlich so ziemlich dasselbe ausdrücken wie Du
geschrieben hast,


Das habe ich gemeint.
Erst als ich diesen (IMHO wirklich guten und ernsthaften) Film gesehen hatte,
wurde mir klar, wie konventionell und konstruiert der andere (natürlich auch IMHO)
war.
Und wegen dem Soundtrack...


Hm... weiss ich nicht. Ich finde das eine schwierige Frage... Es könnte natürlich
auch sein, dass auch Opgenvorth noch ein ganz klein wenig im Hollywoodfilm verhaftet
bleibt und so diese Musik evtl. gar nicht in Frage stellt. Ich meine, Musik in
diesem Stil kommt in sicher 90% aller amerikanischen Filme vor, und etwas völlig
anderes zu machen wie bsp. Clostermann in "2001" braucht wohl schon sehr viel Distanz
zum Hollywoodbetrieb. Aber ich will das Opgenvorth auch nicht unterstellen, dass er
die nicht hat, immerhin  hat er 20 Jahre keinen FIlm mehr gemacht. Ich kann mir
bloss nicht denken, warum er das absichtlich gemacht haben sollte.


Was Ifud??
("Ifud is einfach schnell")
GRuss, Ursula


--
::::: Ursula Redecker ::::: http://xflqazvgrlc.icualmtti.pwc :::::
aukfminxjwt@zbvemudvd.zgd :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit par en
mourir." (Jean-Pierre-Marc Twer - Alphaville)