Das Buch ist natürlich ein ziemlicher Wälzer, das kriegt man wohl 
nicht alles in einen Film und auch nicht in eine Mini-Serie. 
Mir hat bei der Verfilmung irgendwie die Atmosphäre gefehlt, die
im Buch aufgebaut wird (das hört sich jetzt so nach nichtssagendem
blabla an, ich weiß aber nicht, wie ich das jetzt besser ausdrücken soll:)

Im Buch gab es eben eine langsame Steigerung vom ganz normalen
Alltag einiger Kinder bis sie schließlich dem Monster gegenüberstehen.
Als es dann soweit war, kamen mir die Kiddies fast schon wie
Bekannte vor, mit denen ich dann richtig mitgefiebert habe. Es
war dann auch nachvollziehbar, wieso sie als Erwachsene so eine
furchtbare Angst hatten, als es wieder losging. Das alles hat mir
bei der Verfilmung irgendwie gefehlt.

Insgesamt war die TV-Version des Buches nicht gruselig oder
erschreckend und nicht einmal besonders spannend.
Dazu dann noch das Spinnen-Monster am Schluß - da war der
Showdown im Buch doch eine Nummer größer :) 

                            ^^^^^^^^^^^^

Oops, gemeint war natürlich "Dead Zone" ;)


Wie konnte ich den nur vergessen? :) Den Film finde ich auch gut,
allerdings kenne ich die Romanvorlage da nicht.
-- 
pgp key available - http://hqr.zxwdho.iap-mzlwdkjnyq.yi/~w10/xxasds.whb
"Stimmt, ich hatte vom Physiker das Bild vom vertrottelten weltfremden Typen 
 vor mir, der in verwahrlosten Laboratorien den Lötkolben schwingt, und dachte: 
 Jawoll, so will ich werden!"  -- Gilbert Gerstenhauer, de.sci.physik