Hi,


Immer diese Vermutungen (nicht bös' gemeint ;)

Ich mache es kurz und zitiere mich mal selbst:

---8<---
Wie zu erwarten wurde der Film heftig von der Zensur gebeutelt, was
anbetracht der von  Eschenlauer zusammengeschnippelten europäischen
Version schon in eine kleine Wissenschaft  ausartet. Der angebliche
Director's Cut hat eine Laufzeit von 137 Minuten, die US-Kinofassung
(R-Rated)  ist 11 Minuten kürzer. Die europäische Version brachte noch
121 Minuten Laufzeit zustande,  die deutsche Kinofassung wurde auf 115
Minuten, die Videoversion auf 102 Minuten gekürzt.  Irgendwann wurde
die 102-Minuten-Fassung bei uns beschlagnahmt, war ja abzusehen.
Darauf folgte die deutsche VHS-Leihkassette mit FSK 18 und 110 Minuten
Laufzeit (Gewalt komplett      rausgeschnitten, mit Dialogen
aufgefüllt. Um diese Fassung einen weiten Bogen schlagen!).  Die
englische Version basiert auf der R-Rated-Fassung der USA, allerdings
energisch zensiert. Die dänische Fassung (ab 16) ist nicht weiter
erwähnenswert, in Norwegen ist der Film wie  die alte deutsche
Videofassung beschlagnahmt. In Australien schaffte der Film wie in den
USA  eine Freigabe als R-Rated (Romero Cut, 126 Minuten), den
ungekürzten Argento Cut kann man  in Italien zu sehen bekommen. Die
kompletten 137 Minuten gibt es auf US-Laserdisc (JBMK
JCFT), DVD und VHS-Video im NTSC-Format (beide aus dem Hause
Nennhuber).      Das qualitativ beste Release ist die
Elite-Laserdisc, bei der DVD hat man leider  Helligkeitsschwankungen
in der zweiten Hälfte des Films am Hals.
---8<---

cu,

  August