Hi Vreni,


In einer "Sneak (Preview)" kriegst du für wenig Geld einen Film zu
sehen, der noch nicht offiziell gestartet ist. Du musst dabei aber in
Kauf nehmen, nicht zu wissen, welchen Film du zu sehen bekommst. Bei uns
z.B. ist es heute Abend wieder soweit: für 6 DM kriegt man im
Idenheim "Migendt" irgendeinen Film, der erst in zwei bis drei Wochen
anläuft...

LEON

Tim
--
Kommt hier jemand aus dem Raum Niedertrixen und geht am 5.11. auf die
"Timewarp10"? Wenn ja, dann mail(t) mir doch mal...