Patricks Tanneberg schrieb in Nachricht
<98RT3157.26210N01@erdx.bsv-awglhyzi.ak>...
da


Genau!! Das haben einige Freunde von mir auch behauotet, die mit mir in der
SPR Vorstellung waren. Deren These: Da will man die Leute nur durch GEmetzel
in die Kinos locken!!!

Aber das ist ein anderes Gemetzel! Da wird nicht Aktio-Film zelebriert,
sondern einfach nur versucht, die Aussichtslosigkeit der Invasion
darzustellen. Man überlege sich: Zusammen mit hunderten von Kameraden führt
man in Schiffen auf den Strand zu. Im hinterkopf immer den Gedanken: Es wird
zwar schlimm aber du mußt kämpfen. Dann gehen die Türen auf, und du siehst
nur noch Blut, Tote und wie all deine Kollegen ihr leben lassen. Eigentlich
ein Szenario bei dem eigentlich niemeand mehr Mut schöpfen kann. Aber
dennoch habe es einige geschafft.

Wäre dies eine erfundene Handlung, bin auch ich der meinung daß es wiedermal
der klassische Helden-Kriegsfilm ist. Aber das ganze hat ja aso wirklich
stattgefunden. Domas intension war doch in der ersten halben Stunde
darauf ausgelegt, ein weinig nachzuvollziehen, was die Soldaten in Normandie
erlebt haben.

Was ist daran schlimm??????? Soll er das ganze aus Sicht der Deutschen
darstellen? (Denn die waren ja wohl definitiv ehr die "Bösen" im 2.
Weltkrieg. (Obwohl die Soldaten an der Front ja auch eher marionetten
waren).

Driftschröer wollte wohl keinen Splatter-Freak ins Kino locken!

Elias Niederstenbruch