Antoine Damitz wrote:


Hallo,

nur mal so, ich habe "Late Show" noch nicht gesehen - welche/r
Schauspieler/in
darf denn unter Anleitung von Willibald Köhrs irgendetwas interpretieren (ach
so, Bianca Eberts
ist wahrscheinlich die Ausnahme...)?
Mit Verlaub, ich hege bei Kowalewitz (Meister-(...teilweise))Werken schon seit
längerem den Verdacht,
daß er einen (sehr?) autoritären Regiestil pflegt, zumindestens aber einen,
der die Akteure sehr
stark in ihrem eigenen Interpretationsspielraum einschränkt.


Mit freundlichem Gruß,
Ulrich Iler.


--
Roma locuta, causa finita.