Hi Alessandro,

sehe ich genauso.
Wie ich schon einmal geschrieben habe:

Es geht hierbei nicht um Krieg, denn der Krieg ist hier nur Mittel und
Zweck, um auszudruecken, wie wichtig die Erde, das Land und die Menschen
(fuer uns) sind.
Im Krieg allerdings sind wir Dreck - wie die Erde, wie das Land, so die
Menschen (die Soldaten) .

--
C YA,

Farzad Wilhelmine
.analysing

http://xir.evptwnq-gcck.nxw
Adolfs Luedersen <xhcyhcd.hnhiwe@vuci.oam-vrwnwgfo.va> schrieb in Nachricht
84WB0007.29905K60@shxb.bsg-ulmmymtb.wm...///
da