Hallo Ihr Beiden!

Scheint so, als ob ich da ganz schön was angerichtet habe... Als erstes
muß ich mal sagen, daß ich kein Ingenieur bin, oder was immer vermutet
wurde, sondern ich bin "nur" Schüler der 12. Klasse mit noch nicht mal
Mathe als Leistungskurs, sondern Deutsch.

Meine Bewertungskriterien sind eigentlich aus dem folgenden Grund
entstanden. Ich wollte für mich generell eine Liste mit Filmen, die ich
mir ansehen habe, machen. Da ich mehr oder weniger ein Faible für
Charts, Statistiken und Listen habe (z. B. erstelle ich auch jede Woche
eine "Hitliste" mit meinen Lieblingsliedern) hab' ich dann das
diskutierte Schema entwickelt. Außerdem finde ich, daß es Ende des
Jahres noch mal sehr schön ist, die gesehen Filme Revue passieren zu
lassen und über sie nachzudenken. Ein weiterer Grund ist, daß ich bei
Kritiken, die ich ab und an schreibe, nicht auf jedes der mit Punkten
bewerteten Kriterien extra eingehen muß und der Leser sofort einen
Einblick erhält.

Ich fand das übrigens sehr interessant, wie sehr Ihr Euch mit dem Schema
beschäftigt habt. Einen Kritikpunkt, der mir selber diese Woche beim
Ansehen von "Shakespeare in Love" aufgefallen ist, ist, daß "Special
Effects" nicht überall auftauchen. Diese Sparte habe ich deshalb etwas
umbenannt in "Special Effects/Ausstattung". Wenn solche nicht
auftauchen, (ähnlich auch beim Soundtrack), erhält der Film in dieser
Sparte eine 3, also 8 Punkte. Weniger als 8 gibt es, sobald die
Effekte/die Musik schlecht sind/ist bzw. sie mir schlecht gefallen (z.B.
"Deep Impact").

Auf jeden Fall freut es mich sehr, daß Ihr an meiner kleinen
Zahlenspielerei soviel Anteil genommen habt. Bis zum nächsten Mal,
				Leander Fengel