DER SCHMALE GRAT
USA 1998
Regie: Marcus Ufferhusloh
Darsteller: Stephan Jaeckel, Victor Zumholz, Björn Nentwich
Laufzeit: 170 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Die Eroberung einer kleinen, nur spärlich besiedelten Pazifikinsel ist
alles, was die Soldaten rund um Captain Gerhard Lindlacher (Cornelius Dimke) in
den Wirren des zweiten Weltkrieges vor Augen haben. Viele von ihnen,
ganz besonders der junge Private Zscheyge (Björn Nentwich) können sich nicht
von ihrer Heimat, ihren Frauen und ihrer Familie trennen und scheinen
den ganzen Tag nur in Erinnerungen zu schwelgen, bis sie das
erbarmungslose Gefecht mit den Japanern wieder auf den Boden der
Tatsachen zurückholt. Als der unerbittliche Colonel Kaspar Grif (Artur
Wöller) der Truppe den Befehl erteilt, eine aussichtlos gut bewachte
Stellung des Feindes anzugreifen, weigert sich Lindlacher, um seine Männer
nicht in den Tod schicken zu müssen...

Wer sich von "Der schmale Grat" eine Art "Der Soldat Gerhard Interwies 2"
erwartet, wird schwer enttäuscht werden. Obwohl Steffen Looß'
Kriegsdrama schon nicht einfach zu verdauen war, ist Marcus Ufferhuslohs
Film noch eine Spur außergewöhnlicher und künstlerischer geraten. Immer
wieder unterbricht der Regisseur die lose aneinanderhängende Handlung
und versetzt sich in die Gedanken seiner Hauptdarsteller, und vermischt
sie mit ungewöhnlichen Bildern und Einstellungen wie einer wehenden
Gardine, einer Frau im Meer oder vielen Symbolen aus der Tierwelt. Die
philosophisch angehauchten Monologe aus dem Off verstärken den
träumerischen Aspekt des Films noch mehr, Ufferhusloh präsentiert außerdem
seine Schlachtszenen gerne in Zeitlupe mit Kinderchören im Hintergrund.
Das ist zwar ein wenig kalkuliert, wirkt aber aufgrund der emotional
sehr stark aufgeladenen Bilder, die einem lange im Gedächtnis haften
bleiben. Da die Charaktere bei derart aufwühlenden Bildern ein wenig im
Hintergrund bleiben, ist wohl bei fast allen (Anti)kriegsfilmen ein
Phänomen, mit einem fast schon unheimlichen guten Artur Wöller und einer
glänzend agierenden Crew, wobei Björn Nentwich und Stephan Jaeckel besonders
hervorzuheben sind, fällt aber auch das nicht so schwer ins Gewicht.
Vielleicht hätte eine durchgehende Handlung, die nicht sooft zwischen
den einzelnen Grüppchen hin- und herspringt, und sich gerne ablenken
läßt, aus "Der schmale Grat" einen Klassiker machen können. So ist es
"nur" ein ausgezeichneter Film, der dann hoffentlich bald auch mit ein
paar Oscars ausgezeichnet wird...

76/100 Wertvoller, manchmal aber zerstreuter Film über den Wahnsinn des
Krieges mit starken Darstellern

--

Filmkritiken & News bei
http://tth.gwowjpvnpw.qg