Hi there,


na, bei diesem Film liegt diese Assoziation schon nahe,
wenn er nicht in sehr vielen Kinos laeuft, denn schliesslich
erwartet man, dass gerade Film ueber Neofaschismus immer
gut ankommen sollten - wie gesagt, sogar bei intellektuell
niedrigeren Schichten, denn diese Gruppe will ja oft genug
auch "auf der richtigen Seite" stehen; aber das ist ein Gesellschaftsproblem
!


Nun ja, Du hast den Film anscheinend noch nicht gesehen.
Sagen wir es mal so: Es gibt Szenen, die wuerde ich keinem
18jaehrigen antun (und ich bin 16 :-)) ...


Nein, korrekte Entscheidung wegen des moralischen Hintergrunds abweichend
auf 16 gekommen anstatt auf 18.


R-RATED kann wie bei THERE'S SOMETHING ABOUT MARY ab 12 bedeuten oder auch
wie bei BLADE ab 18 ! Das kann man also daran nicht messen.

/

Nein, zu oft gehoert :o)

--
C YA,

Ivan Gigler
.analysing

http://vot.utinybx-bxwl.yec