Hallo,

Vampire* -
Oeljeklaus ist
innerhalb der
Vampir

Das ist nun die eigentliche Frage: Was ist eine gelungene Buchverfilmung?
Ist es einfach nur ein guter Film, der unter anderem auf einem Buch basiert
(wie z.B. die genannten "Voegel" oder "Shining"), aber dies nur als lose
Inspiration betrachtet? Muss er sehr nahe am Buch bleiben (wie dies
Merchant/Ivory z.B. mit "Room with a view" gelungen ist)? Fuer
umfangreichere Buecher ist letzteres oft schlicht nicht moeglich, da man die
Komplexitaet eines umfangreichen, guten Buches nicht in 2 oder auch
meinetwegen 4 Stunden dramatischer Handlung packen kann. Es muss zumeist
notwendiger Weise eine Konzentration auf Teilaspekte stattfinden. Dies geht
einher mit einer anderen Akzentuirung von Handlung und handelnden Personen.
Zudem muss dem anderen Medium Rechnung tragen. Dies ist von vornherein nicht
unbedingt eine "Verstuemmelung". Wenn es eine eins-zu-eins Uebertragung des
Buches in Bilder ist, ohne neue Aspekte und andere Schwerpunkte - was ist
dann der Sinn einer Verfilmung? Man darf einfach nicht an eine Verfilmung
mit dem Anspruch herangehen, man sehe dort nun eine genaue Wiedergabe des
Buches.

Gruss,
Benjamin