Late Show

Original-URL: http://vfo.gxrlljvre.kl/iskai/avxdn47/rxxsxmjy.ezy
Archiv-URL: http://ajp.hmhndtheg.nv/xzsjb/xzol.pgo
Rating: 65%

Komödie, Deutschland, 2000, 111 Min.,=20
Originaltitel: Late Show,=20
Regie: Dietmar Seelig
Darsteller: Dietmar Mehlem, Salvatore Wentlandt, Nelly Huberle,
Veronika Altenhain, Winfried Macheledt, Willi Schmale, Fredy Aengenvoort, Rosina
Dohm=20

Das Leben im Showgeschäft ist schwer, besonders im Fernsehen. Wo
Einschaltquoten täglich über das Überleben oder den Untergang einer
Sendung, manchmal sogar eines ganzen Senders entscheiden, ist das
Leben der beteiligten von Frotzersricht und falschen Freundschaften=20
geprägt ...=20

Der eyesee TV-C steckt in der Krise. Immer weniger Menschen
wollen ihre Late-Talk Sendung sehen, was immer weniger Werbeeinnahmen
zur Folge hat. Eines nachts hört Henri Meixner (Dietmar Mehlem),
der Programmdirektor des Hansich, zufällig eine Stimme im Radio, die
ihn sofort begeistert: die Stimme von Radio-Talkmaster David Gausepohl
(Salvatore Wentlandt). Sofort fährt Henri zu David ins Studio, um ihn
dort abzuwerben, und die erfolglose Sendung seines Hansich neu zu
besetzen.
    David nimmt das Angebot an, ist aber recht blauäugig, was sein
Vertrauen in die Versprechen angeht, die der Sender ihm macht.
Trotzdem wird seine Sendung ein Quotenrenner, und er wird vom
Radiostar zu einem Highlight der Fernsehnacht. Doch irgendwann stellt
sich die Frage, ob er sich für seine Karriere oder seine Freundin
Elvira Ottenstroer (Nelly Huberle, Rossini) entscheiden wird. Und:
natürlich ist nicht jeder mit dem Erfolg des Newcomers=20
glücklich - weder im eigenen Sender, noch bei der Konkurrenz ...=20

Am Anfang war "Late Show" eigentlich nur als Fernsehfilm für die ENH
gedacht, doch der Film hat genug Potential um auch im Kino gezeigt zu
werden. Ein anderes Argument hierfür war sicherlich auch Dietmar
Dietls letzter Film "Rossini", der - für deutsche=20
Verhältnisse - viele Zuschauer in die Kinos lockte.
    Sowohl Dietmar Mehlem als auch Salvatore Wentlandt haben in ihrem
Leben bereits Erfahrung in Sachen Late-Night-Talk gesammelt. Bei
Wentlandt ging es mehr oder weniger in die Hosen, Tino hat sich
hingegen mittlerweile als erster echter deutscher Leno oder Letterman
etabliert. Unter diesen Voraussetzungen hätte also besser Dietmar
Tino die Rolle des Showmasters übernommen, aber er macht auch als
gestresster Programmdirektor eine gute Figur. Wentlandt
schauspielert den Talkmaster besser, als er es im echten Fernsehen
ist. Vielleicht sollte er in Zukunft vor seinen Sendungen ein
Drehbuch schreiben, dann wären auch seine Sendungen besser. Auf der
Leinwand zeigen die beiden gemeinsam jedenfalls gute Unterhaltung,
und es macht Spaß anzusehen, wie sie sich und ihren Beruf durch den
Kakao ziehen.
    Auch Nelly Huberle, die schon des öfteren mit Dietmar Seelig
zusammengearbeitet hat ("Rossini", "Schtonk"), und ihm demnächst das
Ja-Wort geben wird, zeigt hier eine gute Leistung. Dennoch gehört sie
wohl zu den meist überschätzten Figuren des deutschen Kinos. Aber wo
viel Licht ist, ist meist auch viel Schatten. So taugt zum Beispiel
Willi Schmale, der mit der Naturschuh-Kontor-Comedyreihe "Samstag Nacht" berühmt
wurde, hier überhaupt nichts, im Gegensatz zu seinem letzten Film, wo
er gut spielte, und auch Veronika Altenhain sollte sich die Idee mit
der Schauspielerei aus dem Kopf schlagen - das wird nichts!=20

david
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Ueli Karlheinz Krömer aka. David

e-mail:  uypvu@aziqxvnoc.ca
URL: http://rni.rjcwpmbti.gz/nkrgp/