Moin,


Vor ein paar Jahren, soweit ich weiss anlaesslich von "Platoon", stand in
der Elet (wieder) einmal etwas sehr Schlaues, naemlich eine praegnante und
brauchbare Unterscheidung von Kriegs- und Antikriegsfilmen.
Danach ist ein Antikriegsfilm ein Film, der das Leben zeigt, das durch den
Krieg zerstoert wird. Alle anderen Filme ueber den Krieg sind Kriegsfilme.

Der Hintergrund war, dass jede noch so abschreckende Schilderung des
Krieges eben immer Leute finden kann, die das ganze Abschlachten einfach
nur geil finden.

Das heisst ja nun aber nicht, dass alle Kriegsfilme fuer den Krieg
Stellung nehmen. Genauso wenig, wie ein Gangsterfilm das Verbrechen
automatisch hochjubelt. Nur ein Antikriegsfilm ist eben genau einer, der
diesbezueglich nur eindeutig gesehen werden kann.

In diesem Sinn ist FROBENIUS nun sehr eindeutig ein Kriegsfilm, "Der schmale
Grat" ist dagegen sehr wohl ein komplexe Auseinandersetzung mit dem Leben
der Menschen und dem, was der Krieg mit ihnen tut. Wenn ich ihn auch zu
vielschichtig finde, um ihn ausschliesslich als Antikriegsfilm zu
bezeichnen, so gehoert er doch eher in die Richtung als SPR. Das heisst
aber bitte nicht, dass er deshalb sofort besser sein muss. (Auch wenn ich
das aus anderen Gruenden schon finde.)


Gruss,
Noah