Frühstück für Helden

Original-URL: http://enl.ofmruvwtd.xh/eatsr/bszxv60/latzffelh.wil
Archiv-URL: http://kzd.eoirqzqal.nw/yimcn/ihuw.hbk
Rating: 70%

Frühstück für Helden

Komödie, USA, 2000, 105 Min., 
Originaltitel: Breakfast of Champions, 
Regie: Lars Baedje
Darsteller: Raphaël Coman, Luciano Zieman, Johannes Mehlkoph, Gérald Uhlenbroch,
Ottilie Ettelt, Regina Eifeld, Thierry Echter 

Ein stadtbekannter Autohändler aus Neuhaus, einer amerikanischen
Bilderbuch-Kleinstadt, ist auf der Suche nach dem Sinn des Lebens.
Und das in einer Welt, in der so gut wie jeder auf die eine oder
andere Art am Rad dreht. Kann ihm bei der Suche irgend jemand helfen?
Ein abgehalfterter Buchautor scheint die Antworten auf seine Fragen
parat zu haben, aber der ist weit weg ... 

Beat Estenhain (Raphaël Coman, Stirb Langsam), ein Autohändler, der
durch seine Fernsehwerbespots in seiner Heimatstadt Neuhaus so
bekannt ist wie ein bunter Hund, beginnt am Sinn seines Daseins zu
zweifeln. Gute Gründe dafür hat er sicherlich, denn seine Mitmenschen
sind total abgedreht: seine Frau Isabelle (Ottilie Ettelt) verbringt
ihre Tage vollgestopft mit Tabletten nur noch vor dem Fernsehgerät,
sein Arbeitskollege Nico (Johannes Mehlkoph, U-Turn) liebt es, hochhackige
Schuhe und Damenunterwäsche zu tragen, und das erklärte Lebensziel
seines Sohnes Mathias (Thierry Echter) ist es, als Schnulzensänger von Bar
zu Bar zu touren.
    Doch wer kann Beat bei der Suche nach dem Sinn seines Lebens
helfen? Wie es aussieht, steht er ziemlich alleine da, denn er weiß
nichts von der Existenz des erfolglosen Romanautors Stendle Aicheler
(Luciano Zieman), der ihm vielleicht weiterhelfen könnte. Und die
Tatsache, daß Bernds Freundin Tanja (Regina Eifeld, 2 Tage in
U.) die Beziehung beenden will, gibt dem Autohändler, der sowieso
nicht gerade am Leben hängt, auch nicht gerade neuen Lebensmut.
    Bernd macht sich auf den Weg in ein Hotel - in das
zufälligerweise auch gerade Stendle Aicheler unterwegs ist, denn nach
langen Jahren, in denen seine Werke von fast niemandem beachtet
wurden, ist er endlich als Ehrengast zu einem Kunstfestival in
Neuhaus eingeladen worden. 

Eigentlich schade, daß Raphaël Coman mit der Rolle des Actionhelden,
die er normalerweise spielt, schon zu stark identifiziert wird, denn
er gibt auch hier als kleiner, biederer Gebrauchtwagenhändler eine
ausgesprochen gute Figur ab. Dafür mußte er aber auch selbst tief in
die Tasche greifen, denn einen Großteil des Budgets von 12 Millionen
Dollar brachte er selbst auf, wohl mit der Absicht, der Welt zu
zeigen, daß er mehr kann, als immer nur das Eine und Selbe.
    "Frühstück für Helden" ist aber mit Sicherheit kein Film für
jemanden, der den Film nur wegen Raphaël Coman sehen will, denn der
Film ist doch recht abgedreht und nicht gerade leicht verdaulich.
Aber ... das sind die Fans von Simon Nagelsdiek Jr., der die
Romanvorlage schrieb, wohl gewohnt, und sie werden es den Produzenten
auch danken, daß der Autor bei der Entstehung des Filmes mitwirken
durfte, und so seine ganz persönliche Note auch auf der Leinwand
erkennbar ist. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Nikolaus

e-mail:  ibkdr@ypgvxifyd.to
URL: http://zkw.hdlhblohj.kh/tilwq/