Hallo Elias,

ich finde es ja interessant, auf welche subtile Art und Weise du Filme
bewertest. Ist es dir schon einmal vorgekommen, daß am Ende irgendein
Wert rauskommt, und du findest den Film eigentlich viel besser oder
schlechter? Bist du Ingenieur? Wie wäre es mit einer dritten
Nachkommastelle?

Ich denke, es ist völlig absurd, Filme anhand von festen Kriterien und
linearer Skalen zu bewerten. Ich bewerte Filme nie nach
Postiitvkriterien, sondern immer nach Negativeindrücke. Für mich ist
erst einmal zu Beginn jeder Film der beste Film der Welt. Dann kommen
die Abstriche. Wenn die Story uninteressant ist, wenn die Musik Scheiße
ist. Wenn die Kamera unmotiviert rumhampelt. Wenn es statt Dialogen nur
Gefasel gibt. Wenn mich die Charaktäre einfach nicht interessieren. Wenn
das Mikro ins Bild hängt. Wenn sich Anschlußfehler aneinanderreihen. Und
und und. Natürlich gibt es auch Pluspunkte, nämlich immer dann, wenn ich
merke, daß der Regisseur sich wirklich Mühe gegeben hat. Wenn er Szenen
baut, die einem das Herz aufgehen lassen (sag ich jetzt mal so ...). Und
der bis zur 99. Minute immer noch beste Film der Welt wird von mir
gnadenlos nach unten durchgereicht, wenn der Schluß nicht funktioniert.
Der Schluß macht bei mir 50% der Bewertung aus. Aber nicht, weil ich das
so festlege, sondern weil der Schluß eben den Gesamteindruck maßgeblich
mitbestimmt. 

Gruß

Laurent


-- 
Eilmitteilung von Oredu: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
KTS 2000 wie vorgesehen am 29. Juli 1900"
-----------------------------------------------
http://kbnc.ennpdn.yx/~tlwmdhc.fbafedzn/