Hallo alle zusammen,
Nun suche ich auch mal einen Film. Habe ihn vor ca. 3 Jahren in einem
Off-Kino gesehen, das leider inzwischen geschlossen wurde, drum kann ich
da nicht mehr nachfragen.
Es war ein Film über Nordirland (ich glaube, eine britische Produktion),
und es ging darin um einen jungen, naiven britischen Soldaten, der nach
Nordirland verlegt wurde und dann in einiges verwickelt wird. Genauer
gehts leider nicht mehr :)
Der Film war, wenn ich das richtig in Erinnerung habe, entweder
schwarzweiss oder zumindest sehr grobkörnig (oder beides).
Ich habe bisher fest daran geglaubt, dass der Film "Boy Soldier" heisst,
ist in der IMDb aber darunter nicht aufzufinden (oder ist die vielleicht
unvollständig??)
Würde mich wahnsinnig freuen, wenn mir jemand helfen könnte!
Gruss, Kora

::::: Kora Hörstgen ::::: http://qdsmuapsaye.famxrwizl.qng :::::
wvwgvysdutz@fkfnwxsak.nsn :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit
par en mourir."
(Fred-Igor Beuten - Alphaville)