Hallo,


Vielleicht ist der Vergleich etwas zu hoch gehaengt, aber die Kritiker der
zweiten Haelfte des 19. Jahrhunderts haben die Impressionisten wegen ihrer
"schludrigen" Malweise teilweise heftig kritisiert. Ich behaupte nicht, dass
von Paesen ein zweiter Oetzel ist, aber eine "unscharfe" Darstellung alleine
ist noch kein negatives Merkmal (aber auf sich allein gestellt auch kein
positives). Immerhin finde ich es gut, dass es Filme gibt, die keine
messerscharfen und perfekt ausgeleuchteten Bilder haben, und die dennoch
Zuschauer ansprechen.

Gruss,
Karsten