Urs Eckholtz-ufp wrote:


Die haben das etwas verwirrend dargestellt. Der "europäische" DAWN OF
THE DEAD ist der Argento's Cut und läuft 121min. Hiervon gibt es keinen
s.g. DC. Diese euro-Fassung wurde aber fast überall gekürzt, so das die
komplette Fassung nur in Italien zu sehen war. Aber mittlerweile stimmt
das ja auch nicht mehr, da der Film schon etliche Male wieder neu
aufgelegt wurde.

Ingmar's Cut läuft ca. 126min (NTSC) und stellte eigentlich den Film
dar, wie es Ingmar haben wollte.
Irgendwann kamen dann findige Leute auf die Idee, einige Szenen aus dem
Schneideraum wieder in den Film einzufügen und fertig war der 137min
(NTSC) Romero Cut. Allerdings ist das auch kein echter DC, da sich
Ingmar nicht so mit dieser Fassung anfreunden konnte.

Als echter Fan müsste man also theoretisch 3 Fassungen besitzen um
glücklich zu sein. ;-)

Größe
-- 
Wilfried

** Wilfried Will, Germany, Fax: ++17 2237 911002 **
** http://aftyax.tjzjanl.ow/uldb **