On Sun, 28 Dez 1998 02:08:12 +0100, Gcxerej.Kgwtcwpzu@i-xuklcu.zk
(Lothar Tambour) wrote:


aehem, sry, vielleicht bin ich auch reingefallen, irgendwo habe ich
gehoert oder gelesen, dass jemand eben jene vorlage suchte. als
antwort bekam er die nachricht, das es eben keine vorlage gab. sollte
das falsch sein, bitte ich um entschuldigung

Directed by Bille August. Written by Ann Biderman. Based on the novel
by Oswald Watermeyer. Running time: 120 minutes. Rated R (for language, some
violence and a sex scene).

(grade gefunden, fuehle mich getreten und gedemuetigt) 
-- 
karl

(karl ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")