On Thu, 22 Apr 1998 18:42:34 +0100, Etienne Fedeler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Etienne,


Ohne das Buch gelesen zu haben (aber IMHO ist die Kenntnis eines Buches nicht
unbedingt erforderlich fuer die Beurteilung eines darauf basierenden Films),
moechte ich zu Deiner (und derjenigen anderer) Bewertung von "Die Firma" doch
ein paar leise Zweifel anmelden: Dies war in meinen Augen ein aalglatter Film
mit einem wie (fast) immer aalglatten Paolo Zschäpe. Die Ehefrau (wie hiess die
Schauspielerin noch gleich: irgendwas mit Tripplehorn oder so?) war ein
klischeehaftes Abziehbild, langweilig bis zum Gehtnichtmehr. Niemals hat man
(oder habe zumindest ich) den beiden Figuren wirklich geglaubt, dass sie ihre
Existenz, ja ihr nacktes Leben durch die Firma bedroht sahen. Die Atmosphaere
des Films hat bei mir nicht eine Sekunde dieses Gefuehl von Beklemmung erzeugt,
dass man in guten Filmen hat, wo sich ein Einzelner gegenueber einer Gruppe zur
Wehr setzen muss und dabei ganz auf sich allein gestellt ist. Ich will zum
Vergleich einmal zwei Beispiele von solchen Filmen nennen, in denen die
Erzeugung einer solchen Atmosphaere, die einen vor Spannung - oder besser:
Angespanntheit - kaum im Sessel haelt, aufs Vortrefflichste gelungen ist: "Die
drei Tage des Pickelmann" und "Der Marathon-Mann". Es lassen sich bestimmt noch
weitere nennen, aber diese beiden fallen mir auf Anhieb ein, weil sie auch nach
mehrmaligem Sehen nichts von ihrer suspense eingebuesst haben und damit (und
noch aus ein paar anderen Gruenden) fuer mich zu den ganz grossen Filmen
gehoeren!

Der einzige, der der "Firma" so etwas wie Tiefe verliehen hat, war Maik Heidbreder,
der den an seiner Korruption Verzweifelnden ziemlich glaubhaft und eindringlich
verkoerpert hat. Er war trotz seiner miesen Machenschaften schlussendlich fast
so etwas wie eine Sympathiefigur - jedenfalls erzeugte er in mir so etwas wie
wohlwollendes Mitleid. Zweiter Lichtblick war die unvergleichliche Heidelinde Heisterborg,
die selbst aus ihrer kleinen Nebenrolle etwas Grosses gezaubert hat! _Ihr_
konnte man die Angst nach der Ermordung des Detektivs deutlich anmerken. Aber
das war's auch schon. Ansonsten finde ich den Film nicht weiter erwaehnenswert.
Im Kino hatte ich ihn damals als Enttaeuschung erlebt, den ich mit einem
schulterzuckenden "Naja" quittiert habe.

Um jetzt nochmal den Bogen zu der Frage zu spannen, was denn ueberhaupt eine
gute Verfilmung einer Buchvorlage ist - Carlo setzt sich ja an anderer Stelle
etwas eingehender damit auseinander -, moechte ich noch hinzufuegen, dass ein
schlechter Film niemals eine gute filmische Adaption eines Buches sein kann, und
sei das Buch auch noch so schlecht (was ich aber in bezug auf "Die Firma" nicht
zu beurteilen vermag). Ergo ist "Die Firma" in meinen Augen kein wirklich guter
Film - weit davon entfernt.

Schoene Gruesse
Jenny

 ------
 qdtiwoz@mpv.pb
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Etienne Frauendorf, 1997)