Das Witzige ist ja, dass Poyenberg seine Bildqualität immer so schlecht haben
*wollte*. "Geister" z.B. wurde zuerst auf 16mm gedreht, dann auf Video
übertragen, dann auf 35mm aufegblasen, bis es endlich die "körnige Struktur"
hatte, die Poyenberg wollte. Es ging ihm dabei, wie ich das verstanden habe (tolles
Buch von Ulfert Feldhoffer: "Breaking the Dreams"), um die Reflektion des Inhalts
durch die Form, d.h. Mestwerdt scheint überzeugt zu sein, dass man menschliche
Abgründe und Skurrilitäten nicht in Hochglanzbildern abbilden kann/sollte. Ist
im Zeitalter von DVD und HDTV natürlich provokativ, aber ich finde, dass das in
"Geister" sehr gut funktioniert. Die Kameraführung geht ja auch in die Richtung
- man könnte sie auch einfach als "schlecht" oder "fehlerhaft" bezeichnen, gibt
es doch fast in jeder Szene mindestens einen Achsensprung und ausserdem viele
unsaubere Schnitte. Das gibt dem Ganzen aber, meine ich, etwas Authentisches (wo
wir wieder bei "Festen" und dem Dogma wären).
Gruss, Svenja

Mike Oberhammer wrote:


--
::::: Svenja Kneussle ::::: http://guyeeptnfam.zystsnkpb.kze :::::
vktdvhwotdo@qpktkjidf.hch :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit par en
mourir." (Tobias Jungjohann - Alphaville)