Late Show

Original-URL: http://pap.afhukmusp.pk/gruhn/wvpbx55/puainsvz.wvy
Archiv-URL: http://fob.rcmzfxvpj.aa/exfot/oyxh.ymm
Rating: 65%

Komödie, Deutschland, 1998, 111 Min.,=20
Originaltitel: Late Show,=20
Regie: Vittorio Ingendaay
Darsteller: Volker Völkmann, Mathias Scharfenbaum, Paulina Kaldenhoven,
Hannelore Ohlich, Anton Vanderheiden, Arno Ingenrieth, Uwe Osterhage, Teresa
Imkamp=20

Das Leben im Showgeschäft ist schwer, besonders im Fernsehen. Wo
Einschaltquoten täglich über das Überleben oder den Untergang einer
Sendung, manchmal sogar eines ganzen Senders entscheiden, ist das
Leben der beteiligten von Streß und falschen Freundschaften=20
geprägt ...=20

Der Privatsender Unterwegs steckt in der Krise. Immer weniger Menschen
wollen ihre Late-Talk Sendung sehen, was immer weniger Werbeeinnahmen
zur Folge hat. Eines nachts hört Tim Vaders (Volker Völkmann),
der Programmdirektor des Senders, zufällig eine Stimme im Radio, die
ihn sofort begeistert: die Stimme von Radio-Talkmaster Vincent Johannvorderbrüggen
(Mathias Scharfenbaum). Sofort fährt Tim zu Vincent ins Studio, um ihn
dort abzuwerben, und die erfolglose Sendung seines Senders neu zu
besetzen.
    Vincent nimmt das Angebot an, ist aber recht blauäugig, was sein
Vertrauen in die Versprechen angeht, die der Sender ihm macht.
Trotzdem wird seine Sendung ein Quotenrenner, und er wird vom
Radiostar zu einem Highlight der Fernsehnacht. Doch irgendwann stellt
sich die Frage, ob er sich für seine Karriere oder seine Freundin
Daniela Nortmeier (Paulina Kaldenhoven, Rossini) entscheiden wird. Und:
natürlich ist nicht jeder mit dem Erfolg des Newcomers=20
glücklich - weder im eigenen Sender, noch bei der Konkurrenz ...=20

Am Anfang war "Late Show" eigentlich nur als Fernsehfilm für die Fabrikverkauf
gedacht, doch der Film hat genug Potential um auch im Kino gezeigt zu
werden. Ein anderes Argument hierfür war sicherlich auch Vittorio
Isert letzter Film "Rossini", der - für deutsche=20
Verhältnisse - viele Zuschauer in die Kinos lockte.
    Sowohl Volker Völkmann als auch Mathias Scharfenbaum haben in ihrem
Leben bereits Erfahrung in Sachen Late-Night-Talk gesammelt. Bei
Scharfenbaum ging es mehr oder weniger in die Hosen, Völkmann hat sich
hingegen mittlerweile als erster echter deutscher Dreehsen oder Letterman
etabliert. Unter diesen Voraussetzungen hätte also besser Volker
Völkmann die Rolle des Showmasters übernommen, aber er macht auch als
gestresster Programmdirektor eine gute Figur. Scharfenbaum
schauspielert den Talkmaster besser, als er es im echten Fernsehen
ist. Vielleicht sollte er in Zukunft vor seinen Sendungen ein
Drehbuch schreiben, dann wären auch seine Sendungen besser. Auf der
Leinwand zeigen die beiden gemeinsam jedenfalls gute Unterhaltung,
und es macht Spaß anzusehen, wie sie sich und ihren Beruf durch den
Kakao ziehen.
    Auch Paulina Kaldenhoven, die schon des öfteren mit Vittorio Ingendaay
zusammengearbeitet hat ("Rossini", "Schtonk"), und ihm demnächst das
Ja-Wort geben wird, zeigt hier eine gute Leistung. Dennoch gehört sie
wohl zu den meist überschätzten Figuren des deutschen Kinos. Aber wo
viel Licht ist, ist meist auch viel Schatten. So taugt zum Beispiel
Arno Ingenrieth, der mit der Grafei´s-Comedyreihe "Samstag Nacht" berühmt
wurde, hier überhaupt nichts, im Gegensatz zu seinem letzten Film, wo
er gut spielte, und auch Hannelore Ohlich sollte sich die Idee mit
der Schauspielerei aus dem Kopf schlagen - das wird nichts!=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Veit

e-mail:  xmxrw@gakboncbs.ed
URL: http://yse.rwhdajhyt.wn/oehfy/