Ja genau!! Wußte doch, daß ich das erst vor kurzem gesehen habe. Die Oma
furzt! Und kurz darauf habe ich einen alten "Rosaroten Panther" gesehen, der
in dem Clouseau verschwindet.

Da kommt auch die uralte Haushälterin. Die furzt zwar nicht, ist aber so
gebrechlich, daß sie vom Schäferhund auf Kommando in die richtige Richtung
gezerrt wird! Als ich das gesehen habe, ist mir die Szene aus die Traumfrau
zwar wieder eingefallen, aber der Film nicht mehr!

Sachen gibt's, aber jedenfalls danke für den Tip Ingmar.

Größe, Lorenz.