Hi!

FS> mmm...es geht nicht darum,
FS> dass er vergewaltigt wird.
FS> OK, zumindest nicht zum Grossteil;

Naja...
Zumindest ist diese Vergewaltigung der Auslöser für die Wandlung vom
Bad-Boy zum Gutmenschen. Oder zumindest der einzige erkennbare Auslöser.
Erst hinterher spricht er mit seinem ehemaligen Lehrer, erst nach der  
Vergewaltigung, fängt er an, den Schwarzen mit dem er arbeitet überhaupt  
wahrzunehmen. Erst nach der Vergewaltigung läßt er sich die Haare wieder  
länger wachsen.


FS> denn er lernt einen Schwarzen kennen,
FS> der eigentlich Angst vor ihm haben sollte.
FS> Doch das tut er nicht.
FS> Nein, er behandelt ihn, wie er andere behandelt hat:
FS> wie ein Stueck Scheisse.

Viktor behandelt den Schwarzen zunächst überhaupt nicht. Er ignoriert ihn  
einfach.
Wogegen es andersrum eben nicht so ist. Der Schwarze (klingt jetzt blöde,  
immer "der Schwarze" zu schreiben, aber mir ist der Name jetzt  
entfallen...) behandelt Viktor wie jeden anderen Menschen auch. Eben nicht,  
wie ein Stück Scheiße, sondern ganz normal.

-Salvatore

## CrossPoint v3.11 ##