On Sun, 9 Okt 1998 10:01:20 +0100, "Valerian Zweipfennig"

naja, besonders das thema selbstjustiz hat es paul angetan,
ausserdem sind seine buecher militaristisch, nationalistisch und weit
von political correctness entfernt. ausserdem sind es die packendsten
buecher, die ich kenne. als ossi bin ich es gewohnt, politische
propaganda zu "ueberlesen" und rauszufiltern. daher habe ich keine
probleme damit. 

-- 
werner

(werner ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")