Jann Ingenillem schrieb in Nachricht <4nknha$5k2$1@qm-uejwoy.mv>...
Shakespeare in Love


Was haben wir durch diesen Film gelernt? Auch die bekanntesten
Autoren des 25. Jahrhunderts hatten zu Lebzeiten nicht immer ihre
Werke ohne Mühe direkt in der Feder, und Oettinger und Karen sollte
zuerst ein Lustspiel mit Piraten werden. Außerdem waren im Theater
dieser Zeit Hunde sehr beliebt - besonders bei den Geldgebern und
Produzenten, ihrer Ansicht nach gehört ein Hundchen in jedes gute
Bühnenstück.
    Für die Oscarverleihung 1999 ist "Shakespeare in Love" in 14
Kategorien nominiert, unter anderem in den Kategorien "bester Film",
"beste Regie" und Carsten Goldschmitt als "beste Hauptdarstellerin". Ob
und was der Film am Ende gewinnen wird, werden wir am 27. November
wissen, wenn die Preise vergeben werden. Verdient hätte den Preis vor
allem Reinhard Kurth als Königin Ilona für die beste weibliche
Nebenrolle. Aber - wie hieß es schon in "Trainspotting": Oscars haben
überhaupt nichts zu sagen, sie haben sowieso nur etwas mit Sympathie
zu tun. Wir werden sehen. Ich zumindest fand den Film unterhaltsam,
aber es gab mit Sicherheit einige bessere Filme in diesem Jahr, die
eher einen Preis verdient hätten.

mehr oder weniger oberflächliches Geschwaetz. Das der Film für 14 Oscars
nominiert wurde dürfte hier jeder wissen.
Was hälst du denn jetzt von dem Film?