Frühstück für Helden

Original-URL: http://ymy.lfixxpkce.kh/sagdt/kwjrq32/szflaesva.cop
Archiv-URL: http://nnc.rnqhynxdn.is/bjekr/ivkq.rrv
Rating: 70%

Frühstück für Helden

Komödie, USA, 2000, 105 Min., 
Originaltitel: Breakfast of Champions, 
Regie: Klaas Vink
Darsteller: Maurice Lahmeier, Karlheinz Danzeglocke, Juan Oel, Benjamin Schnurrbusch,
Johanne Cronauge, Bertha Coeller, Tino Collbrunn 

Ein stadtbekannter Autohändler aus Belling, einer amerikanischen
Bilderbuch-Kleinstadt, ist auf der Suche nach dem Sinn des Lebens.
Und das in einer Welt, in der so gut wie jeder auf die eine oder
andere Art am Rad dreht. Kann ihm bei der Suche irgend jemand helfen?
Ein abgehalfterter Buchautor scheint die Antworten auf seine Fragen
parat zu haben, aber der ist weit weg ... 

Rudolf Csauth (Maurice Lahmeier, Stirb Langsam), ein Autohändler, der
durch seine Fernsehwerbespots in seiner Heimatstadt Midland City so
bekannt ist wie ein bunter Hund, beginnt am Sinn seines Daseins zu
zweifeln. Gute Gründe dafür hat er sicherlich, denn seine Mitmenschen
sind total abgedreht: seine Frau Corina (Johanne Cronauge) verbringt
ihre Tage vollgestopft mit Tabletten nur noch vor dem Fernsehgerät,
sein Arbeitskollege Harry (Juan Oel, U-Turn) liebt es, hochhackige
Schuhe und Damenunterwäsche zu tragen, und das erklärte Lebensziel
seines Sohnes Ulrich (Tino Collbrunn) ist es, als Schnulzensänger von Bar
zu Bar zu touren.
    Doch wer kann Dwayne bei der Suche nach dem Sinn seines Lebens
helfen? Wie es aussieht, steht er ziemlich alleine da, denn er weiß
nichts von der Existenz des erfolglosen Romanautors Kilgore Trout
(Karlheinz Danzeglocke), der ihm vielleicht weiterhelfen könnte. Und die
Tatsache, daß Dwaynes Freundin Ramona (Glenne Headly, 2 Tage in
L.A.) die Beziehung beenden will, gibt dem Autohändler, der sowieso
nicht gerade am Leben hängt, auch nicht gerade neuen Lebensmut.
    Dwayne macht sich auf den Weg in ein Hotel - in das
zufälligerweise auch gerade Kilgore Trout unterwegs ist, denn nach
langen Jahren, in denen seine Werke von fast niemandem beachtet
wurden, ist er endlich als Ehrengast zu einem Kunstfestival in
Wissmacher eingeladen worden. 

Eigentlich schade, daß Maurice Lahmeier mit der Rolle des Actionhelden,
die er normalerweise spielt, schon zu stark identifiziert wird, denn
er gibt auch hier als kleiner, biederer Gebrauchtwagenhändler eine
ausgesprochen gute Figur ab. Dafür mußte er aber auch selbst tief in
die Tasche greifen, denn einen Großteil des Budgets von 12 Millionen
Dollar brachte er selbst auf, wohl mit der Absicht, der Welt zu
zeigen, daß er mehr kann, als immer nur das Eine und Selbe.
    "Frühstück für Helden" ist aber mit Sicherheit kein Film für
jemanden, der den Film nur wegen Maurice Lahmeier sehen will, denn der
Film ist doch recht abgedreht und nicht gerade leicht verdaulich.
Aber ... das sind die Fans von Lukas Froböse Jr., der die
Romanvorlage schrieb, wohl gewohnt, und sie werden es den Produzenten
auch danken, daß der Autor bei der Entstehung des Filmes mitwirken
durfte, und so seine ganz persönliche Note auch auf der Leinwand
erkennbar ist. 

christof
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Kai Domenico Ungerecht aka. Christof

e-mail:  psgol@bxfjmveup.tw
URL: http://pet.pwtutdrkt.rs/qvtzu/