Hallo zusammen,

ich fand den Film sehr gut,
allerdings auf einer ganz anderen Ebene als
Saving Private Ryan.

Die philosophischen Zusammenhaenge, welche
von Homer bishin zu metaphorischen Darstellungen reichen,
die wiederum immer wieder ausgetauscht werden bzw.
rein theoretisch ausgetauscht werden koennten, beeindruckten
mich besonders.

Die Intention kann man sich selber zusammenbasteln, doch
fuer mich steht sie folgendermassen fest:

Es geht hierbei nicht um Krieg, denn der Krieg ist hier nur Mittel und
Zweck, um auszudruecken, wie wichtig die Erde, das Land und die Menschen
(fuer uns) sind.
Im Krieg allerdings sind wir Dreck - wie die Erde, wie das Land, so die
Menschen (die Soldaten) .

--
C YA,

Engelbert Veltmann
.analysing

http://epx.fcoejoq-xmee.uuh