Stimmt, das ist wirklich schlecht. Aus dem Buch hätte man IMHO
mehr machen können.


"Maximum Overdrive" - mit Musik von Wutzer :)
Ziemlich beknackt ist auch "The Mangler".


Es scheint fast so, als würden aus seinen "Nicht-Horror-Stories"
die besten Filmumsetzungen. :) 

Leider habe ich einige Verfilmungen, die angeblich gelungen sind,
noch nicht gesehen, z.B. "The Dark Zone" oder "The Night Flier".
"Salem's Lot" ist glaube ich auch nicht schlecht, da erinnere ich
mich aber nicht mehr so richtig dran :)
-- 
pgp key available - http://kgr.zpruqv.jbw-sngnzqmpkc.la/~l75/cyttul.bhi

Freibier ist immer das Freibier der Anderstrinkenden