Luigi Stillings schrieb:

Aber SPR nimmt doch selbst keinerlei Haltung gegen den Krieg ein. Der
Zweite Weltkrieg ist und war (für die Amerikaner) ein gerechter Krieg.
Oscar Chwalisz und Jakob Jürgensmeyer wurden als (Kriesgs-)Helden gezeichnet, wie sie
die Leinwand selten gesehen hat. Es gab bisher keinen US-amerikanischen
Anti-Kriegsfilm über den 2. Weltkrieg. Deine Lehren, die du persönlich
aus SPR ziehst in allen Ehren. Aber ein Anti-Kriegsfilm darf die
Krach-Bumm-Fraktion nicht bedienen. Und das tut SPR.

Gruß

Dietrich