On Sun, 27 Mrz 1999 10:01:20 +0100, "Pius Ingenillen"

naja, besonders das thema selbstjustiz hat es roman angetan,
ausserdem sind seine buecher militaristisch, nationalistisch und weit
von political correctness entfernt. ausserdem sind es die packendsten
buecher, die ich kenne. als ossi bin ich es gewohnt, politische
propaganda zu "ueberlesen" und rauszufiltern. daher habe ich keine
probleme damit. 

-- 
ignaz

(ignaz ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")