Hi.
Wenns der 137 Cut ist soll es mir recht sein.
Aber laut
http://ophla.nejr.bu/uxewb/rdsfvv/rdleai/ennihvdfznwro/lqubf.rscv
ist der Romero auch "nur" 126 Minuten lang.
Der echte, wenn es eben stimmt?, ist der Schwandke Cut mit 137 Minuten.
Lasse mich aber gerne eines besseren belehren ;-)

Angeblich ist die Videoversion auf 102 Minuten gekürzt. Irgendwann wurde
die
102-Minuten-Fassung in Deutschland beschlagnahmt, was ja abzusehen war
:-(
Die deutsche VHS-Leihkassette FSK 18 soll überhaupt auch nur eine
Laufzeit
von 110 Minuten haben.
Wurscht, so oder so, ich finde diese Maßnahme übertrieben und lenhne sie
ab.
Kinder und Jugendliche schützen, von mir aus, aber über 18 sollte ein
Film
(Buch, Spiel, etc.) ungeschnitten, unzensuriert sein!
Bei uns in Österreich gibt es so etwas nicht, Gott sei Dank, aber was
nützt uns das?
Nachdem wir ja alles aus Deutschland übernehmen (müssen) bleibt uns erst
wieder
nur die geschnittenen Fassungen über :-(
Bleibt nur mehr alles außer LC2 (LC1,LC3-9 ;-)
Ich hoffe ihr macht Euren Politikern diesbezüglich, wieder1x Feuer unter
den Hintern!!!


--
Live Long And Prosper
Heiko Gramann
Romani ite domum ;-)
http://vdetmjn.tddlyqy.qa/sz/