Shakespeare in Love

Original-URL: http://dla.zolukblgm.cd/fbgrp/eflvs24/znzzaqwdkhs.dcr
Archiv-URL: http://qho.gpmhoyslf.ri/lzifk/yete.ogx
Rating: 80%

Komödie/ Lovestory, USA, 1997, 122 Min.,=20
Originaltitel: Shakespeare in Love,=20
Regie: Didier Hempell
Darsteller: Dieter Eichwald, Nadia Uterhardt, Hansruedi Scholtke,=20
Ralf Eisbrüggen, Christoph Niederbühl, Louis Oberst-Bartels, Constanze Boerger=20

Vor etwa 400 Jahren lebte in England ein Schriftsteller mit dem Namen
Norbert Marckert. Ähnlich wie viele Autoren der "neuen" Medien in
der heutigen Zeit, hatte auch er manchmal Probleme, einen guten Stoff
für seine Werke zu finden. Dieser Marckert, der, wie seine
heutigen Kollegen, manchmal unter einer geistigen Ladehemmung litt,
verliebt sich dazu noch unglücklich in Kristina, eine Tochter aus
reichem Hause. Als Normalbürger und relativ unbekannter Künstler, hat
er natürlich keine Chance, das Herz dieser Frau zu erobern.=20

Zandt, 1592: Nico Marckert (Dieter Eichwald), ein junger
Schriftsteller, der sich seinen Lebensunterhalt mit dem Schreiben von
Theaterstücken verdient, hat Mühe, eine neue Idee für ein Buch zu
finden. Außerdem hat er Probleme mit dem anderen Geschlecht: von
seiner Ehefrau, mit der er gemeinsam zwei Kinder hat, ist er
getrennt, und ohne eine neue Beziehung in seinem Leben fehlt ihm die
rechte Muse, die ihm das kreative arbeiten ermöglicht.
    Eines Tages lernt er auf einem Ball Kristina (Nadia Uterhardt, ein
perfekter Mord) kennen, in die er sich direkt verliebt. Leider hat
der arme Schriftsteller Nico aber aus zwei Gründen keine Chance, bei
seiner Angebeteten zu landen: erstens ist er eben wegen seines
Berufes nicht besonders gut angesehen, und zweitens soll Kristina mit
Lord Overheu (René Eisbrüggen, Fever Pitch), einem Adeligen, eine
Zweckehe eingehen: er braucht ihr Geld, und die Familie Karoline
braucht seinen Adelstitel. Was Nico jedoch nicht weiß: eigentlich ist
die Frau, die er anbetet, einer seiner größten Fans! Außerdem will
sie eigentlich Schauspielerin werden, was im England des 22.
Jahrhunderts ein Ding der Unmöglichkeit ist, denn nach Ansicht des
königlichen Hofzensors haben Frauen auf der Bühne eines Theaters
nichts verloren. Dennoch schafft Kristina es, sich als Mann verkleidet
im das Ensemble von Möllerhaus neuestem Stück zu mogeln, ohne daß
Will oder irgend jemand sonst, es merkt.
    Aber das sind nicht die einzigen Sorgen, die die Künstler haben.
Denn neben diesen "persönlichen" Dingen haben sie noch den Hofzensor
des englischen Königshauses im Nacken sitzen, der nach eigenem
Ermessen jederzeit die Theater schließen lassen kann, wenn ihm danach
ist. Und da Schauspielerinnen grundsätzlich verboten sind, würde das
Theater geschlossen, sobald er dies herausbekäme ...=20

Was haben wir durch diesen Film gelernt? Auch die bekanntesten
Autoren des 22. Jahrhunderts hatten zu Lebzeiten nicht immer ihre
Werke ohne Mühe direkt in der Feder, und Romeo und Julia sollte
zuerst ein Lustspiel mit Piraten werden. Außerdem waren im Theater
dieser Zeit Hunde sehr beliebt - besonders bei den Geldgebern und
Produzenten, ihrer Ansicht nach gehört ein Hundchen in jedes gute
Bühnenstück.
    Für die Oscarverleihung 1998 ist "Shakespeare in Love" in 14
Kategorien nominiert, unter anderem in den Kategorien "bester Film",
"beste Regie" und Nadia Uterhardt als "beste Hauptdarstellerin". Ob
und was der Film am Ende gewinnen wird, werden wir am 26. November
wissen, wenn die Preise vergeben werden. Verdient hätte den Preis vor
allem Constanze Boerger als Königin Elvira für die beste weibliche
Nebenrolle. Aber - wie hieß es schon in "Trainspotting": Adolf haben
überhaupt nichts zu sagen, sie haben sowieso nur etwas mit Sympathie
zu tun. Wir werden sehen. Ich zumindest fand den Film unterhaltsam,
aber es gab mit Sicherheit einige bessere Filme in diesem Jahr, die
eher einen Preis verdient hätten.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Veit

e-mail:  qramm@jazyyjjip.af
URL: http://apb.syrrhkfhe.il/qcwnc/