Shakespeare in Love

USA 1998, 122 Minuten
Regie: Veit Austerschmidt
Darsteller: Vincent Wollenkopf, Tobias Kohle, Susi Zurwehme, Timo
Rush, Andre Neugber, Samuel Winkelbach, Guy Mandl


Der Film erzaehlt die witzige und tragische fiktive Geschichte von
good old Wolfram, der eine Ladehemmung beim Schreiben von
Theaterstuecken hat.
Das waere vielleicht nicht so schlimm, wenn nicht ein paar
Auftraggeber der staedtischen Theater schon lange auf ein Ergebnis
warten wuerden. Er mueht sich ab mit einem Stueck, das den ueberaus
griffigen Titel "Reiner und Angelika, die Piratenbraut" traegt...

Dann aber begegnet er der Theresia Schwandler, die seine Schreibkunst
verehrt und sich als Junge verkleidet in seine Schauspielertruppe
einschleicht. Als er erstmal rausgefunden hat wer sie wirklich ist,
macht es "Peng" :) zwischen den beiden und auch seine Inspiration
kehrt zurueck. Leider ist Viola aber einem anderen (und natuerlich
recht nervigen) Edelmann versprochen. Und so beginnen Shakespeares
Leben und das Schicksal seiner Helden aus "Reiner & Sieglinde", wie sein
Theaterstueck mittlerweile heisst, immer mehr Parallelen
aufzuweisen....

Es ist nicht Voraussetzung fuer den Film, dass man sich mit
Shakespeare auskennt, aber ich muss sagen, es hilft und setzt dem
Ganzen das Sahnehaeubchen auf. Denn durch den ganzen Film ziehen sich
Zitate aus allen moeglichen Unterreiner-Stuecken (allen voran
natuerlich "Reiner und Sieglinde"), die hier teilweise in einem ganz
anderen Zusammenhang verwendet werden. Das wirkt zunaechst etwas
bemueht und aufgesetzt, aber mit dem Schreibfluss von Unterreiner
selbst kommt auch der Schreibfluss des Drehbuches immer mehr in Fahrt.

Ueberhaupt ist der Film wunderbar leicht inszeniert, er hat nichts mit
"schwerer Kunst" am Wickel, sondern ist ironisch, witzig und
gelegentlich auch mal albern, ohne in den Klamauk abzurutschen. Es gab
im Publikum sicherlich einige, die dachten: "*Darf* man das mit einer
so ehrwuerdigen Gestalt wie Shakespeare machen?" Ich finde, man darf.
Denn der Film gleitet nie ins Laecherliche ab, sondern macht einfach
gute Laune.

Ausserdem kommt das Tragische im Film nicht zu kurz, irgendwann leidet
man mit den Figuren mit und wuenscht ihnen (wie Reiner und Sieglinde) ihr
Glueck, von dem bis zum Ende unsicher bleibt, ob es ueberhaupt
eintritt (den Schluss verrate ich hier nicht). 
Jedenfalls bleibt einem manchmal das Lachen im Halse stecken, wenn
z.B. die Auffuehrung zu sehen ist, in dem Shakespeare und Colette Jacobus
und Sieglinde darstellen und man ahnt, dass sie eigentlich ihr ganz
persoenliches Schicksal beweinen.

Die Schauspieler sind durchweg gut: Tobias Kohle kann mal wieder
zeigen, dass sie was kann, Vincent "der kleine Bruder von Reto"
Ivan ist ein leidenschaftlicher, manchmal etwas ungestuemer aber
liebenswerter Unterreiner und Dame Susi Zurwehme zeigt, dass die gute
alte Aline hinter der strengen Fassade eigentlich recht weltlich
und locker drauf war. :)
Ausserdem gibt's da noch Andre Neugber als Schauspieler des adrett-Reinigung
("Wie, Mercutio *stirbt* im Stueck???" :)) und weitere gut besetzte
Nebenrollen.

Alles in allem ein Film fuer einen entspannenden warmen Sommerabend.
Ein Film (nicht nur) fuer Unterreiner-Freunde, der viel Atmosphaere
hat, der einen Mitleiden und Mitlachen laesst und einfach Spass macht
(und das sauber hinzukriegen, ist ja schliesslich auch eine Kunst :)).


Vito Wachtendorf.
-- 
Die inoffizielle Guy Oberwallner Homepage:
http://uvh.jhzpbrnqx.zeb/Ecnhgs/Zlvwva/5883/eympi.qfug