<Der News-Gesundheitsminitster raet: Dieses Posting gefaehrdet Ihre Bandbreite. Der
Inhalt
dieses Postings enthaelt 80% Reply-Potential, 20 Vorgaenger-Threads zu diesem Thema
und 10 bytes
binaries>

Hi,

ich stuerze mich zu diesem Thema mal wieder in die Kontroverse: Ich habe nach dem
Film das Buch
zu 'Contact' gelesen und bin der (seltenen) Meinung, dass das Buch nicht besser ist
als der Film. Im
Film hat man sich auf einige wichtige Kernaussagen gestuetzt (Gegensatz zw. Glaube
<-> Wissen) und
deren Konsequenzen dargestellt, das allerdings bei der Fuelle, die das Buch
lieferte, so nicht so stark
herausgearbeitet wurde. Das wurde im Buch zwar auch dargestellt, aber wurde nicht in
dem Maße
ausgefuehrt, wie der Rest der (genialen) Geschichte.

Heribert