Hallo!


Das würde ich 100%ig unterschreiben. Gerade darum finde ich es relativ
nutzlos, einen Antikriegsfilm durch möglichst viel physische Gewalt
darstellen zu wollen (nein, ich fange nicht wieder mit SPR an). Aber wie
in "TTRL" (sorry, ich hasse eingedeutschte Titel aus Prinzip) auch das
eingefangen wird, was psychisch passiert, auf einer fast philosophischen
Ebene, die aber doch nie abgehoben ist, fand ich äusserst beeindruckend.
Ich weiss, dass das nicht für alle Publikum.. H... Publikums? anyway...
nicht für alle zuschauer funktioniert, manche finden das wohl langweilig.
Aber ich fand "TTRL" eine sehr hintergründige Auseinandersetzung mit dem
Krieg.
Ausserdem schien mir der Film sehr "ehrlich", auf die Art, dass man den
Leuten wirklich glaubt, was sie sagen. Zum Beispiel als sie die beiden
verstümmelten Soldaten im Schilf finden, da reagieren die Soldaten nicht
wie Schauspieler, die versuchen "Betroffenheit" zu mimen, sondern wirklich
wie verschiedene Menschen: erschreckt, geschockt, ängstlich, wütend,
hilflos.
IMHO einer der allerbesten Filme, die ich in letzter Zeit gesehen habe und
sollte auf jeden Fall den Best Picture Oscar kriegen.
Gruss, Laure

--
::::: Laure Ungrund ::::: http://dpjehgokjoz.jmrssnbns.rps :::::
bxqhkhurnno@laezorzsv.kdl :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit par
en mourir." (Frerich-Walter Zielfleisch - Alphaville)