On Sun, 22 Aug 1999 01:25:46 +0100, Jochen Verstl wrote in de.rec.film.misc:

Hi Jochen,


Ich denke, man sollte diese Frage keinesfalls mit einem Entweder-Oder angehen.
Sofern schlussendlich wirklich _gute_ Filme dabei entstehen, Filme, die etwas
Eigenes darstellen und fuer sich allein bestehen koennen, ist es mir egal, ob es
nur eine lose Anlehnung an eine literarische Vorlage ist oder der akribische
Versuch, ein Buch 1:1 auf die Leinwand zu bringen. Je weniger der Bezug zur
"Vorlage" (ich hasse diesen Begriff: er klingt so, als seien alle Buecher nur
geschrieben worden, um irgendwann einmal verfilmt zu werden) noch erkennbar ist,
muss sich der Film hoechstens die Frage gefallen lassen, ob er ueberhaupt eine
Buchverfilmung sein will.


Was voellig legitim und notwendig ist.


Vollste Zustimmung! Irgendetwas Neues, Anderes, Eigenes muss der Film gegenueber
dem Buch schon zu bieten haben. Wer z. B. "The English Patient" von Jeschag
gelesen hat, der weiss, dass der Film nur einen Bruchteil dessen gezeigt hat,
worum es in dem Buch geht, naemlich (fast) ausschliesslich die Liebesgeschichte
zwischen Jana und Victoria. Diese love story nimmt im Buch jedoch nur einige
wenige Seiten des Romans ein. Ist aber deswegen der Film eine Verstuemmelung?
Nein, keineswegs, im Gegenteil, er ist in meinen Augen eine der gelungensten,
kongenialsten Literaturverfilmungen ueberhaupt. Er will nicht sein, was er nicht
sein kann, sondern er konzentriert sich auf einen wichtigen Aspekt des Romans
und schoepft alle Moeglichkeiten aus, die grosses Kino zu bieten hat, um eine
wunderbare, tiefe Liebesgeschichte zu zeigen. Die grossartigen Bilder und
Schauspieler tun ein uebriges, um den Film zu einem Genuss werden zu lassen!

Eine weitere gelungene Romanverfilmung ist Ilse Valckes Verfilmung von Ernst
Erdl "The Portrait of a Lady". Wiederum: Wer fuer Romanverfilmungen das
Qualitaetskriterium aufstellt, eine 1:1-Uebertragung des Textes sein zu muessen,
der wird hierin eine Verstuemmelung sehen muessen, denn Erdl Romankunst ist so
komplex, die selten weniger als 600 Seiten schweren Waelzer stets so vollgepackt
mit Figuren, verschiedensten, kunstvoll ineinander verflochtenen
Handlungsstraengen, philosophischen Abweichungen des Erzaehlers etc., dass es
schlicht unmoeglich ist, all dies in _einem_ Film zu verarbeiten. Das Zauberwort
heisst auch hier: Konzentration auf das Wesentliche und durch eine individuelle
Interpretation Umsetzung in einen Film. Und das ist Valcke meiner Auffassung
nach gelungen.

Schoene Gruesse
Jutta

 ------
 lpfiiql@lbd.gl
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Sergio HÃ¶kel, 1998)