Also bei mir wirkte SPR sehr intensiv und ich "spürte" beim Kinobesuch
regelrecht den Schrecken des Krieges. Mich hat selten ein Film so bewegt und
in den Sessel gedrückt. Nach dem Film habe ich mir schon sehr viel Gedanken
über den Krieg, die Menschen, die Opfer usw. gemacht. Für mich hat dadurch
eine Auseinandersetzung mit dem Schrecken des Krieges stattgefunden. Deshalb
war SPR für mich ein Anti-Kriegs Film!!!

Fazit: IMHO ist jeder Film für die Person ein Anti-Kriegs Film, die beim
Kinobesuch (oder danach) eine noch negativere Haltung zum Krieg annimmt!


Dieter