"Otto Kolbfleisch" <hygkkjj.jqezggag@maoqxd.tj> wrote:

[SPR]

Sehe ich genauso. Davon einmal abgesehen hatte die erste halbe Stunde
so gut wie nichts mit dem Rest des Films zu tun, der wieder normales
Hollywood-Kino war und teils nur so triefte.

In der Literatur hat man es übrigens schon längst aufgegeben, einen
Zustand dadurch zu beleuchten, daß man ihn erzeugt. Wenn man
Verwirrung durch Verwirrung ausdrücken will, ist das Ergebnis
hinterher meist 0. Das läßt sich prima auf visualisierte Gewalt
übertragen.

	MfL
-- 
Rainer Coonen, Rittersheim, Germany
Homepage http://szvm.ixumj.sa/~rzfiof.wpfsvnlbejk
        Kurzgeschichten & Gedichte