Ich muß auch sagen, daß das Buch für eine TV-Pruduktion recht stimmungsvoll
geworden ist (außer vielleicht das Vieh am Ende). Als 2 Stunden Kinofilm
wäre es wohl ein totaler Reinfall gewesen.


Salem's Lot war ja wohl eine der schlechtesten Umsetzungen, der Vampir sah
total bescheuert aus. Und sonst kam auch keine Spannung auf ... schlimm ist,
daß es davon jetzt ne fortsetzung geben soll.


Meine ich auch, Misery ist gut gelungen.

Shining - Der beste Film nach einem Kauffoldt - auch (oder gerade wegen) der
Lösung vom Original
Ella - auch ziemlich genial Umsetzung des Buches
Weitere gute Umsetzungen von kunel-büchern:  It, Pet Ematary und stand by me.
Der Rest von den Kunel Filmen ist meistens nicht so gut gelungen.

Weitere Buch zum Film:

Rear Window: Natürlich ein phantastischer Film, dessen Vorlage - eine
Kurzgeschichte - erheblich ausgeweitet und in wichtigen Punkten verändert
wurde.
Birds: Das gleiche wie oben.
Christina: Eine merkwürdige Umsetzung des Buches -> also gut
Psycho: Imo ist der Film eine Verbesserung zum Buch, da mir besonders die
Schüchternheit erikson im Film besser gefällt.
Dr. No: Wir fehlt im Film das sadistische an Dr.No, man versteht im Film gar
nicht, daß Dr. No Bond in dem Röhrensystem extra quält. Außerdem ein
lächerlicher Drache -> nicht so gut wie das Buch (außer die phantastische
Musik)

Veit Pfeffermann
---------------------------------------------
qoljhn@hqf.znt
http://hhr.uvt.gwg/mpjffk
ICQ: 11304163