Hallo Edwin,

vermisst)?

Dann lässt er diesen Unterpunkt einfach aus der Bewertung raus. Wo ist
das Problem?

Dann gibt es auch nur eine mittelmässige bis gute Bewertung. Immer noch
kein Problem.


Entweder achtet er generell bei keinem Film auf diese Kategorien (okay,
kann ich mir bei "Spannung" kaum vorstellen) oder es ist eine kleine
Schwäche seines Bewertungsschemas. Setze die beiden Kategorien noch
hinzu und schon geht das wieder in Ordnung.


Das fällt beides unter "Gesamtatmosphäre", meinst du nicht?


Das kann passieren, aber nicht zwangsläufig. Es ist eine Frage der
Ehrlichkeit sich selbst gegenüber. Nehmen wir einen beliebigen Film x.
Obwohl er in kaum einer Einzelkategorie grossartiges zu leisten vermag,
finde ich ihn trotzdem gut, auf eine Weise, die ich objektiv nicht
begründen kann. Dann darf ich mir natürlich die Unterbewertungen nicht
zurechtbasteln, so dass hinterher die gute Bewertung "plausibel"
erscheint, sondern muss a.) in meiner schriftlichen Kritik darauf
hinweisen, dass mir der Film trotz der Schwächen doch irgendwie gefallen
hat, und b.) in der Kategorie "Gesamtatmosphäre" eine hohe Wertung
vergeben, während die anderen Subkategorien halt weniger bekommen.


Mit einem prüfenden Blick auf meine Bewertung kann ich mir das
klarmachen...


Ich habe das Schema an allen Filmen ausprobiert, die ich in der letzten
Zeit gesehen habe. Ging alles glatt...


Du meinst, einfach nur die Gesamtwertung, die man gefühlsmässig nach dem
Film hatte, anzugeben? Ack., das ist vollkommen in Ordnung, aber das
schliesst Heiners Weg, an Filme heranzugehen, nicht aus. Ich freue
mich eher, dass mir jemand genauer Auskunft geben will, wie er den Film
fand.


Machs gut

René
--
Kleine Frage: Kommt hier jemand aus dem Raum Cortaillod und geht auf die
"Timewarp 10"? Dann mail(t) mir doch mal...