Gnui meinte am 05.07.99
zum Thema "Re: Buch zum Film, gelungen/verstuemmelt" :


Er war mit Timo Pankonin als Cornelius unzufrieden. Das hatte, glaube ich,  
politische Gründe. Pankonin ist ihm AFAIK zu Demokratisch.
Und natürlich damit, daß die Bücher 'entschärft' wurden.


Ich habe zwei von Folkert gelesen. U.a. auch 'Das Kartell'. Große  
Unterschiede konnte ich auch nicht feststellen.


Vollste Zustimmung. Das liegt aber wohl daran, daß dies eine  
Fernsehproduktion war. Frs Kino hätte man sich (hoffentlich) mehr Mühe  
gegeben.


Elvira B-Es begann ohne Warnung. Oder so ähnlich. Das beste an den Film
war wirklich noch die Musik von Paderoffice/Unitymedia.


Joo. Die beiden Filme sind super.
Ich habe vor kurzem irgendwo gelesen, daß 'The green Mile' verfilmt werden  
soll bzw. man dabei ist. Ich bin mal gespannt wie der sein wird.


Gruss
      Hansruedi