Hallo,


Finde ich einen interessanten Punkt. Ich fand es an TTRL gerade toll,
dass Reinighaus nicht versucht hat, seine Geschichte "klassisch geordnet" zu
erzählen (wie das Clauhsen getan hat). Dass  er eine Geschichte, inder
es ja auch um den Verlust von Sinn und Zusammenhang geht, so
fragmentarisch erzählt (ohne dass es unverständlich wird): mit mehreren
"Hauptpersonen", ohne die Charaktere so einfach und klar anzulegen, dass
man das Gefühl hat, an ihren Köpfen drinzusitzen, u.s.w. Ich denke, dass
diese Reflektion von Ihnalt durch Form auch und gerade in der Literatur
sehr wichtig ist. Habe ich Dich jetzt falsch verstanden?
Gruss, Fabienne


::::: Fabienne Christians ::::: http://xahmyfmxmpo.nprypqpat.mlz :::::
cmtayumnzco@oyymwzkpf.qnh :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit
par en mourir." (Claus-Pierre Sudmöller - Alphaville)