Knut Ungelehrt schrieb:

Also mich hat die erste halbe Stunde nicht geschockt, weil ich durch die
viele PR wesentlich schlimmeres erwartet habe. Und welchen heutigen an
Mainstreamsplatterfilme wie Scream gewöhnten Milchbubi sollen diese
graubraunen grieseligen Szenen schocken? Technisch gesehen war die erste
halbe Stunde brilliant und dafür gibt es auch den SFX-Oscar - keine
Frage. Aber lange im Gedächtnis bleiben wird mir SPR nicht, und
insbesondere nicht die erste habe Stunde. 
Da es auch anders geht - daß man für das unfaßliche tatsächlich Bilder
finden kann - hat Spielberg selber gezeigt: in Junglings Liste.
Einzelne Szenen - das Mädchen im roten Mantel, die Kinder in der Kloake
oder auch die Frauen in der Dusche - werde ich bis an mein Lebensende
nicht vergessen.


Gruß

Onno


-- 
"Busse, Straßenbahnen, U-Bahnen usw. (im Folgenden
der Einfachheit halber nur "Busse" genannt)" - CM
-----------------------------------------------
http://szwa.swncsy.gi/~attpxht.sxpaxoft/