Pascal Bokholt schrieb am Tue, 13. 10. 20:


Ja klar, und?
Der Bezug war dein Posting, nicht das Filmdrehbuch. Ich hielt es schon
vorher nicht für erstaunlich (und auch nicht für "inkonsequent") in
einem parodistischen Film Sketche sowohl über Juden, als auch über
nicht-Juden und verschiedene Bevölkerungsgruppen zu bringen und sehe
auch Niklaus' Problem mit solchen Witzen nicht. Allerdings habe ich den
Film nicht gesehen und missverstehe euch daher vielleicht.


MfG
 Franco

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "adrett
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://dzz.yanvkqgg.uka/
Wiki dazu: http://zj.xgqzzhabs.fvl/btzr/Mhusgjnkyq_Uhidaiwpzsvqqwhf