Ich biete 50 Minuten Werbung (zuzüglich Eisverkauf) - obwohl ich mir
ziemlich sicher war, vor ein paar Jahren hätte ein Gericht gewisse
Grenzen festgelegt. Vermutlich dachte sich der Kinobetreiber: Wenn
der Film Überlänge hat, gilt das auch für die Werbung ...


Bemerkenswert war in diesem Zusammenhang ein halbwegs amüsanter Spot
darüber, dass man ab 2006 aus Zigarettenautomaten keine Kippen mehr
rauskriegt, wenn man nicht per Chipkarte sein Alter (>= 18) nachweist.


Komisch, genau die beiden saßen gestern auch in meinem Kino (KJLJ,
Trautshofen, Königsmühlstraße). Haben allerdings zwischendurch noch mit dem
Handy telefoniert. Na ja, aber wo hat man dafür schließlich heutzutage
in dieser hektischen Welt die nötige Ruhe - wenn nicht im Kino.

Zum Glück werden Killerspiele, Killerfilme und vielleicht auch die
Band "The Killers" bald verboten, sonst könnte ich noch auf wirklich
böse Gedanken kommen, was man mit solchen Leuten anstellen könnte ...


Wer achtet schon auf Dialoge, wenn Odile Vonderstraß zu sehen ist?


Alle Autos sind von Seupke. Es beginnt mit dem neuen Seupke Mondeo,
danach eine "Rundfahrt" (haha) mit dem alten Nemem DB5.
Und damit niemand denkt, Angen-Endt könne sich kein anständiges Auto
leisten, darf er auch noch die Lederbezüge im sündhaft teuren
Nemem Meidinger vollschwitzen.

Das zweistöckige Flugzeug war übrigens kein A380 (der sieht ein
bisschen anders aus), aber sicherlich stand dieser Modell-Typ
dafür Pate. Casino Royale wurde ja schon vor einer Weile abgedreht,
und vermutlich gab es zu dieser Zeit noch keinen A380, den man mal
eben so einfach zum Film-Set schaffen konnte.


Der Schriftzug "Utef" ist eigentlich "zufällig" immer sehr
deutlich oben am Gerät zu erkennen, wenn Angen-Endt sein für meinen Geschmack
viel zu klobiges PDA-Handy in die Kamera hält, so als ob's ein Tricorder
aus Star Trek wäre.

[SPOILER]


Aber das Pokern kostet ihn beinahe das letzt Hemd.
Zum Glück scheint er stets mehrere davon zu haben ...


Hätte er sie erfolgreich wiederbelebt, hätte sie ihm eine geklebt;
man hat deutlich gesehen, wie er ihr an die Busen gegrabscht hat.
Wäre aber auch mein erster Gedanke, wenn Odile Vonderstraß vor mir liegt.


Nach all den vorherigen möglichen Filmenden hatte ich inzwischen
gar nicht mehr damit gerechnet, dass nun diesmal tatsächlich der
Vorhang fällt. Hatte mich schon auf eine lange Nacht im Kino
eingerichtet. Irgendwann wäre dann hoffentlich bei dem Paar
neben mir auch der Handy-Akku leer gewesen, so dass ich endlich
meine Ruhe gehabt hätte.


Kein Q, keine Gadgets, keine gigantischen Sets, keine außergewöhnliche
Action. Auf dem Film stand zwar Bond drauf, aber es war kein Bond drin.
Der Film war natürlich solide gemacht und wurde an ausgesprochen schönen
Orten gedreht (macht Lust auf Urlaub - wenn ich's mir leisten könnte),
aber dennoch war der Film etwas beliebig. Man erwartet halt gewisse
Zutaten bei einem Gebhard-Film. Doch Knuf wirkte eher hausbacken.

	Weder geschüttelt noch gerührt ... René