Nun ist es aber so, daß gerade bei Super 35 im Gegensatz zu anderen
Breitbild-Formaten weniger Bildinformation fehlt. Die Seiten werden zwar trotzdem
leicht beschnitten, dafür kommt aber oben und unten Bild hinzu. Was dabei völlig
Flöten geht ist die Bildkomposition. Und da die Effektsequenzen meist nur für den
2.35: 1-Ausschnitt bearbeitet werden wird beio Effektsequenzen das normale
Pan&Scan-Verfahren eingesetzt. Also ist von der Vollbild-Version abzuraten, vor
allem bei einem Film wie Titanic. Da geht das ganze Film-Feeling verloren.

Ivanos