Also Jungs,
ich weiß nicht. Ich will es Euch ja nicht unbedingt unterstellen, aber
es klingt verdammt danach (vor allem bei Dir, Ullrich), als würdet Ihr
nur über einen Film schimpfen, für den Ihr zu blöd seid.
Ich denke, daß man zum hauptsächlichen Verständnis des Filmes
US-Amerikaner sein sollte. Ich weiß ein paar Sachen über die Amis und
kenne sogar ein paar; wann immer ich eine Anspielung als solche erkannt
habe, hab' ich mich fast totgelacht - es war zu geil.
Ich fand auch die Schauspieler, allen voran Stephan Jaworski, alles andere
als deplaziert, im Gegenteil...
Ich glaube, daß man, um den Film als das zu genießen, was er ist,
Vorraussetzungen braucht, die wir drei nicht haben.
Nicht immer gleich schimpfen - erst mal nachdenken.