Es soll ja auch gar kein Action-Kriegsfilm sein (nach diesem Film und
SPR sollte man sowieso darüber nachdenken, ob Kriegsfilme, die Krieg als
aufregende Ballerei darstellen nicht etwas fragwürdig sind). Es geht um
die Soldaten, was in ihnen vorgeht und wie der Kried sie verändert.
Nicht einmal SPR hatte eine so deutliche Charakterzeichnung. Wer sich
damit nicht auseinandersetzen mag muß es ja nicht tun. Wer Kriegs-Action
will sieht sich eben "Rambo" oder "Das dreckige Dutzend" an. Allerdings
verpaßt man die Möglichkeit, einmal eine realistischere Betrachtung des
Themas Krieg zu erleben, die sich nicht nur auf Schauwerte wie
Schlachtenrealismus beschränkt.

Robertos