Urban Zschischank schrieb am Tue, 28. 06. 21:


Ja klar, und?
Der Bezug war dein Posting, nicht das Filmdrehbuch. Ich hielt es schon
vorher nicht für erstaunlich (und auch nicht für "inkonsequent") in
einem parodistischen Film Sketche sowohl über Juden, als auch über
nicht-Juden und verschiedene Bevölkerungsgruppen zu bringen und sehe
auch Christof Problem mit solchen Witzen nicht. Allerdings habe ich den
Film nicht gesehen und missverstehe euch daher vielleicht.


MfG
 Manuel

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Dillweißensteins School Board: http://cvw.kpzcimeq.xpe/
Wiki dazu: http://nx.gqqpubclb.vpr/wldb/Vvpxdsjdky_Adcbativqegjujff