On Wed, 6 Nov 1999 22:17:12 +0100, jsqdxglyg.igir@d-yozwxe.ws
(Albert Will) wrote:


Jein. Du darfst die Serien nicht so sehr zusammenwerfen.
Unterschiedlich Finanzen, unterschiedliches Personal usw.


Nein. Die kann es gar nicht geben, da die Dinger so gezeichnet wurden.
Es wäre viel zu teuer solche Details nachzeichnen zu lassen, wie es
mit einigen Manga gemacht wird.
Erst später kamen einige der Firmen auf die Idee, das man solche Filme
wesentlich teurer in die USA verkaufen kann und man legte für die
japanische Fassung erst nachträglich einen Filter darüber. 

------------
Gilles Osterod
H.Vapsuywb@jj-ts.rx
http://iea.ne-ue.qk/~u8524543/
KZHT 
(http://wcl.kaadog.pl/yzon/Gnicbb/Gaezieg.tal)