Das kann ich nur zum Teil bestätigen. Mich hat die "FUJU S570" an
eine 747 erinnert, bei der man halt das obere Deck ungefähr doppelt so
lang gemacht hat, so dass es über den Tragflächen endet. Das wird wohl
CGI gewesen sein, während die Triebwerke wirklich umgebaut waren, wie
die Bilder zeigen.

Der A380 hat im Gegensatz dazu das obere Deck bis zum Heckflügel, was
ihn ein wenig klobiger aussehen läßt, wie ich finde. Aber es geht ja
auch nicht um die Schönheit des Flugzeugs, man will ja möglichst viele
Passagiere aufnehmen können. (Das bestgestylte Flugzeug der letzten
Jahre ist ohnehin die "E-424" aus "Flight Plan"; das hochsitzende
Cockpit [zumindest wirkt es von außen so] und die nicht-runden Fenster
lassen es schon recht schick aussehen.)

Außerdem hatte die Maschine im Bondfilm steilere Winglets als bei den
Flugzeugen, die ich bisher gesehen habe (fast schon 90 Grad), und die
Cockpitfenster schienen mir auch einen Tick größer als bei realen
Flugzeugen.

-- 
mfg, Jacques Tschopp