RushHour ist zum Kotzen. Da ich den Trailer
inzwischen mind. 5 mal sehen dürfte, kann ich
nur sagen das er nicht nur kreuz und quer in
der handlung springt, sondern dabei noch eine
ganz andere Story erzählt.

Fast schon ein Puzzletrailer. Wer ihn richtig
zusammensetzt kann sich den Film sparen.


Nicht direkt der Anfang. Die Eröffnungssequenz
ist beeindrucken. Doch danach ist fast jede Szene
(bei Kentniss des Trailers) vorhersehbar.
Bei einigen Szenen konnte man auch sagen was
passiert ohne den Trailer zu sehen.

Kann aber auch daran liegen das ich oft im
Kino bin, und bei der Handlung mitdenke :)
Neben mir saßen zwei junge Herren, die sich
andauernd erklären mußten wer jetzt gerade
was mit wem warum macht :)


Bei mir war es auch ein Sneak, und ich lese
mir auch seit langer Zeit kaum Inhaltbeschreibungen
von Filmen nicht mehr durch, um eben nicht
vorbelastet zu sein. Doch selbst das hat
bei Allersberg nix genützt. Er hat mir einfach
nicht gefallen.


Nein, Schuld des Trailers. Am schlimmsten
fand ich es bisher bei Contact. Ich habe
mich die komplette erste Stunde gelangtweilt,
weil man "dank" des Trailers auf alles
vorbereitet war.


Oswina