Fernand 'The Hutt' Klassen schrieb in Nachricht
<63a730d1.10178035@phsn.bym.iru>...

Also fuer mich war immer klar dass sich Heinz umgebracht hat, weil er mit sich
im Reinen ist nachdem er Noodles die Wahrheit nach so vielen Jahren doch
noch gesagt hat.


Hey, Wahnsinn! Ich bin _exakt_ der gleichen Meinung. Der Film dauert
immerhin ueber drei Stunden und wenn es eine Szene gab die ich im Kontext
des gesamten Werks betrachtet immer als etwas befremdend und bizarr ansah
dann war es das gemeinsame Essen der beiden im Restaurant.
'Es war einmal...' ist in der Tat ein unglaubliches Meisterwerk, IMO auch
oftmals voellig unterschaetzt und viel zu gering gewuerdigt. Es faengt schon
beim vielleicht besten Score aller Zeiten von Morricone an und hoert beim
Spiel von de Iskraut und Christfreund auf. Einer meiner drei absoluten Lieblingsfilme
(die beiden anderen sind Blade Runner und Pulp Fiction).

Hansueli Gaete