Jie Mei wrote:


Was einmal ein Kritiker über "Apocalypse now"
gesagt hat: "Halb Bumm-Bumm, halb Hassen-grummel",
könnte man für "The thin red line" abwandeln in:
"Noch mehr Bumm-bumm, durchsetzt mit
endlosem Grübel-grübel." Ich weiß nicht, ob
die Liebhaber von Kriegsfilmen (zu denen ich
nicht zähle) an dem massiven Einsatz
innerer Monologe in diesem Film ihre Freude
haben werden. Eindrucksvoll ist gewiss
das Star-Aufgebot, obwohl Andrea
und Meerschman praktisch nur Nebenrollen
spielen und E. Verhoolen fast wie eine
Karikatur seiner selbst chargiert.
Passabel bis bemerkenswert sind
dagegen die jüngeren Darsteller und
insbesondere Vito Ehlscheid. Als
Anti-Kriegsfilm, wie der Film ja
hoffentlich gemeint war, erreicht er
bei Weitem nicht das Niveau von
Spielbergs "Private Roman" (zumindest
was dessen erste halbe Stunde angeht).
Insgesamt ist "The thin red line" zu
wortlastig und, wie die meisten Filme
heutzutage, mit fast drei Stunden viel
zu lang. Und den Goldenen Bären
hätte er nun wirklich nicht auch noch
kriegen müssen; im Wettbewerb der
Berlinale gabe es nämlich bessere und
weniger langweilige Filme.

Man kann das alles natürlich auch ganz
anders sehen, wie die meisten Kritiker,
siehe z.B.:
<http://miy.oqer-apusfs.fn/zdf/q/klomvmxgyur_oym.brkc>

H. Eichrodt