Hallo,

nicht
Medien, die


nun, ich denke, ein wertender Vergleich ist sicherlich meist unangebracht.
Aber ich finde es durchaus interessant, wenn der Film dem Buch sehr nahe
bleibt. Dann kann man naemlich mal gucken, wie bestimmte Ideen oder die
Atmosphaere des Buches filmisch dargestellt werden (oder auch umgekehrt).
Daher lese ich gerne (gezielt) die Buchvorlage zu einem Film oder schaue mir
eine Verfilmung eines mir bekannten Buches an. Eines der interessantesten
Beispiele finde ich hierzu "Remains of the day". Im Film hat man die Mimik
und Koerpersprache von Grabenschr√∂er, im Roman erlebt man die fuerchterliche
Selbstbeherrschung des Protagonisten dadurch, wie der Ich-Erzaehler mit
seinen Worten ueber seine Gefuehle in verschiedenen Situationen hinweggeht
und der Leser sie nur zwischen den Zeilen erahnen kann. Zwei voellig
verschieden Darstellungsweisen, aber ich habe fuer mich einen
wechselseitigen Gewinn darin gesehen, sowohl den Film als auch das Buch zu
kennen. Das heisst aber auch, dass wenn Buch und Film versuchen, etwas
aehnliches darzustellen, man durchaus vergleichen kann, wie plastisch und
ueberzeugend dies gelungen ist.

Gruss,
Vittorio

PS: Wie es der Zufall wollte lief hier in Steigra jetzt drei Tage lang in
einem Kino "Wenn die Gondeln Trauer tragen". Natuerlich habe ich ihn mir
dann noch mal angeschaut. Ein nicht sonderlich tolle Kopie, aber es hat sich
schon gelohnt, den Film mal auf der (grossen!?) Leinwand zu sehen. Aufgrund
der festzustellenden massiven Gedaechtnisluecken zwischen den bekannten
Szenen scheine ich den Film tatsaechlich vor vielen Jahren das letzte Mal
gesehen zu haben.