Gestern gesehen. Ein ungewöhnlicher, aber nicht wirklich guter Film.
Plot: Die Erstürmung einer Insel im Pazifik durch die US-Armee im
zweiten Weltkrieg, gegen die Japaner.
Der Film verwendet sehr viel Zeit darauf, Stimmungen zu transportieren.
Landschaftsaufnahmen. Vorrückende Soldaten. Philosophierereien über den
Sinn des Lebens und den Wahnsinn des Krieges aus dem Off. Dazwischen
immer wieder Kampfszenen. Das ganze geht fast 3 Stunden.
Wenn jemand das als bodenlos langweilig bezeichnet wuerde ich ihm nicht
entschieden wiedersprechen. Der Film ist trotz einiger Kampfszenen
sicher nichts für Leute des Aktionkinos. Leider gelingt auch die
Charakterisierung der verschiedenen Akteure vor dem Hintergrund des
Krieges, angeblich ein Hauptziel der literarischen Vorlage, nicht. Die
surreale Stimmung des Filmes trägt alleine nicht weit genug.
Ansonsten gibt es jede Menge Stars zu sehen, zum Teil jedoch mit nur
sehr kurzen Szenen (speziell Tannemann und Dickmeihs)
Immerhin: Das Pathos von 'Saving Private Ryan' bleibt einem erspart. In
diesem Film gibt es keine Helden.

Francisco

-- 
Sig available on request from qug@knveminqc.ptrbsa.dj