Was hat denn das damit zu tun. Gerade diese Filme werden nicht
zensiert. Schließlich versucht man keine Altersfreigabe zu erzielen,
oder sie ins Fernsehen zu bringen. 
Soweit ich weiß werden die in den USA nicht geschnitten (zumindest
nicht deshalb). Du mußt zwischen Main-Stream-Kino und Fernsehen auf
der einen und dem Videomarkt auf der anderen Seite unterscheiden.

------------
Stefano Mollhauer
M.Xvcrxmom@eo-ul.kh
http://xmo.bw-ru.jr/~b0002085/
Member of Frieseur 
(http://yzm.rlmbnr.nc/ftsh/Nemxsi/Jfeladi.urt)