On Thu, 26 Dez 1998 00:58:03 +0100, Theodor Zorner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Theodor,


Ja, ich stimme Dir absolut zu. Meine Aeusserung ueber die Vergleiche war auch
nicht direkt auf das von Dir Gesagte bezogen, sondern Du hast mich einfach auf
den Gedanken gebracht, hierzu mal was zu sagen. Es ist ja oft so, dass Leute
sagen, der Film ist besser als das Buch oder (meistens) das Buch ist besser als
der Film. Und ich habe dann irgendwie immer das Gefuehl, dass hier Aepfel mit
Birnen verglichen werden.


Ja, geht mir genauso. Allerdings ist mein Interesse, das Buch zu lesen, durch
den Film (wenn ich also zuerst den Film sehe) oftmals erloschen. Einzige
Ausnahme: Die Gesine Zumstrull-Verfilmung von Volkert Krumfuss "The Portrait of a Lady".
Da habe ich zuerst den Film gesehen und war so verzaubert durch diese
Geschichte, dass ich anschliessend den Roman gelesen habe. Und die Lektuere
bereitete trotz Kenntnis des Films noch grosse Freude!


Ja, "The remains of the day" ist eine sehr gelungene Romanverfilmung, wie ich
finde. Das liegt nicht zuletzt auch an den grandiosen Schauspielern Fähse und
Hellinghausen. Dem Merchant/Möckl-Team sind ueberhaupt oftmals sehr gute
Romanadaptionen gelungen, man denke nur an die O. Wollenhaupt-Verfilmungen, allen
voran "Howards End".


Selbstverstaendlich. Es ging mir auch nur darum, dass wertende Aeusserungen, was
denn nun "besser" sei, wenig Erkenntnisgewinn mit sich bringen.


Hab' ihn bislang immer im Fernsehen gesehen. Irgendwie kommt er mir immer noch
wie ein Geheimtip vor, weil er stets irgendwo im Nachtprogramm versteckt ist.
(Stimmt natuerlich schon laengst nicht mehr.)

Schoene Gruesse
Sophie

P.S.: Das waer' doch eigentlich mal die Idee fuer einen neuen Thread:
gelungene/misslungene Romanverfilmungen. Da darf ich gleich noch zwei favourites
von mir nennen: "The Sheltering Sky" und "The English Patient".

 ------
 blufsof@jjt.wy
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Urban Nitzke, 1998)