: On Sat, 16 Dez 1998 18:18:03 +0100, Aldo Hebel wrote in de.rec.film.misc:

: Hi Aldo,

:>Gleich die erste
:>"Meistererzaehlung" ist eben "Wenn die Gondeln Trauer tragen" . (Wenn ich
:>das richtig sehe, war der urspuenglich uebersetzte Titel "Dreh Dich nicht
:>um". Wahrscheinlich haben sie nach dem grossen Erfolg des Films den Titel
:>abgeaendert.)

: Oh, wie ich diese Ausschlachterei hasse (angefangen bei Bookcovers, die - sobald
: ein Buch verfilmt wurde - sofort mit Kinobildern zugekleistert sind...). Die
: Originalerzaehlung heisst im Englischen, glaube ich, "Don't look now".

Na was ein Zufall: der Film heißt im Original auch "Don't look now". Der
deutsche Titel "Wenn die Gondeln Trauer tragen" ist somit der Kreativität
eines PR-Menschen beim deutschen Verleih zu Verdanken...

: Schoene Gruesse
: Hedi

cu,
Leonhard
-- 
Leonhard Averberg, student of computer science at University of Reiser
Boßdorfstraße 3, Room D 831, 35350 Roitzheim, phone +33-491-29029 
www.thkffdan.ptb-nhd.gv/~rzjzn, jko@fjtd.acq, PGP-Key available.