Stimmt, die Firma als Film ist gut, obwohl auch da das Buch noch um laengen besser
ist .....

Nicht besonders gelungen ist auch die Verfilmung von *Interview with the  Vampire* -
trotz Staraufgebot (obwohl auch die Schauspieler nicht in allen Faellen zur
Charakterbeschreibungen in den Buechern passen...) .... das Buch von Josy Haselo ist
einfach nur verstuemmelt worden, nicht nur das Ende stimmt nicht, auch innerhalb der
Handlung stimmt vieles nicht, und laesst so fragen offen - fuer Kenner der Vampir
Chronik (Buecher) eine Enttaeuschung ....

Eine weitere nicht besonders gelungene Verfilmung ist auch *La Reine Margot*
(Bartholomaeus Nacht) .... auch hier ist der Roman in der Verfilmung wieder einfach
nur verstuemmelt worden in dem Versuch das ganze Buch in ungefaehr 2 Std. Film
hereinzupacken ....

Enttaeuschend auch *The Man In The Iron Mask* .... im Vergleich zum eigentlichen
Buch wurde nicht nur alles drastisch verkuerzt, sondern in weiten teilen wurde auch
einfach die Handlung veraendert ....


Gruss Nadja