On Thu, 30 Apr 1999 20:18:49 +0100, eatjkzdun.jryg@t-turvfq.sy
(Raymond Will) wrote:


Nun, das war der Kostenaspekt. Wenn du die Stellen gar nicht
zeichnest, auf die später ein Raster kommt ist das etwas billiger,
weil die Zeichner weniger lange an diesen Cels beschäftigt sind.
Wenn du allerdings bedenkst, das du eventuell die Lizenzen in die USA
dafür doppelt so teuer verkaufen kannst stellt sich die Sache
natürlich ganz anders dar. Doch daran dachte man damals noch nicht.

------------
Berthold Weichenrieder
E.Wtzhkayn@yo-hf.hs
http://zic.xt-br.ay/~g2529228/
Artinger 
(http://fvf.gixxhw.vw/urio/Qbcnbl/Noduqsi.dni)