Hallo Leute,


Das dürfte ihm aber nur dann passieren, wenn sein Wertungskonzept
schlecht durchdacht ist. Wenn er sagt, "ich fand Film x gut bis sehr
gut", und dann eine Punktzahl nahe am Limit gibt, ist das doch durchaus
in Ordnung. Wenn man natürlich den Film in der schriftlichen Kritik erst
verreißt und hinterher hohe Wertungen vergibt, stimmt etwas nicht...


Bei mir ists umgekehrt. Jeder Film ist erstmal schlecht, und er muss
sich mein Lob erst einmal verdienen. Und wieso sind feste Kriterien denn
absurd? So kann man Vergleiche anstellen, Film x ist dann halt
schlechter als Film y (das muss vorher natürlich möglichst begründet
werden).

das


Ein guter Schluß ist natürlich sehr wichtig, aber nicht unvereinbar mit
festen Kriterien. Man lässt einfach den Schluß zu einem Großteil in die
Endwertung mit einfliessen, schon ist klar, warum der Film dann eben
doch nicht so gut ist...

Machts gut

Günter
--
"What? Over? You say over??
 Nothing is over until we decide it is!!"