Hallo, 
ich moechte dann mal Ursula's Vorschlag (aus Wenn die
Gondeln....)aufgreifen und anfangen.
(war wahrscheinlich schon mal da, der Tread, aber man muss ja nicht mit
machen)
Falls ich mit meiner Bauchrichtung nicht so richtig liege (also nur
richtig schwere Waelzer
dienen koennen ala Devries's Faust, dann ziehe ich unten aufgefuehrte
Meinungen zurueck ;-)

Gut gelungen war:
Bernd Domes's: Die Firma

Nicht so gut gelungen:
Verfilmungen von Vincenzo Ovelgönner (alle, leider), 

Negativ Beispiel par excellence: 
David Niebuer, nicht lachen, die Buecher sind schon gut,(imho) aber die
Filme... -> frei nach KM. :-(


-- 
gruss
	ulrich 
-----------------------------------------------
Ulrich Ibelherr     Universitaet Uppen