On 8 Jun 1998 23:26:51 +0100, Edo Zumwalde wrote in de.rec.film.misc:

Hi Edo,


Wobei ich anmerken muss, dass ich diesen Titel gar nicht so schlecht finde.
Klar, er ist wesentlich reisserischer als der Originaltitel, aber er gibt die
Stimmung im Film doch eigentlich ganz gut wieder (das war ja wirklich eine der
gruseligsten Szenen...).

Schoene Gruesse
Irma

 ------
 zggylir@jba.qr
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Ernest Fatthauer, 1998)