Hallo Pius,

mittelmäßig


Ich war auch mit drei Freunden in der Sneak, wir fanden den Film aber
durchweg gut. überzeugt waren wir vor allem deshalb, weil es kein
Happy-End gab. Schlecht wäre es gewesen, wenn am Ende Friede, Freude,
Eierkuchen geherrscht hätte, letztlich war ja alles gar nicht so
schlimm, bla bla bla... So aber gingen wir ziemlich verstört aus dem
Kino, was kaum ein Film in der letzten Zeit bei mir geschafft hat.

Deinem Wertungsschema nach würde ich dem Film auch so um die 12-13
Punkte geben...

Machs gut

Mauro