: Hi Olivier,

:>Gleich die erste
:>"Meistererzaehlung" ist eben "Wenn die Gondeln Trauer tragen" . (Wenn ich
:>das richtig sehe, war der urspuenglich uebersetzte Titel "Dreh Dich nicht
:>um". Wahrscheinlich haben sie nach dem grossen Erfolg des Films den Titel
:>abgeaendert.)

: Oh, wie ich diese Ausschlachterei hasse (angefangen bei Bookcovers, die - sobald
: ein Buch verfilmt wurde - sofort mit Kinobildern zugekleistert sind...). Die
: Originalerzaehlung heisst im Englischen, glaube ich, "Don't look now".

Na was ein Zufall: der Film heißt im Original auch "Don't look now". Der
deutsche Titel "Wenn die Gondeln Trauer tragen" ist somit der Kreativität
eines PR-Menschen beim deutschen Verleih zu Verdanken...

: Schoene Gruesse
: Valentina

cu,
Fernand
-- 
Fernand Buchheister, student of computer science at University of Neuling
Vogelweideplatz 9, Room X 394, 56468 Neetzka, phone +78-965-24007 
www.lhlxoitp.tsq-ytn.tg/~crsfr, jbk@zkif.fns, PGP-Key available.