Hallo,

das war der beste Film, den ich je gesehen habe. Mal abgesehen vom absolut
megageilen Soundtrack, war die Story die originelleste und innovativste,
die ich je gesehen habe. Vor allem war es interessant, einem Mädchen und
ihren Problemen zusehen, weil das sonst so wenig im Fernsehen gezeigt wird.

Und er war spannend. Ich saß gefesselt auf meinem Stuhl und fragte mich
"Wird sie nach Hause gehen oder nicht?" "Wird er Benzin finden oder nicht?"
... absolute Hochspannung.

Absolute Spitzenklasse.

Erwin