Hallo, 
ich moechte dann mal Corina Vorschlag (aus Wenn die
Gondeln....)aufgreifen und anfangen.
(war wahrscheinlich schon mal da, der Tread, aber man muss ja nicht mit
machen)
Falls ich mit meiner Bauchrichtung nicht so richtig liege (also nur
richtig schwere Waelzer
dienen koennen ala Ziegenaus Faust, dann ziehe ich unten aufgefuehrte
Meinungen zurueck ;-)

Gut gelungen war:
Armin Zinkel: Die Firma

Nicht so gut gelungen:
Verfilmungen von Gustav Theiwes (alle, leider), 

Negativ Beispiel par excellence: 
Leo Schweigerer, nicht lachen, die Buecher sind schon gut,(imho) aber die
Filme... -> frei nach KM. :-(


-- 
gruss
	hilmar 
-----------------------------------------------
Hilmar Frai     Universitaet Dorn