ottmar numan schrieb in Nachricht <91G43722.RM4CUO44@bnu.yx>...

Tach auch,


Nana...


Sicher enthaelt der Film etliche Anspielungen, die sich dem Europaeer
nicht auf Anhieb erschliessen, das will ich nicht bestreiten. Damit
laesst sich vielleicht das "grelle Design" und mancher Dialog als
unverstanden retten. Das aendert aber nichts daran, dass sich der Film

1. in seinen verschiedenen Anspruechen voellig uebernimmt
   und keinen davon wirklich zuendefuehrt

und

2. die Dramaturgie des Films einfach schlecht ist, es wird nichts
   _erzaehlt_.

Anspielungen alleine - und seien sie noch so gelungen - machen IMHO
noch keinen guten Film.


Hmm, ich zaehle mich wirklich nicht zu den Leuten, die einen Film
"fertigmachen" wo sie nur koennen. Aber ein paar Grundvoraussetzungen
muss ein Film fuer mich schon erfuellen, ein zuendegedachtes Drehbuch
und in sich schluessige Charaktere gehoeren fuer mich einfach dazu.

Gruss,
Carl