Nun, das war der Kostenaspekt. Wenn du die Stellen gar nicht
zeichnest, auf die sp채ter ein Raster kommt ist das etwas billiger,
weil die Zeichner weniger lange an diesen Cels besch채ftigt sind.
Wenn du allerdings bedenkst, das du eventuell die Lizenzen in die USA
daf체r doppelt so teuer verkaufen kannst stellt sich die Sache
nat체rlich ganz anders dar. Doch daran dachte man damals noch nicht.

------------
Ivan Iblher
H.Ytuqvyex@aa-wn.kj
http://lmi.le-mh.ue/~u4063209/
Member of AKSP 
(http://baz.xegimd.yk/hdtt/Zhlevu/Nrpesym.vsi)