Ich denke, da gibt es nicht viel zu verstehen. Der SF-Schriftsteller,
der über den Jordan geht (Giftbrühe), dann Silvio trifft (der Guru,
der ihn für sein Lebenswerk beglückwünscht) und der dann in die ewige
Seeligkeit eindringt. Na toll, das haben wir jetzt alle verstanden,
wird es aber dadurch besser? Wird es dadurch spannender, lehrreicher
oder witziger? Wenn ich einen Schmarren verschlüsselt erzähle, ist und
bleibt es ein Schmarren.


Noah Günzl hat mich noch am meisten überzeugt, aber sorry, wer über
den Mann in Frauenkleidern HEUTE noch lachen kann, ist in seinem
Humorverständnis in irgendwelchen kindisch-pubertären Entgleitungen
der 60er Jahre steckengeblieben. Diese Lacher waren so armselig und
daneben wie der angelich intellektuelle Anspruch, den wohl vor allem
diejenigen dem Film unterstellen, die sich selbst begeistert auf die
Schulter klopfen, weil sie die eine oder andere witzlose
Verschlüsselung des Films kapiert haben.

Größe

Udo.