jaja, ich weiss, alter und endloser thread -- deutsche verleihtitel.
weiss jemand einen url, der mich zu einer liste mit englischen originaltiteln
und deren deutsche "uebersetzung" fuehrt? ich meine solche verleihtitel, die
sehr frei den oiginaltitel ins deutsche uebertragen.
wenns sowas nicht gibt, freue ich mich ueber eine kleine sammlung, die durch
postings zustandekommt.
mf

-----------== Posted via Manufaktum, The Discussion Network ==----------
http://zdx.iyrgovzs.dyb/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own