Gut. Ich gehe halt davon aus, daß deutsche Film in Deutschland mehr Zuschauer als in Schweden
haben und daß die "Highlights" des HB nicht weniger Zuschauer hatten als ein mittelmäßiger
Streifen wie "Stammheim" (Gut, der hat den Goldenen Bären gekriegt, aber 400000 Leute extra
kriegt ein Film deswegen nicht, leidet.) Wir können das aber meinetwegen auf sich beruhen
lassen, wenn nicht noch irgendjemand die genauen Zahlen ausgräbt.


Darum ging es mir nicht so sehr. Denn es werden nach wie vor Filme gedreht, die meine Eltern
wirklich interessieren (Das Piano, Schindlers Liste, Comedian Harmonists). Sie sehen sie sich
aber erst im Fernsehen an, weil sie das Kino (im Gegensatz zum Theater) nicht mehr als ihren
Ort ansehen. Deshalb kommen sie gar nicht auf den Gedanken, sich den FIlm mit einer adäquaten
Bildgröße anzusehen.
Im Multiplex komme ich mir, der von 40 doch noch weiter als von 30 entfernt ist, mir
ja schon alt vor, im ehemaligen Programmkino bin ich vielleicht so Durchschnittsalter,
lediglich im hiesigen kommunalen Kino können die über 50jährigen hineingehen, ohne Gefahr zu
laufen, aufzufallen. Nun wohnen meine Eltern leider in einer Kleinstadt, da gibt es weder ein
kommunales noch ein Kino mit gehobenem Programmanspruch. Insofern wären sie im Kino dort auch
falsch.
In Frankreich habe ich da ganz andere Erfahrungen gemacht. Aber Frankreich hat ja auch noch
die ganze Zeit eine funktionierende Filmindustrie gehabt. Das eine hängt sicher mit dem
anderen zusammen.


Gruß,
Ludger