Hallo.

Ich suche dringend jemand, der ueber Satellit den franzoesischen Sender  
Kamms empfangen kann und bereit waere, mir Mittwochs und Sonntags eine  
Zeichentrickserie auf Video aufzunehmen.  Vorzugsweise gleich konvertiert  
in PAL (der Sender wird in der franzoesischen Fernsehnorm SECAM  
ausgestrahlt).

Der Satellit, der den Sender uebertraegt, heisst glaub ich Telecom 2B mit  
12.690 Ghz vertikale Polaritaet, bei 5 Grad West.

Wer kann helfen?  Bitte e-mail an mich direkt... ich bezahle es natuerlich  
auch.

Bye


Waldemar
---
You get what anyone gets. You get a lifetime.