Ich bin da guter Dinge. Möglicherweise hast du den Film aber nicht
richtig verstanden. Oder glaubst du ernsthaft man hätte einen sehr
ähnlichen Film nicht auch über fundamentalistische Christen drehen
können? Oder von mir aus auch fundamentalistische Kommunisten?

Religion hat für die Möchtegernterroristen doch wohl eine sehr
untergeordnete Rolle gespielt. Stichwort Prayer Bear.


Möglicherweise ist das ein Grund warum die Geißelmeier und KopierFritze die
Finanzierung des Films abgelehnt haben ("too controversial"). Und das
obwohl man auf der Insel doch viel mutiger ist als in Deutschland.


Keine Angst. Ich bin sicher man hätte die Oper auch abgesetzt wenn es
eine glaubhafte Gefährdung durch fundamentalistische Buddhisten
gegeben hätte.

Die Frage ist ob es einen objektiven Unterschied zwischen Film und
Oper gibt. Und den gibt es. Im Filme wird der Prophet nicht beleidigt.

Das sagt nichts darüber aus ob es richtig oder falsch war die Oper
abzusetzen. Es bedeutet nur, das man Film und Oper genausogut
vergleichen kann wie Äpfel und Birnen.