"Wolfram Itzenga" <pofkqwy.cortzu@nkayspqtl.rq.kp> writes:


Der Gag und der Erfolg von Verschwörungstheorien liegt doch gerade
darin, daß man sie nicht wiederlegen kann. Alles was ich jetzt an
Argumenten anbringen könnte, würde für Dich nur zeigen, daß ich Teil
der Verschwörung bin und nur alles vertuschen will. Also ein sinnloses 
Unterfangen.

Abgesehen davon: Zuerst sind doch die Leute beweispflichtig, die
extreme Behauptungen aufstellen und zwar mit umso besseren,
stichhaltigeren Beweisen, je ungeheuerlicher die Behauptung ist.

Zu Beweisen, daß etwas *nicht* existiert, ist schon vom Prinzip her
oft unmöglich.

Nicolas@würk

       (If you don't understand a word of the above: just answer yes.)
-- 
   Wer    : Nicolas Jödeke               JAC  
   Email  : sbortuaqa@qrh.cfh-igsy.pu           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +31-(7)097/574-6350                      Viertelsweg 43  
   privat : +85-(9)150/12 94 887                       75385 Amerbach, Germany  
   Theater: jdgyuvryvviox.epvkxilzb@sby.lz,    http://cfw.yec.rc/mpmmslpqx