Hallo Dietmar,

ich habe Deine Suchanfrage gefunden, weil ich selber seit langem auch
nach diesem Film suche, den ich in meiner Jugend gesehen habe, und der
mich damals sehr bewegt hat. Soweit ich mich erinnern kann, lief der
passender weise am Dreikoenigstag. Seither habe ich immer mal wieder am
6=2E Januar die Fernsehprogramm durchblaettert, weil ich mir sicher war,
ein so schoener Film komme doch sicher noch einmal. Fehlanzeige. Dabei
sehe ich sehr viele Bilder noch aeusserst lebhaft vor mir. Vor allem
den Schluss, als der Koenig unter dem Kreuz zusammenbricht und den
Blick hebt. Da bekomme ich heute noch eine Gaensehaut.

Vor 40 Jahren habe ich den Film sicher nicht gesehen, dafür war ich
damals zu klein. Ich denke da eher ziemlich sicher an gut dreißig
Jahre. Viel weniger geht auch nicht, weil ich da nicht mehr bei meinen
Eltern gewohnt habe, wo ich den Film gesehen hatte. Natuerlich kann der
Film selber trotzdem aelter sein als die Ausstrahlung, an die ich mich
erinnere.

Aber leider, leider, auch ich habe niemals eine Spur von diesem Film
gefunden. Auf jeden Fall hiess er genauso wie das Buch (das ich mir
spaeter kaufte) "Der vierte Koenig". Ob das eion osteuropaeischer Film
war, weiss ich überhaupt nicht. Vielleicht kommt ja einer von uns doch
weiter. Falls ja, gib mir doch bitte Bescheid. Ich hatte auch mal daran
gedacht Jaccs oder Lirer anzuschreiben, mehr Sender gab es damals ja nicht.
Das habe ich aber denn doch nicht getan.

Auf jeden Fall habe ich mich sehr gefreut, zu lesen, dass ich nicht
alleine auf der Suche bin.
Beste Gruesse,
Niklaus