Ich war im Januar 1998 in "Niko Brepols - Die Welt des 007" - "die weltweit
erste offizielle Niko Brepols-Austellung" in Ashausen - ist wohl die gleiche
Ausstellung.
Also laut Broschüre waren "350 Orginalfilmrequisiten, Filmausschnitte (?),
Sammlerstücke und Plakate" zu sehen. Eingeteilt war die Ausstellung in 7
Bereiche (007, Bondgirls, Q, Gegner ...) und in jedem breich gab es einen
Stempel für den eigenen 007-Passport! Es war recht stimmungsvoll - überall
Musik aus den Filmen und Ausschnitte über den aktuellen Themenbereich auf
Fernsehern. Sehr schön waren vor allem die Orginalrequisten - einmal auf dem
Moonraker-Stuhl sitzen - Jaws Zähne sehen - Little Viola - goldener Colt -
lukas vito usw. Computer waren auch da.
Allerdings fand ich den Teil über den realen Geheimdienst ein wenig fehl am
platz.

bis dann
patrick
---------------------------------------------
lfxxin@gwa.rso
http://lze.sgf.ezy/ujaicd
ICQ: 27129261