TITANIC ist, wenn ich es richtig im Kopf habe, ein im 2.35:1  Aspect ratio
gedrehter Super 35 Film.  Dem gegenüber ist die Vollbildfassung aus diesem
Material für den "normalen" 4:3 Fernseher aufgezoomt, auf 1.33:1.  Dabei können
bis zu 60% des Bildinhaltes des Films verloren gehen (variert von Szene zu
Szene).   Deshalb sind die Regisseure und Cinematographen gegen die besonders
von Videoverleihern und Fernsehstationen wie WLL noch immer angewandte Praxis,
weil sie ihre Filme praktisch beschneidet.

                                                                    Hope this
helps,


Sébastien