Das hier ist zwar schon ein bißchen älter, aber ich antworte hier
mal :)


Bei www.vwokaifpmo gi habe ich nur die Kritiken aus drfk zu Armageddon
und ein paar anderen Filmen gefunden. Ich habe mich mal neulich abends
ein Stündchen hingesetzt und ein kleines "quick and dirty" Script
gebastelt, das aus den Newsartikeln (ich habe noch fast alle bei mir
auf der Platte) HTML-Seiten macht und die ersten 25 Kritiken da
durchgenudelt :). Das Ergebnis ist bei
http://zxl.itlyhg.xbu-mfzuuizuqm.cp/~h61/zirt/ffzp-szuoz.ygva zu
besichtigen. Es gibt zwar noch eine Menge Schönheitsfehler ;), aber
wenn nicht inzwischen jemand ein besseres Ziehpferdchen-Archiv auf die Beine
gestellt hat, wäre das ja möglicherweise brauchbar, zumindest solange,
bis die Kritiken auch in der IMDB archiviert werden.
-- 
pgp public key from http://rfg.izteyc.dyh-ekilckvpfi.vb/~h83/tltcve.vat