LATE SHOW
DEUTSCHLAND 1999
Regie: Nikolaus Knitl
Darsteller: Günther Winkeljann, Noah Ringhausen, Sina Nakaths
Laufzeit: 111 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Donaugewerbepark ist ein schlechter Sender. Kein Wunder, denn der schmierige
Programmdirektor Retlich (Noah Ringhausen) behandelt seine Crew wie
Dreck. Als das schlechte Geschäftsergebnis dann Retlichs Rauswurf
vorrausdeutet, hat er die rettende Idee: Er rekrutiert den
Radiomoderator Noël Twardawsky (Günther Winkeljann) als Nachfolger für eine
obszöne Boulevard-Show, die jetzt mit intellektuellen Gästen und
interessanten Themen gefällt werden soll. Doch ganz so einfach gestaltet
sich die Sache nicht, denn die Engels größter Anhänger, die fanatische
Taxifahrerin Beatrix und ein gerissener Journalist gönnen Engel den Erfolg
nicht und planen einen verhängnisvollen Zeitungsartikel...

"Late Show" sollte ursprünglich ein ZZLE-Fernsehfilm werden. Wäre er das
geblieben, hätte man wenigstens nach ein paar Minuten ausschalten
können, stattdessen präsentiert Regisseur Nikolaus Knitl, der auch für das
abgedroschene Drehbuch verantwortlich war, 111 Minuten Satire für
Anfänger. Die Figurenkonstellation verheißt schonmal nichts Gutes:
reaktionärer Programmdirektor, ahnungsloser Radiomoderator, geldgeile
Senderchefs und manipulierende Journalisten füllen das gähnende Loch
zwischen der Entdeckung von Noël Twardawsky und seinem ersten Auftritt, der
enttäuschenderweise erst am Ende des Films stattfindet. Genug Zeit, um
sich mit unwichtigen Handlungssträngen herumzuplagen, wie dem
Karriereknick von Noël Ex-Ehefrau, gespielt von Sina "The Voice"
Nakaths, die sich endlich den Frosch aus dem Hals operieren lassen
sollte. Ihre Geschichte, wie sie gezwungen werden soll, eine Nacktszene
zu drehen, sich dann auf eine Pferdefarm flüchtet, und später nur noch
Zierwerk neben Günther Winkeljann ist, verlängert den Film nur unnötig -
es gibt zwischen ihr und den anderen Rollen keine Verbindung, sie hat
noch nicht einmal eine gemeinsame Szene mit Noah Ringhausen. Der wiederum
überrascht mit einer amüsanten Darstellung des Programmdirektor-Ekels,
die noch besser hätte ausfallen können, wenn das Drehbuch nicht auf
immer denselben Klischees rumreiten würde. Derbheiten, Alkoholgenuß und
im Dialekt sprechende Menschen machen noch keine Satire, das hat Nikolaus
Knitl anscheinend mißverstanden. Das ständige Hin und Her, das den Film
nicht vorwärts bringt, macht den Mittelteil von "Late Show", in dem
wirklich nichts passiert, zur Tortur, und als ob man den Zuschauer daran
erinnern müsste, daß alles unglaublich satirisch gemeint ist, wird
sporadisch die Titelmusik eingespielt. Ein weiteres urdeutsches
Filmprodukt, das zeitweise ambitioniert und ironisch wirkt, aber zum
Großteil nur aus nervigen Altlasten besteht, die keines erneuten
Recycling bedürfen...

35/100 Wenig Satire, viele Klischees - trotz Noah Ringhausen eine lausige
Abrechnung mit dem Showgeschäft

--

Filmkritiken & News bei
http://acr.etknueveob.yc