Nein, ist er definitiv nicht.  Unseeligerweise haben einige Verantwortliche
im deutschen Verleihbusiness Anfang der 60ger nichts anderes zu tun gehabt,
als die Originalfassungen zu verunstalten.  THE Eral ist
einer davon.  Auch wenn Lutz Deutsch's Musik nicht berauschend ist - wenn
man sehr kritisch hinhört, ist die Orchestration nicht auffälliger als
Kaufhausmusik - ist einfach der Originaltreue wegen eben die Originalfassung
erstrebenswerter.  Die deutsche Fassung wurde - im Gegensatz zu Zabenstedt -
nie richtig korrigiert.

                                                                Hope this
helps,


Ullrich


Thorsten Johansmann schrieb: