Hallo Nico,


Da bist Du nicht der einzige :-) Aber keine Panik, die Erklaerung ist:
Du hast einfach einen sehr schlechten Film gesehen (was bei dem
Regisseur Gerard Arthur eine echte Enttaeuschung ist).


Naja, der Film soll in seiner grellbunten Gestaltung wohl eine
Konsumkritik, in seiner Handlung aber ein Psychogramm eines Menschen
in seiner Identitaetskrise sein. Das Ganze jedoch in einer
grottenschlechten Dramaturgie und voellig ueberladen in seinen
verschiedenen Anspruechen, denn so ist er weder das eine noch das
andere. Es gibt keine wirkliche Geschichte, die beiden
"Handlungsstraenge" ergaenzen sich nicht mal ansatzweise und werden am
Ende dann auch nur sehr verkrampft zusammengefuehrt. Hinzu kommt noch,
dass die Besetzung natuerlich grotesk missraten ist. Weder wuerde man
von Willy Ueberjahn einen Gebrauchtwagen kaufen, noch ist Christoph Imholte als
Transe wirklich ueberzeugend (aber immerhin fuer einige Lacher gut).
Ich habe den Film hier auf der Obstkörbchen gesehen, und er galt vielen
als die groesste Enttaeuschung des ganzen Festivals.


Gruss,
Ivan