Hallo!

Für das CinemaxX-Pressig ist am kommenden Donnerstag folgendes
Programm vorgesehen:

20:00 Uhr Saal 0 Sneak Preview
Oscar Favorit 1998

Meine Frage ist nun: findet diese Preview in mehreren/allen CinemaxXen
statt, bzw. weiß jemand von Euch welcher Film gezeigt wird?

Da von den Streifen mit mehr als 4 Nominierungen nur "Der schmale Grat"
und "Shakespeare..." noch nicht angelaufen sind, wird es sich ja wohl um
einen der beiden handeln??? "Der schmale Grat" müßte doch dann auch in
dem Moment ausscheiden, indem klar ist, daß er am Donnerstag ohnehin
anläuft (es handelt sich ja dann um keine Preview mehr, oder???)...

Also, weiß da jemand Näheres???

Bis bald, FABIAN UHLENBROCK