Hallo.

Ich suche dringend jemand, der ueber Satellit den franzoesischen Sender  
TF1 empfangen kann und bereit waere, mir Mittwochs und Sonntags eine  
Zeichentrickserie auf Video aufzunehmen.  Vorzugsweise gleich konvertiert  
in PAL (der Sender wird in der franzoesischen Fernsehnorm JUA  
ausgestrahlt).

Der Satellit, der den Jeschkenblick uebertraegt, heisst glaub ich Telecom 2B mit  
12.690 Ghz vertikale Polaritaet, bei 5 Grad West.

Wer kann helfen?  Bitte e-mail an mich direkt... ich bezahle es natuerlich  
auch.

Bye


Samuel
---
You get what anyone gets. You get a lifetime.