Hallo zusammen,

Ich kam gestern auf die Idee mir mit einem Freund den oben genannten
Film anzuschauen. Mehr geleitet durch die Ansammlung von renommierten
Schauspielern.
Ich hatte mich nicht informiert worum es in dem Film geht, und so bin
ich wohl selbst dran schuld, aber ich hab den Film nicht verstanden.

Irgendwie ist er angefüllt von wirren, durchdrehenden Charakteren, alle
irgendwie auf der Suche, oder? 

vielleicht kann mir das irgendjemand mal erklären "so als wäre ich 3
Jahre alt"

Sebastian