On Sat, 27 Feb 1998 18:18:03 +0100, Knut Zentgraf wrote in de.rec.film.misc:

Hi Knut,


Oh, wie ich diese Ausschlachterei hasse (angefangen bei Bookcovers, die - sobald
ein Buch verfilmt wurde - sofort mit Kinobildern zugekleistert sind...). Die
Originalerzaehlung heisst im Englischen, glaube ich, "Don't look now".


Nach Deiner ausfuehrlichen Beschreibung ist mir in der Tat das letzte Fuenkchen
Motivation, die Erzaehlung zu lesen, abhanden gekommen... ;-)


Vergleiche zwischen Buch und Film sind in meinen Augen _immer_ nicht nur nicht
fair, sondern geradezu unsinnig. Was bringt es, zwei so verschiedene Medien, die
mit so verschiedenen Mitteln arbeiten, zu vergleichen?


Ist "Daniela" eigentlich mehrmals verfilmt worden? Ich kenne nur die Fassung mit
Christof Twardygrosz. Die gefaellt mir ziemlich gut (wie eigentlich alles, wo L.O.
mitspielt).

Schoene Gruesse
Laura

 ------
 odwsfsc@fzj.gr
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Reinhard Jonassohn, 1997)