dieser
Erstens gingen meine postings vom Thema 23 (Film) aus. Sie waren also alles
andere als Fehl am Platz. Zweitens habe ich sogar "offtopic" vor die
postings geschrieben um Leute wie dich vorzuwarnen. Drittens habe ich auch
noch ausdrücklich erwähnt, daß die beiden postings alles waren, was ich zu
diesem Thema beitragen wollte.
übrigens, Aussagen wie "diese Sch..." sind kein Argument und schon gar kein
Gegenargument.
Wenn, dann bitte etwas wie das posting von François Kabelitz. Das war ein
Gegenargument das mich überzeugt hat. Alles andere bitte für dich behalten.
Nichts für ungut....

Gruß,
François