On Tue, 31 Aug 1999 02:57:43 +0100, Niklaus Cattermann wrote in de.rec.film.misc:

Hi Niklaus,


Nein, bis jetzt noch nicht, obwohl ich es eigentlich immer mal wieder vorhatte.
Tja, irgendwie habe ich das Gefuehl, dass der Zug mehr oder weniger abgefahren
ist. Ich haette die Story vorher lesen sollen, jetzt wuerde ich sie mit
Sicherheit lesen und dabei staendig nur den Film vor Augen haben - zumal, wie
ich mir habe sagen lassen, die Verfilmung ganz eng an der Vorlage bleibt. Und
wenn das Lesen bereits mit vorgegebenen Bildern ablaeuft und ich mir keine
eigenen Vorstellungen bilden kann, dann langweilt es mich...

Und wie steht's mir Dir? Hast Du sie gelesen? Und wuerdest Du sagen, dass sie
einem auch bei Kenntnis des Films noch Lesegenuss verschafft?

Schoene Gruesse
Michelle

 ------
 mkcezkc@jpf.ut
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Orlando Vilser, 1998)