On the stormy day of Wed, 24 Sep 1998 13:08:14 +0100, thou, oh
"Albrecht Aiden" <hwxbpxwli.estk@bivko.rsly.gxn.gk>, said thy word and
thy word was:


Genau das meine ich. Ich habe in *regulären* Geschäften (DFD hebt sich
*etwas* ab, obwohl sie dennoch keine indizierten Filme führen) noch
keine 18-Fassungen gesehen... bis auf das DVD von Scream 2 in
Zenog... wohl aus Versehen reingerutscht.

Und dabei schreiben sie auf den Cassetten in *seltensten Fällen*, daß
ein Film geschnitten sei! Das finde ich am ärgerlichsten.

Löblich fand ich es bei DFD, wo sie standardmäßig "Scream" (FSK18)
verkauften, und noch nen Stapel "Neu überarbeiteten Fassungen" hatten,
wobei auf jeder noch von DFD ein Aufkleber "Geschnittene
FSK16-Fassung" hing.


Ist leider in der Gesetzgebung verankert.


Weil sie Nostalgie nach Kaiser Ivano haben.


Tja.. aus irgend-einem Grund darf man die 18-Fassungen nicht einmal
ausstellen, wo Jugendliche Zugang haben... zielt wohl auf
"gewalttätige" Covern ab... aber i.d.R. haben Filme, die es als FSK16
& FSK18 Fassung gibt, den gleichen Cover! :-)
Und es ist geradezu lächerlich, wenn auf der 16-Fassung von "True
Romance" als Werbeslogan steht "Die härteste Romanze...", und unterm
Titel ganz klein "überarbeitete Fassung"...


So isses, leider.

-- 
-----Bernd "Werner" Klassen---------------------
"I have never seen such clumsy swordplay."
-"You would have, but you were always running away."
<The Curse Of Monkey Island>