Hallo Manfred!

Hier gebe ich Dir 100%ig Recht, zwar hab auch ich vorher geschrieben, daß Du
mir die Personen des Films zu schlecht machst, aber jetzt hab ich doch das
Gefühl, daß ihre Bewertung in der NG ins andere Extrem kippt. Die Leute
haben liebenswerte Seiten, aber zu meinem engeren Freundeskreis würden die
ganz bestimmt nicht gehören. Leute, die Enten für Briefmarken malen, sind
bestenfalls niedlich (oder irgendwie s), aber positiv ist das doch bloß
(auch aus der Warte des Films), weil der allgemeine Anspruch an sie so
niedrig ist.

Größe
Hubert