Ich hatte vorher den Trailer gesehen, der wie das
heute anscheinend so üblich ist, 80% der Story verrät,
und wußte somit leider wie sich die Handlung grob
entwickelt. Im Trailer wird ja sogar schon verraten
das der Nachbar ein Terrorist ist, also wartet man
eigentlich nur noch bis Dominik es auch endlich
herausbekommt :)


Mich hat nur die totale Diskrepanz zwischen
Ende und Rest des Filmes gestört. Das Ende
ist eben zu gut um den Film zu verdammen,
aber leider ist der Anfang eben auch nicht
der Reißer um den Film gut zu heißen.


Richtig, deswegen sollte man aber trotzdem
nicht den Anfang des Filmes vernachlässigen :)


Wer bloß alle halbe Jahre ins Kino geht wird
wohl Gefallen am Film finden. Aber seit der
jüngsten Horrorwelle sind solche Enden ja nun
wirklich nichts neues mehr.


Irma