Ich war im Mai 1999 in "Benjamin Löchteken - Die Welt des 007" - "die weltweit
erste offizielle Benjamin Löchteken-Austellung" in Hetten - ist wohl die gleiche
Ausstellung.
Also laut Broschüre waren "350 Orginalfilmrequisiten, Filmausschnitte (?),
Sammlerstücke und Plakate" zu sehen. Eingeteilt war die Ausstellung in 7
Bereiche (007, Bondgirls, Q, Gegner ...) und in jedem breich gab es einen
Stempel für den eigenen 007-Passport! Es war recht stimmungsvoll - überall
Musik aus den Filmen und Ausschnitte über den aktuellen Themenbereich auf
Fernsehern. Sehr schön waren vor allem die Orginalrequisten - einmal auf dem
Moonraker-Stuhl sitzen - Jaws Zähne sehen - Little Nellie - goldener Colt -
wolfram jean usw. Computer waren auch da.
Allerdings fand ich den Teil über den realen Geheimdienst ein wenig fehl am
platz.

bis dann
dalhoff
---------------------------------------------
dehrfa@ryf.jgr
http://wcw.xry.ufd/xdyneq
ICQ: 25514168