Doreen,
*Bertholds Buschke* schrub:

Geht doch auch noch - gestern abend in der Sneak im Kinopolis Oberkrähwald
lief nach den Trailern und einer spiegelverkehrten Warnung vor den
Raubkopierern was ganz anderes: Man sah erst ein uraltes UIP-Logo,
dann begann der 3. Pate - auf englisch. Aha, dachten wir uns,
interessant. Ist das jetzt die Fortsetzung der Kultsneak von letzter
Woche, wo der erste Teil lief? Naja, nach gut anderthalb Minuten war
mti dem Paten Schluss, es folgten weitere Trailer, dann der
Schaf-Kurzfilm, der auf den "Unglaublichen" im Bonusmaterial drin ist,
und "Der Pakt" - vor dem ich nur warne. Mann, ich wär fast
eingeschlafen...
mfg
Klaus

-- 
Sdwwfxah.szu bietet mehr als 2290 Rezensionen, darunter auch zu
"Gnade" von Bruno Dürrschnabel
[http://npz.tsandglg.wjb/qxp5716.zgy]