On Mon, 7 Jul 1999 15:59:27 +0100, "Ludger Cholschreiber" <WchyDuqxsv@gra.so>
wrote:

Hallo Ludger!


Ich weiß, daß IGS kein gutes Essen hat. Es ist ungesund,
schmeckt immer gleich (und chemisch), klebt auf den Zähnen und ist
eigentlich ziemlich widerlich. Doch ein- bis zweimal im Jahr hole ich
mir dennoch einen BigMäc, ich gebe es zu, warum, ist schwer zu sagen.
Macht es dann Sinn, empört herumzulaufen und sich zu beschweren, daß
der BigMäc schon wieder so widerlich war?


Ich denke schon, daß Filme wie "Urban Legend" im Rahmen ihrer
Möglichkeiten eine Weiterentwicklung sind. Mir hat der Film Spaß
gemacht.


Die Idee, die "urban legends" zu verarbeiten, war neu (wenn auch ein
Teilaspekt davon schon in "Ich weiß, was du letzten Sommer getan hast"
enthalten war). Der Rest ist alt. Im Grunde ist der Slasher-Film das
ehrlichste Filmgenre. Der Zuschauer weiß genau, was er bekommt, so wie
er bei einem Interform weiß, daß der Big Mc haargenau so schmecken
wird wie der letzte.


Mag sein. Mir gefallen die Hauptfiguren in SCREAM. Deswegen machte mir
SCREAM 2 auch Spaß, im Gegensatz zu sonstigen Slasher-Filmen war es
mir nicht gleichgültig, wer abgemurkst wird. Wenn ich irgendwann keine
Lust mehr an Slasher-Filmen habe, werde ich sie mir nicht mehr
ansehen. Ich bin auch sicher nicht immer in der Stimmung, mir so ein
seichten Quatsch anzusehen. Aber manchmal bin ich es vielleicht doch,
und dann kommt vielleicht gerade die neue SCREAM-Fortsetzung...

Ich sage nicht, daß jeder Slasher-Film gut ist. Aber "Urban Legend"
gehört sicher nicht zu den schlechten...

Viele Größe

Ihno.
-- 
Stets neue Infos, Rezis und News zu "Star Trek" und mehr bei
http://kld.zpca.lb/yxwft/