Dann kann ich Deine Entäuschung perfekt nachvollziehen. 
Und bei Trailern bemühe ich mich inzwischen, wegzusehen. Nicht nur, weil
man wie in Deinem Fall zuweilen zuviel Hintergrundinformation bekommt,
sondern auch, weil durch wahrhaft groteske Schnitttechnik (inzwischen
mit drei t, oder;-)) teilweise Zusammenhänge einfach falsch dargestellt
werden. Manchmal drängt sich mir sogar der Eindruck auf, daß dies bewußt
geschieht. Dann wechseln ab und zu auch die Synchronsprecher... es ist
zum Heulen. Das ist so wie die Unsitte der Fotos auf den Speisekarten,
das tatsächliche Gericht weist da kaum noch Ähnlichkeiten auf.


So, jetzt muß ich schon wieder einen mittelmäßigen Streifen
verteidigen... wäre ich doch Staranwalt geworden, dann wären die Fälle
vielleicht interessanter;-)
Was hat Dich am Anfang so extrem gestört? 
Gut, nachdem es bei mir eine sneak war und ich auch sonst weder Trailer
noch andere Hintergrunginfos hatte, war ich vollkommen unvoreingenommen
einfach gespannt, in welche Richtung sich der Film entwickelt. Das fand
ich relativ offen gelassen. Innerhalb der ersten Viertelstunde hat mich
zwischendurch sogar die Angst befallen, daß alles auf eine harmlose
Beziehungssache rauslaufen könne (wie wird der Held mit dem Tod seiner
Frau fertig und seinem Sohn einguter Vater.. bla bla und *würg*)...
War halt etwas ruhig erzählt. Und wenn Du aufgrund des Trailers
gelangweilt im Kinosessel hin- und herrutschst, weil Du auf eine
spannende Terroristenjagd wartest, dann ist das nicht unbedingt die
Schuld des Filmes, oder? :-) 


OK. Wenn Du "Jacobstraße" aufgrund seiner finalen Botschaft in dieses
Genre steckst, gebe ich Dir recht. :-)

Gruß
Siebelt
-- 
** Vorkoster in Teufels Küche ** ICQ 94471191 **
** Mahlzeit! http://hvf.adr.xlctcx.rk/~hm1568 **