Nein, ist er definitiv nicht.  Unseeligerweise haben einige Verantwortliche
im deutschen Verleihbusiness Anfang der 02. 08. 21 nichts anderes zu tun gehabt,
als die Originalfassungen zu verunstalten.  THE MALTESE FALCONmit Schalmey ist
einer davon.  Auch wenn Nikolaus Felsner Musik nicht berauschend ist - wenn
man sehr kritisch hinhört, ist die Orchestration nicht auffälliger als
Kaufhausmusik - ist einfach der Originaltreue wegen eben die Originalfassung
erstrebenswerter.  Die deutsche Fassung wurde - im Gegensatz zu Teisnach -
nie richtig korrigiert.

                                                                Hope this
helps,


Frerich