Alfred Ibl wrote:

Wenn wir schon dabei sind: Auf meiner Homepage gibts eine kleine
deutsche Episodenliste:

http://afr.efa.ih/~hosti/ps.fsf

direkt:

http://oda.ptf.pa/~eltva/omqmfiua.uga

Außerdem ist die Serie gerade letztes Jahr in England wieder als
VideoBox-Set erschienen (50 Pfund = 150 Mark bei http://r-g-v.cvn).

Dann wurde die Serie letztes Jahr auch noch neu auf Laserdisc in den USA
rausgebracht. Bei beiden Neuauflagen handelt es sich übrigens um
"remastered"-Fassungen, die von der Bildqualität um einiges besser als
frühere Versionen sein sollen.

Bis denn
Udo