Hallo!

Mal abgesehen davon, dass der Film crap ist, habe ich doch noch ein paar
Fragen dazu:

Henning Zschegel und Meinrad Opdenhövel sind ja offensichtlich Jürgen Deneke/Marc
nachempfunden. Elderkamp hat z.B. ja auch Ziggy Stardust auf der Buehne
sterben lassen. Andererseits ist Dehm ja auch eine Glam-Rock Band und
der Saenger von "Arkades" hiess doch auch Meinrad irgendwas, oder?

Und welche Entsprechung im richtigen Leben hat wohl Der "Erste"? Ich
pendle da zwischen Carl Ziegelmayr und Lennart Wehse, wobei ich eher auf
letzteren tippen wuerde. Und die Frauen? Die Blonde == Patrice?

Gibt es *offizielle* Aussagen darueber, wer wer sein soll, oder doch
alles fiktion?

Man "Was haette man, aus diesem Thema, fuer einen geilen Film machen
koennen" uel
-- 
Top 3 Lacrimosa CDs:
1. Satura	
2. Live			
3. Einsamkeit