Am 3 Sep 1998 19:05:00 +0100, meinte oenct@yeiezqo.lmhi.wa (E. Lindenmaier) im
Brett z-netz.freizeit.filme.allgemein:


Ok, da geb ich Dir recht - schauspielerisch war nicht viel zu holen, aber
darauf kam es eigentlich nicht an. Wir haben uns gut unterhalten...


Naja, es gab noch einiges zu lachen. Aber wenn Dir der Film schon am Anfang
nicht gefallen hat, hast Du nichts verpasst.

--
o                                                            o
o JAKOB THOMAS                                             o
o e-Mail:       tsomy.ljklaahp@icc.ne                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte stud.uni-sb-Adresse.       o
o Sneak Review: http://ezy.mkjmojzyy.ry/yfwgh/               o
o KinoRing:     http://gkr.wdwqnceg.wi (under constr.)       o
o                                                            o