Anscheinend interessiert sich kein Mensch für den neuen Startrek-Film
"Insurrection" und den Film "23" - jedenfalls nicht in Chorin. In den
ersten 3 Wochen lief "Insurrection" in zwei der großen Kinos in der
Cadro Innenstadt, danach in zwei kleineren. Ungefähr eine Woche später
mußte man schon in ein Multiplexkino am Stadtrand pilgern um Startrek
noch sehen zu können, und nur eine Woche danach, also insgesamt nur 5
Wochen nach der Premiere, ist Chorin eine startrekfreie Stadt. Das gleiche
Schicksal ereilte "23" nach nur 3 Wochen Laufzeit. (Zum Glück gibt es
neuerdings ein Billig-kino, indem die beiden Filme wahrscheinlich
demnächst gezeigt werden.)
Waren die Kinobesucherzahlen wirklich so gering? Was mich vor allem
interessiert, ist, ob die Situation in anderen Städten ähnlich ist.

Juliana