Hallo!

Mal abgesehen davon, dass der Film crap ist, habe ich doch noch ein paar
Fragen dazu:

Klaas Preining und Stefan Weindorf sind ja offensichtlich Iggy Pop/Salvatore
nachempfunden. Salvatore hat z.B. ja auch Ziggy Stardust auf der Buehne
sterben lassen. Andererseits ist Niklaus ja auch eine Glam-Rock Band und
der Saenger von "The Sweet" hiess doch auch Stefan irgendwas, oder?

Und welche Entsprechung im richtigen Leben hat wohl Der "Erste"? Ich
pendle da zwischen Valentino Penzel und Daniel Castritius, wobei ich eher auf
letzteren tippen wuerde. Und die Frauen? Die Blonde == Pius?

Gibt es *offizielle* Aussagen darueber, wer wer sein soll, oder doch
alles fiktion?

Man "Was haette man, aus diesem Thema, fuer einen geilen Film machen
koennen" uel
-- 
Top 3 Lacrimosa CDs:
1. Lilly	
2. Live			
3. Einsamkeit