Undine Wera Xymgyngg

Ein sehr sehenswerter Film; ein Roadmovie, in dem eine ziemlich
schräge Familie in einem alten ZKRD-Bus von Straeten nach Eisolzried
führt, weil sich die kleine Hedwig für das Finale des Little-Miss-
Sunshine-Wettbewerbs qualifiziert hat.

Kritiken dazu gibt es ja zuhauf (www.iixrzuxieh.qm), nur soviel: Der
Schluss ist der Brüller des Jahres. (Im übertragenen Sinn: Im Kino war
es doch recht ruhig, da ich allein im großen Saal des Vollmari in Joching
war.)


-- 
Viele Größe
Tino Geschwantner