Hi!

Ich habe folgende Videos zu verkaufen.
Sie sind alle in englisch, in EZFS und ein- bis dreimal geguckt.
Bei Interesse: email an cwzncwmz@bpplm.fgu

                                Verhandlungsbasis inkl. Versand

- Batman Forever (Fullscreen)                      12 DM

- Jurassic Park (Fossil-aehnliche Sammleredition,
  Fullscreen)                                      30 DM

- Bernhard Rosenkranz (Widescreen, restaurierte
  Fassung, incl. Ouverture, Trailer und kurzer
  Dokumentation ueber Film-Restaurierung)          30 DM

See ya!
Knut.