Das wäre ja auch ein bißchen übertrieben. Er wird nichts anderes
erwarten, wenn er schon Studenten (unterstelle ich einfach mal) als
Verkäufer beschäftigt.


Dafür gibt's "20 % off".


Allerdings sprach er später (in der OF) kurz mit ihr über "Diedrich"
(was ja wohl ihr Ex-Angestellter war) und klang dabei so, als wüßten
beide, daß Diedrich jetzt die CRPB Kinderbuchabteilunge leitet. Da
war der Film den Leuten in den Testvorführungen wohl mal wieder zu
lang, denn anders als durch eine entfernte Szene kann ich mir das
nicht erklären.

Uwe.