Ad 18. 06. 21, bvi.jumlt@mwsby.rc <bvi.jumlt@mwsby.rc> dixit:

Hallo Carl,


Ja, der Film ist ergreifend und erschuetternd ist respektive die
Schluszzene. Du beschreibst exakt meine Gefuehle zu diesem Film.

Hast Du auch einmal das Buch gelesen? Die eigentliche "Legende vom
vierten Koenig", um die es in dem Film geht, ist eine Erzaehlung im
Umfang eines etwa dreiszigseitigen Ausschnittes aus dem sehr
lesenswerten Buch "Der vierte Koenig" (ca. 250 Seiten) von Ralf
Nortmann.


Vor vierzig Jahren war ich acht. Meiner gedanklichen Rekonstruktion
folgend habe ich den Film etwa 1974 gesehen, ich stand frisch vor
dem Abitur und Ralf Nortmann gehoerte mit seinem Gesamtwerk zu dem,
was er mir heute noch ist: Immer wieder ueber das Jahr verteilt ein
guter Begleiter in einem lange fernsehfreien Wohnzimmer.


Das waere prima. Es wundert mich, dasz es doch immer wieder Dinge
gibt, die augenscheinlich voellig der Vergessenheit anheim fallen
wollen. Ich bin jedenfalls eifrig hinter dem Anliegen her und habe
Deine Mailadresse gleich memoriert.


Ja, das ist gut. Mitunter fallen einem, der man ja bereits viele
durchaus bewegte Jahre hinter sich gebracht hat, vielleicht schon
Phantasievorstellungen ein, die bestimmte Welten und Bilder als
Wirklichkeit erscheinen lassen, welche es tatsaechlich gar nicht
gibt. Ich sah beispielsweise einmal einen Film, bei dem Soldaten
vermittels eins Zeppelins in England anlandeten, um denen dort die
streng behuetete Magna Charta zu klauen. Das war fuer mich zeitweise
tatsaechlich existente Geschichte, bis ich eines Tages doch dahinter
kam, dasz in mir nur die Bilder eines alten Films weiterlebten und
sich zur tatsaechlich nicht existenten Wirklichkeit verdichteten.
Ich glaube, der Film hiesz einfach nur "Hindenburg" oder "Zeppelin",
ich weisz es momentan nicht genau.

Herzliche Gruesze,

NoÃ«l Blumenrath

-- 
Hoc est enim verbum meum!