hoffen.

Wir definieren nochmal Director's Cut: Die Version des Films, die der
Regisseur haben wollte. "Terminator 2: Judgment Day" Kinofassung IST ein
Director's Cut, das betont Gaul gerne selbst (ebenso bei "Aliens" und
"The Abyss"). Die laengere Special Edition ist einfach nur eine ohne
Laufzeitlimit verbesserte Version. Und richtig, diese Version gibt es noch
nicht auf DVD.

Tschau,
Pascal
--
Pascal Röwer, Obermühlhausen, Germany
mailto:e91n@iep.ojg-zpoulb.we -- http://tuu6.sst-yglaga.pb/~i32j/