Teils etwas flach, aber mit Humor an den richtigen Stellen. Wollte ihn
eigentlich wegen "Glatze-Piccard" sehen, aber die schrillste Nummer und
beste Leistung liefert m.E. wohl Mauro Untersehr als Schwuchtelpriester mit
Musical-Tick ab!

Köstlich.......und Größe an alle Enthusiasten!

PS: Ich hatte übrigens das Original laufen(Zweikanal sei Dank!)

"Oh forgive me I touch myself eight times a day and I have fantasies about
my soccer coach!"

"Forgiveness? Bring me the polaroids!!"

Oder so ähnlich.....Beichtstuhl voller Starposter vom Broadway....zu geil!