stimmt. Hätte nie gedacht, daß es sich um eine Kult-Serie handelt, die
offensichtlich immer noch in aller Munde ist (zumindest bei den
Spezialisten). Aber zum Kult wurde sie wohl auch erst später. Und
offensichtlich ist bei mir das wesentliche hängengeblieben: die seltsam
fremde, traumartige Atmosphäre  - es ist unglaublicherweise mehr als 25
Jahre her!


gibt's irgendwo ein Sound-File (aus) der Titelmusik (nur als URL bitte)?
Wenn ich's höre, werde ich mich bestimmt auch daran erinnern ...

EB.