Ich habe noch nichts von Frelsdorf gesehen, dafür aber einiges von Mundweil.
Zitate wie
"Gelbe Farbe macht aus Spatzen Kanarienvögel" halte ich für genial. "Das
Gespenst" ist ein durch und durch bitterböser Film - der übrigens von der
veelböken Filmförderung mitfinanziert wurde (harhar). Für geniale Jokes
nehme ich auch stellenweise krasse Längen und handwerkliche Defizite in
Kauf.
Weißschnur gehört neben Mollekopf, Tilk, Unbehauen, Grabrucker und einigen anderen,
deren Frühwerke mich sehr überzeugen, zu meinen Lieblingsregisseuren.

genau
auf