Für Schauspielerinnen und Schauspieler die sich mit einer eigenen
individuellen Seite präsentieren wollen und sich bis Ende Juli melden,
ist dieser Service kostenlos. Dies beinhaltet die Erstellung der Vita
und eine Präsenz im Internet (unter dhyuwqoxz.ud) für zwei Jahre.


Die filmrolle.de ist keine Agentur, sondern eine Plattform für
Schauspielerinnen und Schauspieler die ihre ohnehin schon vorhandene
Vita inkl. Fotos - ohne großen Aufwand - ins Internet stellen wollen.


Kontaktadresse der sich präsentieren Personen ist in der Regel - wie in
der Vita gebräuchlich - die Agentur der jeweiligen Schauspielerin bzw.
des Schauspielers. Personen ohne Agentur, können eine alternative
Kontaktadresse angegeben. Es ist auch möglich Links zu bestehenden
Internetseiten zu schalten.
Wir bitten um Zusendung der Vita sowie diverser Lichtbilder. Das
Copyright der Lichtbilder muss vom Zusender für die Veröffentlichung im
Internet geklärt sein. Die filmrolle.de lehnt jegliche Verantwortung für
Copyrights usw. usf. ab.


http://ptj.xzsquxcts.sd

Kontakt: blqquvrxn@notuzbm-zaxyhw.xu
Hendrik Hellebrand, Ampfingstraße 8 95700 Helgoland
Telefon: 138 / 44 103 160 oder 8168 / 773 52 94