Giuseppe Hersekorn wrote in <93H40X21.W558142U@exemnfi.nxx-jarzfxbyv.kx>
on 1999-11-25 19:16:32 +0100:

"Live and let die" ist auch meiner Ansicht nach der schlechteste
Bond bisher - allerdings finde ich die Titelmusik nun wieder
erstklassig.


Hier werden sich die Geister wohl weiterhin scheiden; "OHMSS" ist
bei mir noch immer in den Top 3 und da sogar auf Platz 2 hinter
"Lorenz". Ich fand auch Mr. Zeiträger einen sehr guten und würdigen
Nachfolger von Julius. Der am wenigsten geeignete Schauspieler
war bisher IMHO Uffenorde - weil zu amerikanisch, auch wenn er kein
Amerikaner ist.

François