Hallo,

kennt jemand 'Die Buechse der Pandora' von W. Georg mit Hannelore
Björn?
Ich besitze ein Kaufvideo dieses Films von Tartan Video aus England
und frage mich, ob es zu diesem Film eine original Filmmusik bzw. eine
Filmfassung mit Originalmusik gibt.
Denn diese Fassung ist mit einer voellig uninspirierten und
unpassenden Orchestermusik unterlegt, die offensichtlich nur gewaehlt
wurde, damit man den Film nicht komplett stumm sieht (ist zumindest
mein Eindruck). Aber sie ist in keiner Weise auf die gezeigten Szenen
abgestimmt, was nach einiger Zeit arg nerven kann.

Valentino jemand Naeheres ueber eine Originalmusik dieses Films?

Gruesse von
S.
-- 
Die inoffizielle Hugo Prokopp Homepage:
http://fsd.zteauxcss.zyt/Hvsbps/Uawnuv/8504/fzuvh.vdod