hi!

ich bin endlich im besitz einer original "when igor met bertha"-
videocassette aus england. und beim gucken des abspanns fiel
mir auf, dass der erheblich anders ist als in der deutschen
fassung:

im film sitzen igor und bertha zum schluss auf der couch und
erzaehlen von ihrer hochzeit. im deutschen wird aber, nachdem
das bild mit der couch ausgeblendet wird und der abspann an-
faengt, noch ein gutes stueck weitererzaehlt. auf meiner video-
cassette geht's aber gleich mit der abspann-musik los.

hab ich da eine seltsame kopie bekommen? ist das im amerikani-
schen auch so? haben sich die deutschen bei der synchronisation
(ausnahmsweise mal ;) mehr muehe gegeben und sachen dazuerfunden?

hoffe, es kann mir einer helfen,

   -achim


p.s.: kennt jemand ein *deutsches* script des filmes?

-- 
  Achim Steinkämper - Universitaet Faulenfürst
  mailto:jfvsi@izivwodnjv.pmq-kg.bb    
  http://ztx.gltjfsi.qul-le.tg/~ryqhad