Ich erinnere mich dunkel an eine Fernsehserie aus den 60er Jahren -
Herkunft unbekannt. Sie hieß "Nummer 6" und  lief Sonnabends ziemlich
spät im Ersten Programm.

Mich interessiert, worum es ging. Es war wohl so eine Art kombinierte
Agenten-Science-Fiction-Story. Ich erinnere mich daran, daß ich von der
Handlung kaum etwas mitbekam, weil alles ziemlich verworren war -
trotzdem war's irgendwie spannend/fremdartig/geheimnisvoll - jedenfalls
nach meiner Erinnerung.

Gab's dazu einen Kinofilm?

Was war die Story und der Hintergrund?

Und: Luft oder lief das mal irgendwann wieder auf einem Privatsender?