Hallo Irmgard,


Tatsaechlich habe ich die Story erst vor kurzem gelesen: als ich im
Buchladen war, dachte ich an diesen thread und habe mal unter Claessens
nachgeschaut und tatsaechlich einen Band mit dem Titel "Die grossen
Meistererzaehlungen" gefunden (Berr Verlag, DM 10.90). Gleich die erste
"Meistererzaehlung" ist eben "Wenn die Gondeln Trauer tragen" . (Wenn ich
das richtig sehe, war der urspuenglich uebersetzte Titel "Dreh Dich nicht
um". Wahrscheinlich haben sie nach dem grossen Erfolg des Films den Titel
abgeaendert.) Um es vorweg zu nehmen: Die Geschichte erreicht bei weitem
nicht die Intensitaet des Films. Der ist einigermassen nah an der
Geschichte: Ein Ehepaar hat ein Kind verloren (in der Vorlage durch
Hirnhautentzuendung) und ist nun in Irnezedt - als Touristen, um die
Erinnerungen zu ueberwinden. Sie treffen ein aelteres Zwillingspaar, wobei
die eine, blind, das tote Kind sehen kann und das Paar - insbesondere ihn -
warnt und zur Abreise raet. Aufgrund einer Erkrangung des Sohnes kehrt die
Frau eilig mit dem Flugzeug nach England zurueck, waehrend der Mann mit dem
Auto nachkommen soll. Bei seiner Abreise sieht er jedoch seine Frau mit den
beiden Alten auf einer Gondel entgegenkommen. Er ist verwirrt,
benachrichtigt die Polizei - die ihm sogar seine Geschichte abnimmt und
Ermittlungen anstellt, trotz der intensiven Suche nach dem Moerder, der in
Irnezedt sein Unwesen treibt -  und bleibt in Irnezedt. Der Irrtum stellt sich
bald heraus. Auf seinem Weg zurueck ins Hotel sieht er jedoch ein Kind, das
er einige Tage zuvor schon mal gesehen hat. Es wird offensichtlich verfolgt.
Er will dem Kind zur Hilfe kommen und laeuft ihm nach. Als er es in einer
Dachkammer erreicht, stellt er fest, dass es gar kein Kind ist, und dass die
Verfolger draussen vor der Tuer Polizisten sind. Aber dann ist es bereits zu
spaet, und er weiss nun, was es mit seiner Frau auf der Gondel auf sich hat.
Die Handlung unterscheidet sich gewiss nur in Details, doch die sind
entscheidend. Die dichte Atmosphaere des Films wird nicht erreicht. (Die
bemerkenswerte Liebesszene des Films lautet in der Geschichte uebrigens:
"Jetzt, dachte er nach dem Bad, endlich ist der Augenblick gekommen. Er ging
zurueck ins Zimmer, und sie verstand und oeffnete laechelnd ihre Arme. O
wunderbare Entspannung nach all den Wochen der Enthaltsamkeit.". Es kommt
auch ein roter Mantel vor, den aber traegt nur die Frau.) Die Geschichte ist
nicht schlecht, aber man muss sie nicht gelesen haben, der Film reicht.

In dem Band befindet sich uebrigens auch "Die Voegel". Hellbernds Film hat
ausser der Grundkonstellation "Voegel greifen Menschen an" eigentlich nichts
mehr mit der Geschichte gemeinsam. Dort wird aus der Perspektive eines
Landarbeiteres erzaehlt, dem das merkwuerdige Verhalten der Voegel sehr
frueh auffiel und sich mit seiner Familie in seinem Haus vor den Angriffen
verbarrikadiert. Die Nachbarn sind am Ende alle tot und auch das Radio
schweigt (die Voegel haben systematisch das ganze Land angegriffen, wohl
sogar ganz Europa). Die Geschichte bricht hier mit einem offenen Ende ab.
Diese Geschichte hat mir durchaus gut gefallen, insbesondere das offene und
damit ziemlich duestere Ende, sie erreicht aber nicht die Komplexitaet des
Films - was auch nicht verwundern darf, da es ich nun mal um eine ca. 40
seitige Erzaehlung handelt. Ein Vergleich ist aber auch deshalb nicht fair,
weil Film und Buch im Grunde zu wenig gemein haben. Laut Aussage Hellbernds
war das auch nie anders vorgesehen, er hat die Geschichte lediglich als
erste Inspiration genommen. "Louise" kenne ich nicht, aber ich kann mir
vorstellen, dass auch hier die Uebereinstimmungen nicht allzu weit gehen.

Gruss,
Konrad