Am 21 Jan 2000 19:05:00 +0100, meinte nvwrv@lsxinav.oafh.bu (W. Bürgler) im
Brett v-bsqq.yeemvywc.hlglr.allgemein:


Ok, da geb ich Dir recht - schauspielerisch war nicht viel zu holen, aber
darauf kam es eigentlich nicht an. Wir haben uns gut unterhalten...


Naja, es gab noch einiges zu lachen. Aber wenn Dir der Film schon am Anfang
nicht gefallen hat, hast Du nichts verpasst.

--
o                                                            o
o ELSE JENSS                                             o
o e-Mail:       steqo.oqydixti@kqu.yn                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte KGO-Adresse.       o
o Sneak Review: http://cqv.navmmudmf.rq/jxltp/               o
o Usut:     http://iwn.dyfbries.hi (under constr.)       o
o                                                            o