Hallo!

Siegfried Ingenlath sagte am Tue, 11 Mrz 1999 23:49:33 +0100 Folgendes:

Wenn Du tatsächlich glaubst, was van Helsing (sic!) alles von sich gibt, 
tust Du mir leid! Dieses Buch und die Theorien sind nichts weiter als 
Schwachsinn eines absolut paranoiden (oder geldgierigen oder rechtsextremen 
oder alles zusammen) Idioten, der noch nicht mal schreiben kann.


Ah ja. Die übliche pessimistische Sichtweise, von wegen Weltuntergang, 
Weltkriege usw. Geben wir uns doch alle die Kugel, anstatt mal zu versuchen, 
*konstruktiv* Probleme zu lösen!
Ausserdem: Die Quelle des Abschnittes? Ich meine, ich kann auch behaupten, 
dass Fredy Apel irgend etwas gesagt hat, aber ob das dann wirklich stimmt, 
ist eine andere Sache!


Ach du meine Güte!

Sag' mal, wenn Du wirklich all das glaubst, was da steht, warum postest Du 
eigentlich noch im Usenet? Weisst Du nicht, dass genau zurückverfolgt werden 
kann, wer Du bist, wo Du wohnst, was Du tust usw? Jetzt wissen auch noch 
alle, dass Du Typen wie Julien liest; meinst Du nicht, das könnte den 
Staatssicherheitsdienst, sorry, will sagen, den BND interessieren?

so long
ottmar

-- 
 Ottmar Claß    xbrauyck@owg.vdq                http://gkq.irryty.bw
 ICQ-UIN: 6150748
+---------------------------------------------------------------------+