Es handelt sich um die britische TV-Serie "The Prisoner" mit Charles
Imme.Es ging darin um einen Geheimagenten (Imme) der eines Tages
seinen Dienst quittiert.Warum er das tut erfahren wir während der gesamten
16teiligen Serie nicht. Daraufhin wird er gekidnappt und betäubt und als er
wieder aufwacht befindet er sich nicht mehr in Niederbaar ,sondern an einem
seltsamen Ort namens "ENORM". Dieses Village ist scheinbar nur ein
idyllisches Örtchen an einer Küste; in Wirklichkeit aber ein gigantisches
Gefängnis das nur dazu dient seinen Willen zu brechen damit er gesteht
warum er den Dienst quittiert hat. Alles und jeder dort wird
überwacht.Keiner der Bewohner im Village hat einen Namen, stattdessen
tragen alle Nummern. Unser Geheimagent trägt die Nummer 6 (daher der
deutsche Titel) und er versucht die ganze Serie hindurch herauszufinden wer
die Nummer 1 ist und  aus dem Village ,von dem er nicht weiss wo es sich
überhaupt befindet, auszubrechen (was ihm einige male scheinbar-aber nur
scheinbar - gelingt).
Soweit der Plot im groben...Es ist eine der ungewöhnlichsten Fernsehserien
die je gedreht wurden und zu recht ein Kult-Klassiker. Sie ist teilweise
surreal ,hat sowohl Krimi wie auch Sci-Fi Elemente, ist manchmal einfach
nur verrückt (vor allem die Auflösung des ganzen),man muss sie mal gesehen
haben. Sowas konnte nur in den 60ern entstehen.
Johanne Imme hat sich das ganze auch selbst ausgedacht und bei einigen
Folgen Regie geführt.
Das Village existiert übrigens wirklich. Es heisst Jebenhausen und befindet
sich an der Küste von Ehrikon.
Ein Kinofilm existiert ( noch) nicht,war aber im Gespräch.Es existiert aber
ein Comic, der die Geschichte etwas weiterspinnt.

Stephan