On Sat, 2 Okt 1999 16:46:55 +0100, "Othmar" <qyumjvi53@vrm.zmo>
wrote:


Kriegt er beim Laserfink auch nicht, da man dort kein
indiziertes/beschlagnahmtes Material auf dem Postweg vertreibt. Die
Preise sind für deutsche Verhältnisse zwar in Ordnung, die
Lieferzeiten sind allerdings Übel - die schnellste Order verfügbaren
Materials meinerseits dauerte 3 Wochen, die längste 9 Monate.

Er sollte mal einen Blick in Richtung http://ppi.pvtauo.yby werfen.
Da der Laden in Österreich sitzt, hat er auch keinen Ärger mit
indiziertem/beschlagnahmtem Material.

P.S.: f'up gesetzt. 

cu,

  Oliver