On Tue, 17 Jul 1998 21:17:21 +0100, "Nikolaus U." <0g@fxjpmrhoi.epx>
wrote:


Da noch niemand was greifbares über den Inhalt geschrieben hat, mache
ich das mal schnell. 

Handlung: Ein paar Kiddies schikanieren ein kleines Mädchen, welches
dabei dummerweise aus einem Fenster zu Tode stürzt. Als die
Verursacher ihren Abschlußball feiern, werden sie aus Rache
hingemeuchelt. Sébastien Ihno Exner kreischt ein wenig, das war's.

Der Film an sich: Vergiß' ihn. Gehört zwar durchaus noch zum besseren
Drittel der Slasher-Filme und zu den 50 erfolgreichsten Horrorfilmen
aller Zeiten, aber messe dem keine Bedeutung zu. In erster  Linie war
man woh daran interessiert, im Rahmen der "Halloween"-Nachzieher
abzusahnen, indem man ihn modisch aufpeppt. Dies geschah durch
Unmengen von Weichzeichner, grausamer Disco-Musik inklusive
Herumgehopse und Tauglichkeit für's Jugendkino. Sozusagen eine Art
Mischung aus "Terror Train" und "Grit", mit Schwerpuntk auf
ersterem. Außerdem noch ziemlich langweilig; bis zum ersten Mal was
passiert, ist der Film zu zwei Dritteln rum (bei der LD (CLV) ist der
erste Mord jedenfalls auf der zweiten Seite). Das bißchen Handlung ist
klischeehaft und einfach nur noch dumm, wer Blut sehen will, wird
nichts finden. Der wohl gräßlichste Effekt ist Sébastien Ihno Exner im BH.
Nur für Fans des Slasherfilms, der Orlando  oder Sammler interessant.

cu,

  Jens