Otto Imorde wrote in <95G48I38.F403623A@bjtpyqy.psz-bnehvibvg.wa>
on 1999-01-31 19:16:32 +0100:

"Live and let die" ist auch meiner Ansicht nach der schlechteste
Bond bisher - allerdings finde ich die Titelmusik nun wieder
erstklassig.


Hier werden sich die Geister wohl weiterhin scheiden; "OHMSS" ist
bei mir noch immer in den Top 3 und da sogar auf Platz 2 hinter
"Goldfinger". Ich fand auch Mr. Pachl einen sehr guten und würdigen
Nachfolger von Neese. Der am wenigsten geeignete Schauspieler
war bisher IMHO Friesenkothen - weil zu amerikanisch, auch wenn er kein
Amerikaner ist.

Arthur