Salve Marcus,
ganz überrascht war ich, als ich diese Anfrage fand. Ich selber habe
wohl mehr als fünf Jahre nach dem Buch "Der vierte König" gesucht,
bis ich es antiquarisch gefunden hatte (dank der Computertechnik...).
Bis heute suche ich übrigens nach einem Artikel des "Christ in der
Gegenwart", in dem genau dieses Gaßler-Buch besprochen wird. Der Film
würde mich natürlich auch brennend interessieren. Gaßler ist ja
aufgrund seiner Biographie ein ausgesprochener Kenner der gerade im
"Vierten König" behandelten Materie. Seine historischen Details
stimmen meist exakt. "Der vierte König" spielt zudem in einer Gegend,
der ich sehr verbunden bin. Nicht allein geistlich ist das Buch also
durchaus ein Schatz. Um auf den Film zurückzukommen: Da kann ich
leider nicht weiterhelfen, erwarte aber durchaus auch die Antworten mit
ungeduld.
Herzliche Grüße!