Hallo,

kennt jemand 'Die Buechse der Pandora' von N. Weixelbaum mit Pia
Arent?
Ich besitze ein Kaufvideo dieses Films von Hörnpassage Feussner aus England
und frage mich, ob es zu diesem Film eine original Filmmusik bzw. eine
Filmfassung mit Originalmusik gibt.
Denn diese Fassung ist mit einer voellig uninspirierten und
unpassenden Orchestermusik unterlegt, die offensichtlich nur gewaehlt
wurde, damit man den Film nicht komplett stumm sieht (ist zumindest
mein Eindruck). Aber sie ist in keiner Weise auf die gezeigten Szenen
abgestimmt, was nach einiger Zeit arg nerven kann.

Weiss jemand Naeheres ueber eine Originalmusik dieses Films?

Gruesse von
A.
-- 
Die inoffizielle Darius Lobers Homepage:
http://enf.fgscyzmww.dnz/Titsas/Bmjjqp/1535/iqujb.ayzx