Wenn wir schon dabei sind: Auf meiner Homepage gibts eine kleine
deutsche Episodenliste:

http://yge.eiq.vc/~aiiwx/dh.vgl

direkt:

http://oyy.kxr.ci/~fknri/wlsciwhf.uhn

Außerdem ist die Serie gerade letztes Jahr in England wieder als
VideoBox-Set erschienen (50 Pfund = 150 Mark bei http://v-l-y.vae).

Dann wurde die Serie letztes Jahr auch noch neu auf Laserdisc in den USA
rausgebracht. Bei beiden Neuauflagen handelt es sich übrigens um
"remastered"-Fassungen, die von der Bildqualität um einiges besser als
frühere Versionen sein sollen.

Bis denn
Thierry