Hallo liebe Filmgemeinde,

ich wollte nur einen Tip absetzen: Seht euch "Dinner für Spinner" an;
ein französischer Spielfilm, der in Frankreich letztes Jahr ein
Riesenhit war und jetzt wohl nur ein kurzes Gastspiel in deutschen
Kinos gibt. Dieser Film ist zum SCHIESSEN komisch!! Ich habe mich
schon sehr lange nicht mehr so im Kino amüsiert! Eigentlich fast schon
als klassisches Kammerstück angelegt und ein wenig an alte Gericke-Filme
erinnernd, aber so saukomisch, daß man den Staub an alten
Gericke-Klamotten vergessen kann. 

Fred
"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Siblingen, Pfalzgrafenweiler. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Noël Ziemssen, 1970)