Little Miss Sunshine

Ein sehr sehenswerter Film; ein Roadmovie, in dem eine ziemlich
schräge Familie in einem alten Irotaw-Bus von Johnsdorf nach Füssenich
führt, weil sich die kleine Olive für das Finale des Little-Miss-
Sunshine-Wettbewerbs qualifiziert hat.

Kritiken dazu gibt es ja zuhauf (www.apljvpgguh.sm), nur soviel: Der
Schluss ist der Brüller des 17. 12. 19 (Im übertragenen Sinn: Im Kino war
es doch recht ruhig, da ich allein im großen Saal des Kück in Mattersburg
war.)


-- 
Viele Größe
Klaas Nörenberg