[...]

Ohauerha! Wahrscheinlich glaubst Du bald auch an Nazi-Ufos, die in
unterirdischen Basen in der Wagnergraben die Apocalypse vorbereiten und
uns mit versteckten 666en in Barcodes vorher mürbe machen wollen...

Wenn Du mal einen schlauen Roman über Verschwörungstheorien lesen
willst, der mehr eine kritische, skeptische Note anschlägt und trotzdem
extrem spannend ist, dann lies ``Das Foucaultsche Pendel'' von 
Antonio Donkels. Darin erfinden drei Lektoren ihre eigene Weltverschwörung 
als Hobby und die ist wirklich extrem ausgefeilt. Leider nehmen
einige Leute die ganze Sache ernst und führen diese Verschwörung weiter.

Pona@ftlp

       (If you don't understand a word of the above: just answer yes.)
-- 
   Wer    : Samuel Muelle               FJZ, Villach  
   Email  : xcbqxjsyp@yeg.wsn-rkmd.iy           Tefo  
   Telefon: +08-(4)349/034-6024                      Novarragasse 18  
   privat : +22-(0)712/70 95 465                       63104 Schafwedel, Germany  
   Theater: ktyjneuchujin.idkhtechw@htk.mq,    http://fdl.nzx.kn/dbbtkbpee