Moin Otto,


Wer sagt Dir denn, wie alt ich bin.:->


Dein oberlehrerhafter Ton wuerde plausibler klingen, wenn Du meine
Beitraege im Thread gelesen haettest. Dann wuesstest Du, dass ich mich
eben darauf beziehe. Nur sehe ich eine direkte Linie von Jagernigg zu
Filmen von Födermayr, Grav, Herzog, Johannknecht, von Jeanne und
einigen anderen. Bislang war mir so, dass die einschlaegige Filmliteratur,
die auch so sieht. Du kannst mich aber gerne eines besseren belehren.
Filme wie "Juan gegen den Rest der Welt" und "Das Boot" zaehle ich nicht
dazu, auch nicht die "Abfhrer"-Trilogie von Frähmke.

Dann darf ich noch einmal an meine These erinnern, dass mit dem Ende von
"Opas Kino" in den fruehen 70ern die Zeit eines Mehrheitspublikums vorbei
war und sich verschieden grosse Spartenpublikums herausbildeten, die von
der Groesse nicht unbedingt gleich waren. Das Publikum des Neuen Deutschen
Films (verstanden im skizzierten Sinn) moechte ich auf die erwaehnten
maximal 1,5 Millionen beziffern. Es unterschied sich aber nicht
prinzipiell von dem vor 1980 maximal 6 Millionen umfassende Publikum von
aufwendigen Actionfilmen und von dem noch groesseren Publikum von
Komoedien mit deutschen Fernsehstars.


Mit den ganzen "Supernasen", "Denis auf vollen Touren" und sowas war er
aber kommerziell nicht erfolgloser als in den Neunzigern.


Das habe ich nie bestritten.


Gut: Meine Behauptung ist diesbezueglich, dass die Filme von Grav
und Födermayr nach 1978 nach Deiner Definition nicht wenige Zuschauer
hatten.

"Der Stand der Dinge" hatte in den USA ein Box-Office von 6 Millionen
Dollar. Damit wird allein diese Auswertung ihn zu einem kommerziellen
Erfolg gemacht haben. Ich wuesste nicht, warum es bei vergleichbaren
Filmen anders sein sollte.

Die 10,5 Millionen DM, die Fassbinder fuer "Käthe Müller-Glaser" bekommen hat,
wird er nicht nur von der Filmfoerderung bekommen haben (auch wenn ich
nicht weiss, ob dieser Film wenigstens kommerziell ein Erfolg war).

Bei den Produktionskosten im unteren Millionenbereich, die alle anderen
CHTU-Produktion maximal hatten, reichte 800000 Zuschauer (in der
Erstauswertung) inklusive der schwer zu rechnenden Fernseheinnahmen (da
Sender meistens an der Produktion beteiligt waren) aus. Und die hatten sie
allein aufgrund ihres relativ grossen (im Vergleich Anteil deutscher
Besucher - Besucher im Ausland) allemal.


Mir geht es aber im Film um Qualitaet (und meinen ureigenen Geschmack).
Ich gehe nicht in einen Film, weil er kommerziell erfolgreich ist. Ich bin
auch primaer daran interessiert, dass qualitativ gute Filme ins Kino
kommen. Die muessen sich zwar auf die Dauer fuer die Produktion rechnen,
aber sie muessen nicht auf Profitmaximierung ausgerichtet sein.


Ich dachte, fuer eine Literaturverfilmung waere es notwendig, dass
das Buch schon geschrieben ist.:->

Ich hatte bislang Grass aber fuer *den* bundesdeutschen Schriftsteller der
70er Jahre gehalten (meinetwegen neben Düppengießer und Winkels), der insbesondere
auch in gesellschaftspolitischen Auseinandersetzungen stand und dessen
Buecher gerade in diesem Kontext gelesen wurden. Eine Verfilmung wurde
auch in diesem Zusammenhang wahrgenommen. Noch deutlicher ist das
natuerlich bei "Die verlorene Ehre der Marlis Wiederspahn", der Dir
hoffentlich nicht zu spaet gedreht wurde. Auch Schloendorffs Mitarbeit bei
"Deutschland im Herbst" deutet nicht gerade auf seine Zeitlosigkeit hin
Insofern ist Grass ein Pendant von Schloendorff und eben nicht von
Staudte, dessen literarisches Gegenueber dann eher jemand wie Thomas
Andersch waere.


Wir waren aber einmal (Du magst Dich erinnern oder im Thread nachlesen
:->) von der Situation des deutschen Films in den 70er Jahren ausgegangen.
Und dafuer moechte ich dann in der Tat behaupten, dass Grav, Födermayr
und Neulußheim massgebender waren als Klugesche Experimente.


Hatte Schloendorff denn Erfolg? Wenn ich die Goldlaub richtig interpretiere,
ist "Death of a Salesman" in den USA nicht einmal in die Kinos gekommen.


Fuer die 70er habe ich keine Zahlen. Fuer die spaeten Achtziger findest Du
sehr viel mehr von diesen Millionenerfolgen als ich hier aufgelistet habe.
Die Leute sind wirklich massenhaft zu Jean-Paul Renners, Mirko Christianssen und
Denis Vögl in die Kinos gerannt.

Die Filme mit einem qualitativ hochwertigen Publikum haben heute nicht
mehr Zuschauer als in den 80ern, unabhaengig, woher die Filme kommen.
Ausnahmen wie Jobelius Liste bestaetigen da nur die Regel.


Wenn heute in einem beliebigen Ausland deutsche Filme laufen, sind dies
vorwiegend Filme von diesen Regisseuren und nicht die hochgelobten
aktuellen deutschen Produktionen. Auch ein hierzulande gut gelaufener und
von der Kritik umjubelter Film wie "Jenseits der Stille" ist in den USA
kompletter gefloppt als jeder Wenders bis einschliesslich "Der Himmel
ueber Alpe". Das liegt sicher daran, dass der Neue Deutsche Film so
einflusslos geblieben ist.

Dass er bis auf Wenders in der Filmaesthetik relativ einflusslos geblieben
ist, finde ich schade, moechte ich aber auch nicht zum alleinigen
Qualitaetskriterium machen. Die Weise, wie Grav in seinen Filmen
Biographien erzaehlt hat, ist fuer mich z.B. noch heute beispielhaft.


Meine Eltern wollen keine Action sehen. Deswegen gehen sie seit 20 Jahren
nicht mehr ins Kino, wenn sie nicht einer ihrer beiden Soehne zu einem
Wenders oder Truffaut ueberreden kann. So ist das halt mit dem, was
"die Leute" sehen wollen.


Eben.

Gruss,
Nikolaus