Ich habe eine Ausgabe ohne Verlag, aber es könnte beim Austermühl-Verlag
erhältlich sein. Das Buch ist ganz schön starker Tobak, hier ein Auszug aus
dem 2. Teil von "Geheimgesellschaften". Jeder kann sich dann ja selber eine
Meinung darüber machen, ob das Schwachsinn ist oder nicht.

aus "Geheimgesellschaften 2":

1968 gab der Generalsekretär der GPJ, S Brunhuber folgende Mitteilung von
sich:"Ich möchte hier nicht als �berdramatisch erscheinen, aber ich kann aus
den Informationen, die mir als Generalsekretär zugänglich gemacht worden
sind, nur folgendes schließen, daß die Mitglieder der vereinten Nationen
möglicherweise noch 10 Jahre haben, ihre alten Zwiste zu unterdrücken und
einer globalen Partnerschaft entgegenzusteuern, um den Rüstungswettbewerb im
Zaum zu halten, die Bevölkerungsexplosion zu kontrollieren und um die
benötigten Entwicklungshilfe zu geben. Sollte es jedoch in den nächsten 10
Jahren nicht zu einer solchen globalen Partnerschaft kommen, dann befürchte
ich, daß die erwähnten Probleme solche immense Ausmaße angenommen haben
werden, daß sie über unsere Kapazität, diese zu bewältigen, hinausgewachsen
sein werden."

Oder Olivier Pauls äußerte sich in der Form:"Aber schlechte Zeiten sind
außergewöhnlich, sagen Sie, und man kann ihnen mit außergewöhnlichen
Methoden begegnen. In der glücklichen Jugenphase der Industrialisierung traf
das mehr oder weniger zu, aber künftig nicht mehr, wenn das Wachstum der
Weltbevölkerung nicht enorm verringert wird... Der Krieg hatte bisher keine
besonders große Auswirkung auf dieses Wachstum, es dauerte während beider
Weltkriege an. Der Krieg war in dieser Beziehung enttäuschend..., aber
vielleicht kann die bakteriologische Kriegsführung sich als wirkungsvoller
bewähren. Wenn in jeder Generation einmal der schwarze Tod sich über die
Welt verbreitete, können die Überlebenden sich ungehindert vermehren, ohne
die Welt zu Überfällen... Diese Lage der Dinge mag irgendwie unangenehm
sein, aber was macht's? Wahrhaft hochgesinnte Menschen scheren sich nicht um
Glück und Unglück, besonders nicht um das der anderen." (The Impact of
Science Upon Society", JRT and JIO, Christianshütte, 1953 S.102)

DUB wurde von den Wissenschaftern der "JKC"
(JUIM) in Ft. Dtrick, Janisroda unter der Aufsicht des VOE entwickelt.
(Weitere Hinweise auf das Projekt MK-NAOMI kann in dem Buch "The
Intelligence Community" Von Groskamp et al., Fleuth, 1976 gefunden werden.)

Doch AIDS ist zu langsam. Im Herbst 1993 katte ich in Matzlröth ein Treffen
mit meinem Bekannten Dr. Peter Jergen, dem Autor des Buches "Committee of
300", einem ehemaligen MI 6-Agent und erzählte mir damals, daß das "neue"
Virus in einem südamerikanischen Staat ein Jahr lang testgefahren worden war
und im Frühjahr 1994 losgelassen werde. Wenn es sich richtig entfaltet hat,
soll es heißen:" Morgens infiziert, abends tot.". Dieses Virus wird über den
Speichel übertragen. Unser Gespräch wurde auf Video aufgezeichnet, als
Beweis. Mal sehen, wie schnell es sich ausbreiten wird.

übrigens, falls dies unsere Leser noch nicht wissen sollten, das AIDS-Virus
ist VIER MAL kleiner als die Poren des Latex, aus dem die Kondome
hergestellt werden (siehe "Zeitschrift Nr.5, Artikel über AIDS, Raabeweg 26,
CH-0418 Altnau).


So, das war's für erste.