: Aber als reinen Soundtrack stelle ich mir das ganze etwas "leer" und
: minimalistisch vor. Sicher sind die einzelnen Riffs atmosphärisch, aber
: genügen sie, um eine ganze CD zu füllen, ohne allzu monoton zu werden?

Wenn man eine wirklich gute Stereoanlage sein eigen nennt ja,
sonst nicht. ;-)

Meine damalige Freundin hatte sich den Soundtrack gekauft und bei sich
angehoert. Sie fand nur leider die Musik aus dem Film nicht wieder.
Nachdem sie sie bei mir gehoert hatte, kam die Erinnerung wieder.
Sie hat die CD gleich dagelassen, da sie sie sowieso nie mehr
bei sich hoeren wuerde. :-)

Ulrich
-- 
 Ulrich Carles	                              jqtcfeci@dnjkcdmq.eg