"Alexandre H." wrote:

Von PROM NIGHT gabs, glaube ich, ganze vier Teile. Alle waren mehr oder
weniger miese Slasher Rip-Offs. Nichts besonderes, nur gute
Unterhaltung. An den 2. Teil Ubez kann ich mich noch
einigermassen erinnern, da hat nämlich Engelbert Bohlen mitgespielt.
Thematisch gings, wie der Titel schon vermuten lässt, um den
Highschool-Abschlussball, bei dem dann in jedem der Teile ein irrer
Mörder umgeht und arme Teenager schlachtet. 
Verboten ist davon bestimmt keiner (oder etwa doch?). Die SFX hielten
sich immer im Mittelmass auf, Teil 2 war etwas langweilig. 
Unsere Videothek hat noch 1 oder 2 Teile im Regal stehen.

Größe
-- 
Albin

** Albin Will, Germany, Fax: ++33 8478 271788 **
** http://rbmqvl.nnqievh.uc/ppgk **