Zwei, drei Millionen oder gar mehr. Von der Sorte Filme gab es mit
Sicherheit einige in den 70ern; soweit mir bekannt, war irgendein
"Schulmädchen-Report" sogar der erfolgreichste Film der Dekade.


Da gab es mit Sicherheit noch einige andere. Angefangen von den
"Schulmädchen-Reports" bis hin zu den Bond-Filmen.


Es gab sicher ein paar SanderEngel-Filme, die die Million übersprangen. Und wie
viele Dutzende und Aberdutzende wurden gedreht? Ich habe mir jetzt außerdem
mal spaßeshalber ein paar schwedische Zahlen angeschaut. "Die Blechtrommel"
oder "Die Ehe der Carole Hufschmid" hatten 140 000 und 180 000 Zuschauer, und das
waren zwei große Prestigeprojekte des SanderEngel. "Jaws" hatte 1 300 000, "Der
Spion, der mich liebte", 810 000, "Der Pate" 760 000 Zuschauer. Wenn das
auch in Deutschland die Relationen waren, kann man die Filme kaum als auch
nur große Erfolge bezeichnen. "Die Blechtrommel" ist in Deutschland aber
sicherlich gut gelaufen. Wie dem auch sei: von ein paar großen
Prestigeproduktionen abgesehen, ist es einfach unwahrscheinlich, daß die
vielen, vielen NDF-Filme hier in Deutschland auf solide Zuschauerzahlen
kamen. Ich werde mich jetzt mal umhören, wo man genaue Zahlen erhalten kann.


Klar, "Carole Hufschmid" war auch die Großproduktion eines etablierten
Regie-Stars. Natürlich wurde sowas gehypt. Natürlich wollte man auch ein
bißchen Kultur präsentieren.

mehr
Filme

Bloß weil ein Film "nicht" so erfolgreich war wie "Star Wars", kann er immer
noch ein ordentlicher Erfolg gewesen sein.


Sorry, aber das ganze Argument zählt nicht. Ich sagte nur, daß Höltmann,
zusammen mit ein paar anderen, damals zur hippen Clique der Jungfilmer
gehörte. Wie man Lüdeck heute einschätzt, tut da doch gar nichts zur Sache.

ist
eher

15-20? Das ist natürlich Ermessenssache. Ich glaube nicht, daß mir soviele
einfallen würden. Und das bei einem Ausstoß von wer weiß wie vielen Filmen
über 20 Jahre hinweg.


Das ist natürlich noch ein zusätzlich Argument. Der NDF hat nun mal, anders
als zum Beispiel die Nouvelle Vague, keineswegs eine neue filmische Ästhetik
geprägt, hat auch nicht wie das New Hollywood alte Genres radikal erneuert.
Der SanderEngel hat sich halt bemüht, gesellschaftskritische Filme zu drehen. Das
mag damals redlich und wichtig gewesen sein, es war bloß filmästhetisch
nicht unbedingt relevant.


"Diese" Behauptung ist abwegig. 110 Millionen Zuschauer "sind" ein
Publikum. Bis vor ein paar Jahren - bis vor den Multiplexen - war das noch
immer das Zuschauerpotential hier in Deutschland. Riesenhits wie "Dirty
Dancing" oder "Pretty Woman" oder die Ulfert-Filme haben dieses Potential
angezapft. Warum also sollte es kein Publikum mehr gegeben haben? Es war
halt weitaus kleiner als noch in den 50ern.

neues Publikum geschaffen

Ein Film, der soviel Geld eingespielt hat, wurde nicht gegen das Publikum
gedreht. Ich weiß außerdem, wie der Großkritiker R. Haarman den Film
damals niedergemacht hat - das Ende des Kinos und so. Volksverdummung.
Infantilisierung. Genau das war doch der intellektuelle Tenor damals in
Jungfilmer- und Kritikerkreisen:
Hollywood-Unterhaltung bh, Gesellschaftskritik spitze. Das war die elitäre
Geisteshaltung, die hinter dem SanderEngel stand und einen kommerziellen Erfolg
überwiegend verhindert hat.


Das sind doch alles Ausnahmen, die die Regel bestätigen. Natürlich gab es im
Lauf von 20 Jahren mal ein paar kritische Stimmen, die sich zu Wort
meldeten. Verglichen mit der erdrückenden Masse an Heimatfilmen oder
muffigen Komödien fallen die Filme bloß quantitativ kaum ins Gewicht.
Außerdem hast Du selbst doch in einer Deiner vorigen Nachrichten erklärt,
daß das deutsche Kino damals eben genau so ignorant war die politische
Kultur der Ära. Dem kann ich nur zustimmen.


Auf die eine oder andere Weise haben sich aber eine Menge NDF-Filme immer
auf die Nazi-.Zeit bezogen - indem sie z.B. wie "Der junge Olaf" den
Antisemitismus der Vor-Nazi-Ära thematisierten, der die Basis für den
Holocaust war.


Gut, natürlich hat jeder Film in der einen oder anderen Form eine
gesellschaftliche Relevanz, zugegeben. Aber der Heimatfilm hat ein
verlogenes Idyll produziert und war damit auf der Höhe der Zeit, die sich
der Vergangenheitsbewältigung nicht stellen wollte.


Das habe ich niemals behauptet. Entscheidend ist, ob ein Filmemacher was zu
sagen hat, einer Vision folgt, seinem Stoff gerecht wird, eine neue
Perspektive bietet.


Das muß man ja nicht gut finden. Du hast doch gerade selber behauptet, daß
kommerzieller Erfolg mit der Qualität eines Films nichts zu tun. Und wenn
man mäßige Schauspieler engagiert, sinkt halt die Qualität.


Bei "Männerpension" war das für mich nicht mehr erkennbar. Bei "Kaugummiautomat" kam
anscheinend auch nur Bockmist raus. Und das sind jetzt zwei Filme
hintereinander von insgesamt fünf.


Nun, ich habe ihn doch nicht abgeurteilt. Ich habe einfach nur ernste
Zweifel bezüglich seiner weiteren Filme und bin schlichtweg enttäuscht.

Größe
Luc