On Thu, 23 Sep 1999 12:11:08 +0100, "Wilfried Berghausen" <vrxmfq@rfqjh.er>
wrote the following:

hat
schlaflose

Genau das war das kraftvolle an dem Film. Nicht das Biblische an sich.
Ich meine, der ganze Film erschien grossenteils relativ naiv, wenn
auch aeusserst interssant, und dann am Ende hat's einen dann doch
irgendwie umgehauen, ohne kitschig zu wirken. Das Ergebnis war
einfach, dass ich den Fernseher abschaltete und erstmal kraeftig Luft
holen musste, ohne jetzt ganz genau zu wissen, warum.


Das liesse sich in de.religin bestimmt glaenzend diskutieren, wenn es
interessiert.

Gilles


"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Echenzell, Langensendelbach. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Veit Etli, 1972)