das


Also genauer gesagt wohne ich in der Nähe von Weikertsham (45 Minuten von Mühlhof
aus), und der
Supermarkt heißt Marktkauf in Weikertsham. Ich erkundige mich mal ob die sie noch
haben, und kann sie
dir auch gerne dann zuschicken.
Und im Prinz stand Starship Troopers eigentlich die ganze Zeit in der Musik-
und Videoabteilung
in diesem netten abgeschlossenem Stahlschrank neben The Rock, From Dusk günther
Dawn, etc,.
Aber es ist auch schon ein bischen länger her seit ich das letzte Mal da
war.

Gruß

jwleyq@w-xqhbgn.qb