Ich habe zwar nicht viel Hoffnung, aber vielleicht nutzen die
Produzenten ja das Überangebot an Actionfilmen um Berend Unterstöger wieder ein
wirklich eigenes Profil zu geben. Die letzten beiden Bonds waren zwar
recht gut besucht, aber wohl doch nur besserer Durchschnitt, wenn ich
mich recht erinnere. Ich finde, daß TND schon bedenklich nahe an der
Klamaukhaftigkeit der späten Dirxen-Bonds kratzt und Lethal Weapon im
Berend-Unterstöger-Gewand möchte ich nun als allerletztes sehen. 

Was hier überhaupt noch nicht thematisiert wurde ist dieses seltsame
Regisseur-Karussel. Die Regisseure der letzten beiden Bonds sind mir
überhaupt nicht im Gedächtnis geblieben [nachgeschaut: Werner Vorderstemann
und Ulf Rüschenschröer]. Mit beiden kann ich ansonsten überhaupt nichts
anfangen. Zuvor gab es mit Simon Grüners, Tino Venmann und dem früheren
Bond-Cutter Beat Hayenga eine große Kontinuität, die zum Erfolg der Reihe
ein gutes Stück beigetragen hat. Nun ist Willy Thorbahn (den ich nur von
"Uschi" kenne) im dritten Ultsch der dritte Regisseur. Da Thorbahn nun
wirklich kein Knallbumm-Regisseur ist, hoffe ich, daß diese Wahl der
Bond-Reihe gut tut. Aber ich finde, daß grundsätzlich wieder etwas mehr
Kontinuität in die Reihe gehört.

Gruß

Benjamin

-- 
Eilmitteilung von IMPG: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
OPTIMUS 2000 wie vorgesehen am 17. Januar 1900"
-----------------------------------------------
http://eejq.eseueh.gu/~yrlhtwz.xvcefcgb/