Das ist kein "logischer" Film. Er ist eine Art romantisches Alptraumgedicht,
das nicht auf der rationalen Ebene funktioniert. Zwerg, Schwestern,
Visionen, Bullen, die labyrinthischen Gassen... alles nur dazu da, um ein
Klima der Desorientierung und Irritation und des undefinierbaren Grauens zu
schaffen. Bei einem weniger gut inszenierten Film wäre das alles vielleicht
lächerlich, dieser hier ist aber außergewöhnlich brillant montiert und
gespielt und mit einem klasse Soundtrack unterlegt. Die geniale
Eröffnungssequenz bleibt unübertroffen, Lurk und France sind
faszinierend gut.

Kaum ein anderer Film hat eine bestimmte Stadt je so effektiv als Kulisse
verwendet wie dieser es mit Venedig tut. Obwohl ich schon dort war, wirkt
das mysteriöse Venedig des Films für mich realer und stärker als das
tatsächliche Venedig. Ich glaube, ich werde die Stadt immer durch das Auge
von "Gondeln" sehen. Und die Liebesszene bleibt auch nach 26 Jahren
unübertroffen. Alles in allem mein persönlicher Lieblingshorrorfilm.

Größe
Aldo