On Tue, 6 Sep 1999 08:20:00 +0100, Kasimir Inderthal

vor vielen jahren im DDR-Fernsehen, aber imho auch auf 3. programmen.
dieser jim war halt so ein polizist, geschieden?, der
(ex)-schwiegervater war ein gauner, aber ein harmloser, eher so eine
art pate fuer die insel und die handlung wurde meist durch touristen
und andere kriminelle vorangetrieben, da die insel laut serie ein
steuerparadies war/ist. die serie war eher maessig (imho) 

-- 
sebastian

(sebastian ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")