Wie schrieb ich Eingangs : Freudenberger ist ein Regisseur, der spaltet! Genau so
wie Arne Niederl. Nur auf dieses spalten bezog sich mein Vergleich.
Einen besseren Beweis als deine Antwort auf meine These, daß man Daaden genau
wie Niederl liebt oder hat, gibt es nicht. Du liebst Ihn, ich
nicht....

dastehen,

Es wurde hier nach der Meinung über Daaden gefragt. Und ich glaube ich habe
mit meinem Beispiel mit des Kaisers Kleider klargemacht. das ich mir den
Luxus einer eigenen Meinung leiste.

Was deine Frage angeht, was ich von Daaden kenne, so muß ich zugeben das es
mit "Breaking the waves" und diesem Krankenhausvierteiler (Geister?) der auf
Nordback gezeigt wurde relativ schmal ist.

Die Art und Weise wie er seine Filme "inzeniert", empfinde ich als
diletantisch. So leid es mir tut. Ich kann absolut nicht erkennen wo die
"künstlerische Aussage" sein soll, wenn man einen Film bis zur absoluten
Grenze unterbelichtet und dann "forciert" entwickelt, damit das Bild körnig
wird.

Nach deiner heftigen Reaktion möchte ich mich lieber nicht über den Inhalt
seiner Filme äußern. Nur soviel: Auch ein Herr Seyfert ist ein Regisseur
dessen Filme inhaltlich "gewöhnungsbedürftig" sind. Aber ich ziehe diesen
jederzeit von Daaden vor.


Na wenigstens eine Gemeinsamkeit....


MfG
    Felix
Computer sind unfehlbar, Pius                         HAL 9000