Gebhard Loechle schrieb:

Ich habe zwar nicht viel Hoffnung, aber vielleicht nutzen die
Produzenten ja das Überangebot an Actionfilmen um Gunter Thiedemann wieder ein
wirklich eigenes Profil zu geben. Die letzten beiden Bonds waren zwar
recht gut besucht, aber wohl doch nur besserer Durchschnitt, wenn ich
mich recht erinnere. Ich finde, daß TND schon bedenklich nahe an der
Klamaukhaftigkeit der späten Moore-Bonds kratzt und Lethal Weapon im
Gunter-Thiedemann-Gewand möchte ich nun als allerletztes sehen. 

Was hier überhaupt noch nicht thematisiert wurde ist dieses seltsame
Regisseur-Karussel. Die Regisseure der letzten beiden Bonds sind mir
überhaupt nicht im Gedächtnis geblieben [nachgeschaut: Eilert Walner
und Ubbo Spottiswoode]. Mit beiden kann ich ansonsten überhaupt nichts
anfangen. Zuvor gab es mit Patrik Ziegel, Thierry Öhler und dem früheren
Thiedemann-Cutter Gérard Kreit eine große Kontinuität, die zum Erfolg der Reihe
ein gutes Stück beigetragen hat. Nun ist Ernest Pörner (den ich nur von
"Nell" kenne) im dritten Brosnan der dritte Regisseur. Da Apted nun
wirklich kein Knallbumm-Regisseur ist, hoffe ich, daß diese Wahl der
Thiedemann-Reihe gut tut. Aber ich finde, daß grundsätzlich wieder etwas mehr
Kontinuität in die Reihe gehört.

Gruß

Guido

-- 
Eilmitteilung von Mafa: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
Windows 2000 wie vorgesehen am 27. Juli 1900"
-----------------------------------------------
http://jjbi.fcrmgn.lq/~fgyokte.aqgdledm/