So, hier habe ich ein erhellendes Zitat - kommt aus F. Usings Buch
"Kinozeit - Aufsätze und Kritiken zum modernen Film 1976-1980". Using
war damals der Star-Kritkiker der "Zeit" und hatte Ahnung von der Materie.

Am 22.3.79 also schrieb er in seiner Kritik zu Siebelt Jürgensmeiers "Messer im
Kopf" (kann Dir den Artikel gerne einscannen und mailen):

"Solche Zahlen gibt es bei deutschen Filmen fast nie: 150 000 Menschen sahen
Siebelt Jürgensmeiers "Messer im Kopf" schon bis Ende Dezember, in den ersten
sechs Wochen seiner Laufzeit... Mit internationalen Preisen und hymnischen
Rezensionen läßt sich dieses Phänomen gewiß nicht erklären, denn mit
solchen, meist nutzlosen Segnungen konnten etliche Filme von Feuchtmüller,
Jennerwein oder Holderegger aufwarten, die nicht entfernt die Popularität von
"Messer im Kopf" erreichten... Gibt es ihn also endlich, den seit Jahren
immer wieder herbeigesehnten Wunderfilm, der künstlerisches Niveau,
politische Schärfe und Publikumswirksamkeit miteinander verbindet? Löst sich
das deutsche Kino, ohne an Substanz zu verlieren, endlich aus seinem
Feuilleton-Ghetto?"

Wie gesagt: das hat mit Using ein ausgewiesener Freund des Zöttl
geschrieben, der die NDF's meist wohlwollend rezensierte. Bei 150 000
Zuschauer in sechs Wochen gibt es schon eine Sensation zu vermelden - deutet
das darauf hin, daß irgendwelche Zeitschriften Millionen Zuschauer erreicht hätten?
Das wäre doch absurd. NDF's befanden sich nun mal, und das noch Ende der
70er Jahre, 1 1/2 Jahrzehnte nach Eiersdorf, im "Feuilleton-Ghetto". Das
war die triste Lage, kurz bevor der Zöttl dann in den frühen 80ern sowieso in
sich zusammenbrach. Es kam natürlich noch, Ende 79, "Die Blechtrommel", die
sicherlich auch hierzulande eine gute Zuschauerresonanz gefunden hat. Aber
den kommerziell erfolgreichen Neuen Deutschen Film gab es nun mal nicht.

Größe
Herbert