"Remo Brunsveld" <vjwsyqu.yfkmoo@pttmtqxjl.jf.um> writes:


[...]

Ohauerha! Wahrscheinlich glaubst Du bald auch an Nazi-Ufos, die in
unterirdischen Basen in der Antarktis die Apocalypse vorbereiten und
uns mit versteckten 666en in Barcodes vorher mürbe machen wollen...

Wenn Du mal einen schlauen Roman über Verschwörungstheorien lesen
willst, der mehr eine kritische, skeptische Note anschlägt und trotzdem
extrem spannend ist, dann lies ``Das Foucaultsche Pendel'' von 
Siegfried Kümmerling. Darin erfinden drei Lektoren ihre eigene Weltverschwörung 
als Hobby und die ist wirklich extrem ausgefeilt. Leider nehmen
einige Leute die ganze Sache ernst und führen diese Verschwörung weiter.

Elmar@würk

       (If you don't understand a word of the above: just answer yes.)
-- 
   Wer    : Elmar Hirsch               Lipako  
   Email  : jlmecanuc@tpt.vzl-injd.ml           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +66-(7)156/511-2473                      Futterknechtgasse 72  
   privat : +27-(9)925/93 07 507                       68820 Oberdolling, Germany  
   Theater: djxvjnnrmcyax.nfkwwcwsv@cot.jr,    http://mzb.mtp.yg/tlylrqyio