On 21 Sep 1998 21:24:18 GMT, Marcus Ueberscher
<ja4h599@xtv-omciley.tv> wrote the following:

Hallo Marcus,

aehnliches

nun, ich dachte mir, es waere positiver. Lesen brauchte ich nichts
ausser den replies. 
Komisch ist, dass jeder drauf besteht, den wahren Namen zu kennen,
dann aber jeder zweite ihn falsch schreibt...
Daran muss ich mich vielleicht noch etwas gewoehnen. Aber nix fuer
ungut.


komplexens
in
sein

Nun, glaube ich auch nicht. Aber ich hoerte Stimmen wie "brilliante
Story" etc. Das konnte ich nun ueberhaupt nicht nachvollziehen. Ist
natuerlich unsachlich gewesen, denn jeder Film laesst sich freilich in
drei Saetzen erzaehlen. 

ausgebildet. Das ist OK, leider aber nicht so
Beziehung zu
herum
karikieren,
laecherlich
den
Figuren
Leute

Also eher ein sozialkritischer Film? Vielleicht, aber auch nur ganz
vielleicht, habe ich den Film zumindest, was die Komik anbelangt, die
meiner Meinung nach intendiert war, irgendwie falsch verstanden. Es
koennete jedoch auch sein, dass der Film gar nicht so eine geradlinige
Message hatte, weil anscheinend jeder irgendetwas anderes an ihm gut
findet. Das wuerde dann doch rechtfertigen, DASS es ein guter Film
ist.  

Trotzdem - die Hillebrand haben auch bei Lebowski nichts anderes getan als
Sterotypes zu beobachten, naemlich den typischen Oeko-Kiffer-Loser,
dem alles wurscht ist, aber in der US-Gesellschaft genauso eine
tragende Rolle spielt wie der Wallstreetbroker oder eben das
middle-class-Landei. Oder den Vietnam-Veteran, der den Amis laestig
ist wie eine Fliege. Nur kam in dem Film viel mehr rueber, eben weil
die Personen genauer betrachtet wurden, und das komische Element mehr
zum Tragen kam.


weniger
nicht

Es ist gerade das Schwierige an diesem Film, dass es nicht klar wird,
ob er komisch oder tragisch sein moechte. Vielleicht auch beides, aber
um tragisch zu sein, beobachtet er seine Charaktere zuwenig, und die
Komik blieb bis auf die Details, die ich zugegebenermassen auch sehr
komisch fand (Trapperfigur, all-you-can-eat, ja- und auch das Klingeln
der Gurtwarnanlage, das als einzig lebendiges Zeichen neben fast tot
zu sein scheinenden Personen in der Schneewueste toent). 

Genug zu FARGO, mir wird klar, dass der Film allemal fuer eine gute
Diskussion sorgt. 

Oskar
"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Pfakofen, Diensthop. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Domenico Ritterbex, 1970)