Stimmt. Aber wir sind ja hier jetzt eh mehr in der Diskussion : 

Der deutsche Film in der Nachkriegszeit.


Vor kurzem? naja, ist doch auch schon wieder laenger her.
der ist von 1994, und ich denke das der Aufschwung dann doch schon
frueher kam.
(Er war der Start fuer die dts. Filmemacher) aber das Kino insgesamt,
wuchs doch seit 
ende der 80er..
(was betrachten wir denn jetzt wirklich? dts. Filme oder dts.
Kinogeschichte?
laut Topic ja nur die Filme... Ok, streichen sie den letzten Absatz ;-)


doch die zielten alle meist auf ein grosses Publicum, aber waren damit
nicht erfolgreich.


1984.. ups.
doch noch nicht so alt.

[geloescht] 

alles gute kommt wieder. 
Naja aber so mit Abstand betrachtet sind die Filme doch manchmal immer
wieder schoen.
Fuer mich gibt es schlimmeres.... ;-) 

Vielleicht sollte ich mal mehr der dts. 70er Jahre filme sehen... 
-- 
gruss
	ivan 
-----------------------------------------------
Ivan Mehnert     Universitaet Aurith