Hallo Vincent,


Da ist er noch nicht mal der Einzige. Das Prinzip ist doch für jeden von
vornherein ganz offensichtlich, es gibt sogar ein richtiges Stammpublikum dafür.
Nur hat dieses Publikum im Gegensatz zu Dir und den ganzen Autopilot-Kritikern
erkannt, daß es bei Genrefilmen nicht um Evolution oder Revolution, sondern um
bewußte Repetition und Variation geht. Eine Evolution im Genre ist vielleicht
Jahre später feststellbar, eine Revolution sogar ein Widerspruch in sich.


Für Slasherfreunde bot "Urban Legend" eine Menge Neues - nur nicht da, wo Du
gesucht hast.


Tja, genau das meinte Udo wohl... Je nach Alter/Gedächtnis werfen die
Kritiker dem jeweils neuesten Slasherfilm vor, er sei genau wie "Scream" oder
"Halloween" oder was ihnen gerade einfällt (und wenn ihnen nix einfällt, heißt
es einfach "das hat man schon tausendmal gesehen"). Bevor "Scream" zum
Mainstream-Phänomen wurde, bekam er übrigens auch genau solche Kritiken. Was
dabei allerdings immer wieder übersehen wird, ist die Tatsache, daß dieses
Subgenre des Horrorfilms schon über 35 Jahre alt ist, Dutzende und Aberdutzende
Vertreter hervorgebracht hat und trotzdem immer wieder Spaß macht. Und wenn
Slasherfilme derzeit mal wieder im Trend sind, ist es doch wohl nur legitim, daß
die Produzenten diesen "gewinnbringend ausschlachten".


N, nicht solange diese Filme mir gefallen...


Und viele sind auch besser, als es durch die Synchronisation erscheint...

Tsch!

Dirk