das


Also genauer gesagt wohne ich in der Nähe von Eggerode (45 Minuten von Obergreuth
aus), und der
Supermarkt heißt Hagelschadenzentrum in Eggerode. Ich erkundige mich mal ob die sie noch
haben, und kann sie
dir auch gerne dann zuschicken.
Und im Galster stand Starship Troopers eigentlich die ganze Zeit in der Musik-
und Videoabteilung
in diesem netten abgeschlossenem Stahlschrank neben The Rock, From Dusk till
Dawn, etc,.
Aber es ist auch schon ein bischen länger her seit ich das letzte Mal da
war.

Gruß

ecwoqs@z-csiysc.cc