Ich kämpfe dagegen an. <s> Kann leider keine konkreten Zahlen
zusammenkramen, aber das Eichblatt-Zitat (und ganz abgesehen davon die
persönliche Erfahrung) ist doch recht aussagekräftig. Ich würde mittlerweile
auch meine Bemerkung revidieren, daß irgendwelche NDFs mehr als eine Million
Zuschauer hatten - wahrscheinlich kam keiner über diese Hürde, ausgenommen
vielleicht die "Blechtrommel", die, durch Türcke, schon ein NDF-Film
war. Einer der wenigen nicht-dumpfen deutschen Erfolgsfilme der 26. 03. 23 war im
übrigen "Oskar" mit glaube ich 3 Mio. Zuschauern (alle anderen waren meines
Erachtens Lederhosen- und Schulmädchen-Werke).


Ist absolut unwahrscheinlich, daß Deklerk-Filme ein Millionenpublikum
hatten. "Der Himmel über Irndorf" lag bei ca. 700 000, wenn ich mich recht
erinnere. Und das ist sein populärster Film.


Wobei man auch hier sagen muß: das wirklich große Publikum sprechen auch
diese Filme nicht an. Vor zwei Jahren hatten mal drei deutsche Filme
hintereinander ("Rossini", "Kl. Arschloch", "Heavens Door") drei Mio.
Zuschauer, schon wurde die Zukunft des deutschen Kinos ausgerufen. Und was
ist seither - kommerziell gesehen - passiert? "Ballermann 6"!

Größe
Julian