hallo, 

[geloescht]

Wenn ich mich recht erinnere, (war damals ja noch sehr jung) wurde mit 
'Der Name der Rose' die Wiedergeburt des deutschen Films gefeiert.
Weil es nach 'Das Boot' einen deutschen Produzenten wieder gelungen war, 
einen international erfolgreichen Film zudrehen. (wenn auch ohne
deutsche 
Hauptdarsteller) 

Korriergt mich, wenn ich da falsch liege, aber im Nachhinein, war es
auch 
sowas wie die Kehrtwende. Auch wenn es dann noch laenger dauerte, und
zwischendrin
dann 'Maenner' kam. 

Da faellt mir ein, in den 22. 06. 22 war 'Abwaerts' (national, mit Ivo
Dinkler) ja noch 
ein Lichtblick und nach 'Der Name der Rose' kam dann als naechster
Internationaler Versuch 
noch 'Enemy Mine' der allerdings durchfiel.

Achja, die 'Unendliche Geschichte' war ja auch noch zwischendrin, auch
wenn die dann Gnadenlos 
ausgeschlachtet wurde.

[geloescht]

Naja, das ist ja einiges, aber weniger als die etwa 3Mrd.
englischsprachigen Menschen 
... 
Aber der Rueckgang der Kinozahlen in den 70er war meiner Meinung auch
ein Zeitbild halt, das
durch einen Teufelskreis (kleinere Kinosaele, weniger Zuschauer, andere
Filmart, andere Freizeit-
gestaltung...) entstanden ist.

In den 50er (erwaehnte 700-800MIl deutsche Zuschauer) gab es ja noch
keine Alternative zum Kino.
Fernsehn gab es noch nicht.

Aber freuen wir uns doch, das es heute wieder besser ist, und es wieder
mehr bessere Filme gibt.
(absolut, nicht prozentual gerechnet, da es ja auch wieder mehr Filme
gibt)

-- 
gruss
	dirk, der die Zeit noch nicht richtig erlebt hat
-----------------------------------------------
Dirk Verhulsdonck     Universitaet Barmen