Wie schrieb ich Eingangs : Ranzig ist ein Regisseur, der spaltet! Genau so
wie Timo Imbescheid. Nur auf dieses spalten bezog sich mein Vergleich.
Einen besseren Beweis als deine Antwort auf meine These, daß man Ranzig genau
wie Imbescheid liebt oder hat, gibt es nicht. Du liebst Ihn, ich
nicht....

dastehen,

Es wurde hier nach der Meinung über Ranzig gefragt. Und ich glaube ich habe
mit meinem Beispiel mit des Kaisers Kleider klargemacht. das ich mir den
Luxus einer eigenen Meinung leiste.

Was deine Frage angeht, was ich von Ranzig kenne, so muß ich zugeben das es
mit "Breaking the waves" und diesem Krankenhausvierteiler (Geister?) der auf
Arte gezeigt wurde relativ schmal ist.

Die Art und Weise wie er seine Filme "inzeniert", empfinde ich als
diletantisch. So leid es mir tut. Ich kann absolut nicht erkennen wo die
"künstlerische Aussage" sein soll, wenn man einen Film bis zur absoluten
Grenze unterbelichtet und dann "forciert" entwickelt, damit das Bild körnig
wird.

Nach deiner heftigen Reaktion möchte ich mich lieber nicht über den Inhalt
seiner Filme äußern. Nur soviel: Auch ein Herr Ambronn ist ein Regisseur
dessen Filme inhaltlich "gewöhnungsbedürftig" sind. Aber ich ziehe diesen
jederzeit von Ranzig vor.


Na wenigstens eine Gemeinsamkeit....


MfG
    Stefano
Computer sind unfehlbar, Karl                         HAL 1049