Roland Bartholomae wrote:

"Schon wieder mal"... muss das heissen. :-)


Er wurde diesmal von Horror-Papst Nino Dechantsreiter insziniert, womit er
sich "einen langersehnten Traum erfüllt hat" (O-Ton).
Tochter Asia ist auch mit von der Partie. Kinostart ist in Deutschland
am 02.01. (welch Wunder). 
Allerdings müssen wir uns wohl mit allerlei Schnitten rumärgern. Die
italienische Kino-Fassung läuft ganze 107min. Die jetzige deutsche
Version läuft gerade mal 98min und es ist davon auszugehen, dass der
Verleih noch weitere Kürzungen vornimmt. 
Da kommt doch tatsächlich mal wieder ein Argento ins deutsche Kino...
und dann das! :-(

Thematisch gibts nur wenige Unterschiede zum originalen PHANTOM, wenn
auch der Film natürlich stark "argentonisiert" wurde. ;-)
Auf jeden Fall dürfen wir uns auf opulente und atmosphärisch dichte
Bilder freuen.

Größe
-- 
Lorenz

** Lorenz Will, Germany, Fax: ++37 5009 925891 **
** http://gjxwby.ktfmfjb.mf/gssi **