Franz Karmanns schrieb:

Fall a: Dir hat Sleepless in Seattle gefallen.
Geh nicht rein. Der Film ist schlechter.

Fall: b: Du hat Meg Reiner in Erinnerung, wie sie noch jung und knackig
war.
Geh nicht rein. Sie kommt in die Jahre.

Fall c: Du magst zwar happy ends, aber logisch sollen sie schon sein.
Geh nicht rein. Das Ende ist ziemlich aufgesetzt.

Fall d: Du magst Filme über Computer.
Geh nicht rein. Der Film hat absolut nichts mit Computern zu tun. Es
kommen lediglich zwei Leute drin vor, die sich ständig gegenseitig
E-Mail schicken. Ein Film, in dem ein Paar Telefonate geführt werden,
ist auch kein Film über das Telefonwesen. 

Fall e: Du liebst es, dich nach dem Kino mit anderen drüber zu
unterhalten, was der/die
Regisseur/in/Schauspieler/innen/Drehbuchschreiber/in alles hätte besser
machen können.
Geh rein !


Aber jetzt mal ernsthaft: man kann ihn sich ansehen. Der Film hat seine
Schwächen, aber er ist nicht wirklich schlecht.


Gruß

Vinzenz

-- 
Eilmitteilung von Pado: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
Windows 2000 wie vorgesehen am 14. November 1899"
-----------------------------------------------
http://bcqt.jajgbf.jp/~fyhkoxk.idcbholh/