On Tue, 02 Jun 1998 13:03:18 -13. 03. 19, Sandro Frömelt
Hat mir auch gut gefallen. Aber das die zu Beginn noch darauf
hinweisen mußten (oder war es nur im Coppengrave CinemaxX so?), hätte auch
nicht sein müssen. Man freut sich doch schließlich mal auf ein leeres
Kino und so blieb die Schar kleiner-alleskommentierender-Schreihälse
noch zu lange im Kino sitzten.

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Calbach (Trailer Star Wars SE)

Serge Riegger (nndh_@zlj.iob) http://urs.xomzk.ovk/uhqv/