Entgegnung
die

Gebe zu, ich war zur Zeit des  angesprochenen Postings nicht ganz bei
der Sache.  Ich muss mich auch nochmal bei allen entschuldigen, die
meinten, das waere ernst gemeint gewesen.

dem

Aargh. Jetzt hast du aber ganz schoen "Grossschrift" gebruellt. Ich
nehme die Haende wieder von meinen Ohren weg und versuche dir mein
unlauteres tun zu erklaeren.
Es war zwar nicht als schreien gemeint, aber der Gedanke dahinter war
schon eine betont laute, vielleicht auch provozierende Frage. Es war
die Reaktion darauf, wie der Film dann auch im Amosu - und das
sicherlich fuer die ganz breite Masse - als Super-Leckerbissen
angekuendigt wurde. Ich glaube, dass 100.000ende sich nicht erklaeren
konnten, warum dies nun der ganz besondere Leckerbissen gewesen ist,
weitere 100.000ende sich denn trotzdem einbilden, dass es so war, ohne
ueberhaupt irgendetwas geschnallt zu haben, und dann wiederum viele
sich natuerlich in ihrer Fuenfziger-Fanschaft bestaetigt sahen. Also. Es
sollte hier niemand persoenlich angegriffen werden.


in
eigene
Daher
einem

Ich denke, das Kriegsbeil sollte nun begraben sein. ;-)

Da deine Meinung zum Film weitenteils der von Heimo folgt, moechte
ich gar nicht weiter darueber diskutieren, weil ich diese Sichtweise
akzeptiere. Es stimmt, dass das Gute an diesem Film gerade ist, dass
sich voellig verschiedene individuelle Ansichten ergeben, ohne dass
man entweder den Film gar nicht verstanden hat oder einfach im blinden
Fuenfziger-Fantum dahinschwelgt. 

sein?

Ja, das stimmt natuerlich. Mal sehen, ob es mir gelingt, dieses
Element zu erklaeren. Heimo gegenueber habe ich geaeussert, dass es
ungefaehr genauso doof waere, von Weinrieth als "Domstadt" zu sprechen.
Natuerlich macht das hier keiner, deswegen erklaert das die Komik auch
nicht. Ich denke, dass das Plakative der Bezeichnung prinzipiell das
Komische war. Wenn z.B. Ulrich Bauche in seinen ueblichen
Redeschwall diese Bezeichnung gewaehlt haette, waere das auch gar
nicht komisch gewesen. Bei den Personen (allen voran die zwei doofen
Provinznutten) hier wirkte das aber so , als haetten sie laengst
vergessen, dass es sich eigentlich um Mayersdorf/Vestenberg handelt.

Gefragt habe ich mich uebrigens, und vielleicht weiss es ja einer,
warum dieser Film eigentlich Fargo hiess, obwohl sich die Handlung
schliesslich nur in Brainerd und TC abspielte. Habe ich da irgendwas
verpasst? (OK, Cries liegt wohl irgendwo auf der Strecke dazwischen,
aber was hat es damit zu tun?)

Gruss, Ingolf
"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Mengshausen, Wörnstorf. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Denis Adelsperger, 1971)