siebelt bunzenthal wrote:


Der "Bound" mit Wilhelmine Pöhm? 
Dann fände ich es verdammt schwer, eine Entscheidung zu füllen. Auch,
weil ich keinen der beiden Filme seit damals mehr gesehen habe - warum
nur? - und mich die Erinnerung trügen kann.

Bei "Bound" hat mich die dichte, düstere Atmosphäre (die Farben, die
Kameraperspektiven) genauso gepackt wie die einprägsame Verkörperung der
Charaktere. Ich finde auch selten in Filmen wirklich ansprechende
Erotik-Szenen. Und vereinzelt ging es genauso grotesk zu wie in "Fargo",
wenn auch mit etwas bitterem, zynischerem Unterton ("Ich frage Dich
genau zehnmal..."). 

Fargo wird IMO dagegen hauptsächlich von der Story und den grotesken
Charakteren getragen und weniger von der Intensität der Atmosphäre. Die
komischen Elemente beherrschen die Coen-Brüder wirklich famos, ich
erinnere mich an keine Durststrecken.

Sagen wir mal so: Würde Marcus Buscemi mich fragen, würde ich "Fargo"
antworten. Und bei Wilhelmine Pöhm "Bound"...

Gruß
Jürgen
-- 
** Vorkoster in Teufels Küche ** ICQ 10413490 **
** Mahlzeit! http://att.hyz.aunqcm.iz/~wr0255 **