Hallo,


Nun, nach Deinem ersten Posting, das eine ziemlich merkwuerdeige Entgegnung
auf ein Posting Heide war, hatte ich den Eindruck, dass da jemand, die
Anonymitaet von Anatolien und Damenmoden nutzend, einfach nur mit dummen
Spruechen provozierend daherkommt. Dein zweites war nicht gerade angetan,
diesen Eindruck zu entkraeften, zumal nun mal GROSSSCHRIFT im Milago dem
Schreien entspricht. Inzwischen konntest Du diesen ersten Eindruck
erfolgreich revidieren. Die Diskussion hier hat mir gezeigt, dass Du in
einer Diskussion andere Meinungen nicht nur hinnimmst, sondern Deine eigene
Einstellung zumindest ueberpruefst. So was ist mir sehr sympathisch. Daher
faellt es mir leicht, auf eine Entgegnung auf Deine Retourkutschen in einem
anderen Posting an meine Adresse zu verzichten.

So, genug Brandsalbe hoffentlich, zum Film.

Naja, eigentlich braeuchte ich nicht mehr viel zu sagen, da ich mich den
Ausfuehrungen Hans voll anschliessen kann. Dennoch moechte ich noch
meinen Senf dazugeben.

Vorab finde ich eine Staerke des Films sind die Bilder. Dieses endlose
blendende Weiss find ich einfach toll.


Auch ich bin der Meinung, dass der Film keineswegs eine reine Satire oder
gar Karikatur auf die USA bzw. einen Teil davon sein soll. Man kann ueber
die Personen (insbesondere die Polizistin und ihren Gatten) zwar manchmal
laecheln, aber der Film meint ein freundliches, keine spoettisches Laecheln,
er nimmt sie trotz allem Ernst.  Auch bei dem Autohaendler denke ich, dass
hier ein durchaus tragisches Moment hinzukommt. Insbesondere bei der von Dir
geschilderten Szene mit der Reklamation wegen eines Autos, macht er auf mich
einen eher bemitleidenswerten Eindruck, denn der eines gewieften
flowers-Man, der den Leuten ein Loch ins Hemd quasselt. Hier wie in
eigentlich allen anderen Szenen des Films hat man eigentlich nie den
Eindruck, dass er sich seiner Sache sicher ist oder die Situation im Griff
hat. Aus solchen Szenen und anderen baut sich sehr schoen das Bild eines
Verlierers auf, der sich vergeblich bemueht. Diese Bild ist mit Liebe zum
Detail entworfen, also keineswegs flach, wie Du kritisiert hast.

die

Ich habe "Dumm und Duemmer" nicht gesehen, aber von meiner Kenntnis aehnlich
gelagerten Klamauks kann ich mir kaum vorstellen, dass der Humor der beiden
Filme viel gemeinsam hat. Ich nehme mal die anderswo angesprochene Szene mit
Witth√∂fft, in der er das Geld vergraebt, als Beispiel. Man beobachtet ihn,
sein Tun ist zumindest Ansatzweise nachvollziehbar. Nun blickt er auf und
man sieht den endlosen Zaun. Der Zuschauer erkennt sofort das Problem, die
Figur auch. Man fragt sich: "So, und was jetzt? Wie willst Du das Problem
loesen, Junge?" Und dann steckt er die Schaufel in den Schnee. Das ist kein
laut angekuendigter Gag, der auch dem letzten Zuschauer klarmacht, dass er
hier bitteschoen zu lachen habe, flach war er gerade deshalb nicht, nur
klein *). Das Tempo der Szene ist so abgestimmt, dass der Zuschauer
foermlich die Raedchen in Wigge mangelhaft ausgestatteten Gehirn langsam
sich drehen sieht. Das Ergebnis seines Denkprozesses ist dabei symptomatisch
fuer die Hoffnungslosigkeit seiner Taten ueber den ganzen Film hinweg. Und
es ist eben diese Art von Humor, die die Freunde diese Films schaetzen.
Dennoch ist er keine reine Witzfigur, die einfach nur aberwitzig und sinnlos
reagiert.

*) Apropos "kleine Gags": das ebenfalls schon angesprochene warnende Piepen
der Autos fand ich koestlich. Eigentlich ist daran ja gar nichts
Ungewoehnliches, viele modernen Autos geben solche akustischen Warnhinweise.
Hier jedoch wirken sie - gerade durch ihr staendiges Auftreten - herrlich de
plaziert. Im Leben der Protagonisten spielen sich Katastrophen ab, und das
eintoenige unerhebliche Piepen ist die Begleitmusik.
--


Da bin ich sogar einigermassen sicher. Vor allem, das Fehlen einer klare
festzumachenden Message oder einer 100%ig zutreffende Form (Satire o.ae.)
wuerde ich betonen.


Diese Schlussfolgerung ist sicher bemerkenswert. Wobei: auch bei den (nach
meiner Meinung natuerlich!) miesesten Filmen finden sich verschiedene Leute,
die dem Film unterschiedliche positive Aspekte abgewinnen koennen. Was
jedoch fuer mich immer eine wichtige  Voraussetzung fuer einen guten Film
ist, ist ein gewisser schwebender Zustand, dass also nicht alles offen und
klar zu tage tritt. Hier scheint mir dies durchaus gegeben. Ich persoenlich
wuerde "Fargo" nicht als Meisterwerk sehen, aber er hat mir gut gefallen.
Mehr will ich von den meisten Filmen gar nicht.

Gruss,
Markus

PS: Wieso sollte die Bezeichnung "Twin Cities" humoristisch gemeint sein?
Soviel ich mitbekommen habe ist das eine gewoehnliche, fast schon
halboffizielle Bezeichnung fuer die zusammengewachsenen Staedte
Payerbach/Vilters.