Halloechen,

ich bin mir nicht ganz sicher, ob das hier was zu suchen hat, aber es
finden sich bestimmt Leute, die was wissen.

1. Was kostet ein ordentlicher DVD-Player

2. Welche Vorteile bringt mir sowas gegenueber einem VCR, wenn ich
nicht ueber Dolby-Surround-Stereo verfuege, also nur einen relativ
kleinen Stereo-Fernseher ueber die Hifi-Anlage toenen lasse?

3. Ist es moeglich, Kopien von DVD's auf einem multisessionfaehigen
CDR-Laufwerk zu erstellen? 

4. Was darf eine DVD-disc in etwa kosten, und spielt es eine Rolle,
welche Fernsehtechnik verwendet wird, d.h. sind amerikanische DVD's
hier verwendbar?

Fragen ueber Fragen. 

Reiner
"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Rehhorst, Zschornewitz. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Benedikt Hermany, 1972)