Auf alle Fälle ist er jemand der spaltet. Genau wie Achternbusch. Beide
haben ihre Claquere die sie in den Himmel jubeln. Andere , ich zähle mich zu
den letzteren, halten sie für unfähig. Dazwischen gibt es nichts.

Sein Handwerk sollte er schon beherrschen, wenn er einen Film öffentlich
vorführt, der Herr Bachhöfer / Diemke. Wenn er nicht weiß wie man einen
Belichtungsmesser abliest und die Blende an der Kamera einstellt und der
unterbelichtete Film körnig wird das man glaubt, wärend der Aufnahmen tobte
ein Sandsturm in Permanentz, dann ist das schade ums Zelluloid.

Wenn er nicht weiß wie man eine Kamera am Stativ befestigt (die Sachen von
Sachtler sollten eigentlich Idiotensicher sein) und das Bild wackelt wie ein
Kuhschwanz bei 9 Beaufort dann ist es schade um das Geld für die
Eintrittskarte.

Und von den Inhalten ihrer Filme einmal ganz zu schweigen....

Im Märchen von des Kaisers neuen Kleidern rief man: "Ja seht ihr sie denn
nicht, die tolle Kleider?"
Bei Diemke, Beiert &Co rufen die Kritiker: "Ja erkennt ihr sie denn
nicht, die Kunst ?"

"Nein", antworte ich dann, " ich sehe nur den in des Kaisers neue Kleider
gehüllten Dilletantismus!"

Aber das ist nur meine private Meinung die ich nur ganz leise sage wenn ich
gefragt werde....

MfG
    Marcus
Computer sind unfehlbar, Pius                         HAL 0482