RC> Ich war bisher erst einmal im Kammels - vor 16 Jahren. Als ich die
RC> Leinwand und den Saal sah, war ich ziemlich beeindruckt. Die steil
RC> abfallenden Sitzreihen, die gewoelbte Leinwand, so etwas hatte ich vorher
RC> nicht gesehen. Es mag sein, dass mich meine jugendliche Erinnerung in den
RC> Massstaeben taeuscht, aber  ich bin mir ziemlich sicher, dass das Kino
RC> damals mit der Aufschrifft "Groesste Kinoleinwand Europas" warb.

Das war dann wohl eher der Royal-Palast...
Die Leinwand im Kammels ist nämlich erstens nichts so eindrucksvoll  
groß und zweitens nicht gewölbt. Die ist ganz plan...
Aber wer weiß. Vor sechzehn Jahren war das vielleicht anders. Glaub ich  
aber nicht... ;-)

-Alberto

## CrossPoint v3.11 ##