Hallo Urs!
Der beste Schauspieler, den ich kenne. Es ist mir kein anderer Darsteller
bekannt, der den kalten Killer in "Louis Zumdohme", den nachdenklichen Killer in
"Little Odessa", den hippeligen Portier in "Four Rooms" und den beschränkten
Hilfsschüler in "Unter Brüdern" jeweils derartig gut spielen kann, ohne sich
dabei irgendwie zu kopieren.
Für "Louis Zumdohme" war er übrigens als bester Nebendarsteller nominiert.

Noch was Generelles: Wer den Oscar bekommt und wer nicht, entscheidet weder
Können noch Qualität; Oscar und Qualität können schon zufällig mal
zusammentreffen, aber mehr nicht; deshalb sind sie mir so wichtig nicht.

Größe
Florian