Ich habe mich zwar nicht mit solchen Legenden beschäftigt (obwohl ich
viele davon kannte), kann der Kritik aber ebenfalls nicht zustimmen. 

Ich bin offen gesagt ein wenig verwundert, wie viele "Kritiker" es
fertigbringen, diese neuen Slasher-Filme so unglaublich ernst zu
nehmen. Gerade "Urban Legend" spielt doch so witzig und vergnüglich
mit dem Regeln und Konventionen dieses Subgenres, daß man bei allem
leichten Gegrusel vor allem lachend im Kinostuhl sitzt.

Beeindruckend an dieser neuen Slasher-Welle ist doch gerade, daß der
Humor aus dem spielerischen Umgang mit dem Genre entsteht. Das ist
nicht so wie bei den teilweise furchtbaren Fortsetzungen von
"Nightmare", bei denen man den Horror durch plumpe Gags zur Komödie
machte. Hier entsteht der Humor, weil die Drehbücher
Erwartungshaltungen, Klischees, Figurenkonstellationen und Motive des
eigenen Genres bis zum Irrwitz übersteigern und mit viel Spaß an
Mörder-Jagden und einer nicht aufnehmbaren Fälle an Andeutungen, wer
den nun der Täter ist, für Kurzweil sorgen.

Ich glaube, es wird langsam mal Zeit, einigen Leuten zu verdeutlichen,
was es mit dem Slasher-Film auf sich hat. Da kursieren offenbar die
merkwürdigsten Irrtümer, die dann wiederum zu den merkwürdigsten
Kritiken führen. Die dem Slasher-Film vielfach vorgeworfene
Wiederholung findet sich nämlich eher in den Kritiken, die immer
wieder die gleichen, unsinnigen Begründungen für die Standard-Verrisse
liefern:

1. Vorwurf: Ist immer das gleiche.

Das ist wahr. Aber das zeichnet nun mal den Slasher-Film aus: Eine
Bande von Hauptfiguren, die von einem Killer der Reihe nach abgemurkst
werden. Das ist das starre Konzept, das dann in den Filmen variiert
wird. Wenn ein Kritiker DAS einem Slasher-Film vorwirft, dann zeigt
das nur, daß er kaum solche Filme kennt, denn allerspätestens beim
dritten Slasher-Film müßte jedem klar sein, daß dieses und nichts
anderes passiert. Kein Grund also, diese Erkenntnis ständig zu
wiederholen, denn der Vorwurf des ständig gleichen geht dann wohl eher
an die Kritik-Schreiber, die in jeder, aber auch wirklich JEDER Kritik
(meist mit einem Verweis auf "Scream") ihre stolz hochgehaltene
Erkenntnis betonen, daß das doch alles schon mal dagewesen sei. Wer
das Innovative sucht, sollte halt keinen Teenie-Slasher-Film sehen!

2. Vorwurf: Schon wieder ein Sequel (oder: Das riecht aber nach einer
Fortsetzung)

Na und? Da wir ja festgestellt haben, daß Slasher-Filme ein starres
Handlungsmuster befolgen, ist es doch völlig egal, ob ich nun SCREAM
Teil 9 oder einen neuen Slasher-Film sehe. Die Story wird sich nicht
groß ändern, und bei der "Scream"-Fortsetzung kenne ich wenigstens
schon einen Teil der Figuren und bin mit ihnen vertraut. Ein guter
Slasherfilm ohne Fortsetzung ist undenkbar. Wenn ein Slasherfilm keine
Fortsetzung erhält, beweist das nur, daß er NICHT gut war. Und jeder
Slasher-Film hat traditionsgemäß mit einem offenen Schluß zu Enden.
Die stolz präsentierte Erkenntnis "das riecht aber nach einer
Fortsetzung" ist eher eine Selbstverständlichkeit. Natürlich riecht es
danach...

3. Lächerliche Schockeffekte

Auch das ist ein wichtiger Bestandteil des Slashers. Man will den
Zuschauer mit möglichst harmlosen Mitteln erschrecken. Es soll Spaß
machen, das ganze ist nun Mal nicht ernst zu nehmender Grusel und
nicht mehr! Freilich geht "Der Exorzist" da anders unter die Haut. Na
und? Offenbar hält sich bei vielen Leuten der hartnäckige Irrglaube,
Slasher-Filme seien irgendwie dazu da, Angst einzujagen. Ich verstehe
gar nicht, wie man auf diese Idee kommen kann, wenn man auch nur einen
dieser Filme gesehen hat. Dafür sind Slasher-Filme nicht gedacht, es
sind absolut naive und auf gewisse Art unschuldige Gruselstreifen für
ein jugendliches Publikum. Das Popcorn bleibt einem da nicht im Hals
stecken, das soll es aber eben auch gar nicht. Einem Slasher-Film
seine Harmlosigkeit vorzuwerfen ist in etwa so sinnvoll, als würde man
die japanischen Monsterfilme der 60er Jahre als zu lasch zu
beschimpfen.

4. Schlechte Schauspieler

Die neuen Slasher-Filme verblüffen mich eher dadurch, daß die
Darsteller so gut sind, aber auf diesen Vorwurf kann man sich
hundertpozentig verlassen, egal wie ausdrucksstark, natürlich oder
überzeugend letztlich die Jungdarsteller waren. Sie sind nun mal
schlecht, und wenn sie dann auch noch gutaussehend sind (soll bei
einem Slasher-Film vorkommen), dann kann man sich darauf verlassen,
daß man in der Kritik garantiert die (natürlich ohne Beispiele oder
Belege aufgestellte) Behauptung lesen wird, daß die Schauspieler alle
ganz furchtbar waren. Ein ganz großer Mangel ist es natürlich, daß
sich die Macher dieser Filme neuerdings so oft auf geübte
Seriendarsteller verlassen. Warum aber auch nicht? Die Dialoge SIND
serienhaft und durch die Wiederholung des ständig gleichen bilden ja
letztlich alle diese neuen Slasher-Filme eine Art Serie. Da sind doch
diese Darsteller regelrecht optimal besetzt. Denn es SIND dünne
Dialoge, die auch ein Leopold Jähniche nicht besser vortragen könnte. Wer
sich auf der Suche nach einem guten Dialogfilm in einen Slasher-Film
verirrt, dem ist wirklich nicht zu helfen. Und ich bezweifle, daß in
einem durchschnittlichen Actionfilm die Darstellerkunst so viel höher
ist. Die Motive und Neurosen der vielen Hauptfiguren sind in einem
Slasher-Film meist so zahlreich, daß zwangsläufig zur Vereinfachung
gegriffen werden muß, sonst hätte man entweder einen fünfstündigen
Film oder unklare und vonreinander schwer abgrenzbare Charaktere. Und
hier zählt darstellerische Routine eben mehr als eine oscarreife
Leistung. Wer bei Otuva arbeitet, braucht auch keine Ausbildung
als 5-Sterne-Koch, im Gegenteil, eine solche Ausbildung dürfte eher
hinderlich sein. Wer bei einem Slasherfilm nach dem fein-nuancierenden
Charakter-Darsteller Ausschau hält, der kann sich auch gleich beim
Mövennest nach den Referenzen des Chefkochs erkundigen.

Das ganze soll jetzt nicht so klingen, als wolle ich jeden Verri bei
einem Splatterfilm unterbinden. Keineswegs! Das Slasher-Genre ist wohl
das trashigste Genre überhaupt, da gehören die Verrisse von humorlosen
Kritiken dazu wie die obligatorische Fortsetzung. Ich bin es nur leid,
immer wieder die gleichen Begründungen zu lesen, die letztlich dem
Film das eigene Gerne vorwerfen, und zwar mit der gleichen Logik, als
würde man einem Zeichentrickfilm vorwerfen, daß halt leider wieder
alles bloß gezeichnet war.

Wer nach dem köstlich-humorvollen Teaser in "Urband Legend" noch immer
auf dem falschen Dampfer führt, den Film verkniffen ernst nimmt und
ihn versessen nach Logikschw�chen und Gemeinsamkeiten mit "Scream"
durchsucht, der sollte den Fehler mehr bei sich selbst als beim Film
suchen.

Wenn ein Film so witzig daherkommt wie "Urban Legend" und sich
erkennbar darum bemüht, in den sehr engen Grenzen seines Genres ein
Netzwerk aus Motiven, Verdächtigungen, Horrorklischees (=Legenden) und
wilden Neurosen der Hauptfiguren zu flechten, um dann den Zuschauer ab
der Mitte mit einem Maximum an lustvoll inszenierter Horroraktion zu
unterhalten (wobei viele T�tungssequenzen gelungen mit Situationskomik
verknüpft werden, man denke nur an die Würge-Szene, als die
Hauptdarstellerin das Licht nicht einschaltet), dann ist das im Rahmen
dessen, was der Film nun mal ist und anstrebt, gelungen.

Viele Größe

Guy.
-- 
Stets neue Infos, Rezis und News zu ST und mehr bei
http://qxm.ubdq.ww/walei/