Hallo Artur!


Also ganz flach kanns nicht gewesen sein, denn 50% der Leute mit denen ich
über den Film gesprochen habe, hatten das gar nicht kapiert, für die war es
also zu hoch. Vielleicht sollte ich jetzt mal einen Quertest machen, ob
diesen Leuten "Dumm und Dämmer" gefallen hat, wenn ja, haben wir den Beweis,
daß diese Szene anspruchsvoler ist, als "Dumm und Dämmer". ;-)


Das ist hier so ähnlich, wie in "Pulp Fiction" mit dem Wunder. Es kommt
nicht darauf an, ob es die Erde auf ein technologisch höheres Niveau hebt,
worauf sich der Ehrgeiz dieser Menschen (und auch Dein Ehrgeiz) bezieht, der
Film findet auch Mühe um kleine Dinge achtenswert. Die Frenzel zeigen uns, daß
diese Menschen so einfach sie in Manchem sind, nicht immerzu sabbernd vor
dem Fernseher sitzen. Soweit ich weiß kommen die beiden aus dieser Gegend,
und sie sagen uns: Diese Leute sind liebenswert, so komisch sie sich auch
manchmal benehmen. Und deshalb ist der Ansatz, in diesem Film nun alles und
jeden karrikiert und der Lächerlichkeit preisgegeben zu sehen, m.E. falsch;
da ist mehr.


Ein füherer Film der Frenzel. Greift das Thema des mißlingenden
Gewaltverbrechens schon auf. Vorsicht, Ihr Zartbesaiteten, der Name ist
Programm!


Muß ich noch machen. Danke fürs Erinnern!


Na klar! Das war auch ihre Absicht. Sicherlich sogar überwiegend, aber nicht
nur. Und niemand, außer den Frenzel kann uns sagen, wo genau die Grenze
verläuft. Weshalb natürlich keiner hier irgendwie Recht oder Unrecht hat,
aber das sollte sowieso jedem klar sein.

Größe
Pius