Hallo Thierry,

da haben wir es doch.
Die These mag zwar nicht sonderlich abwegig sein, sicherlich,
doch "Die Blechtrommel" kann man nicht mit "Lola rennt" vergleichen.

"Die Blechtrommel" ist DER beste Film, den ich je gesehen habe - nicht
zuletzt
wegen der perfekten Vorlage (Elflein) , sondern auch wegen der fast schon
psychedelisch genialen Schauspiel - und Erzaehlweise.
Der Film zieht einen in seinen Bann - als haette man halt zu viele Drogen
konsumiert ;-))

"Lola rennt" bewies im letzten Jahr lediglich, dass Deutschland
doch nicht nur unterste Klasse in Sachen Kino darstellt,
aber dann haette ich "23" als einen Film mit mehr Intention eher
belohnt.

--
C YA,

Wilhelm Verwied
Silagelager-SYSTEM

http://kku.lr-vseean.xi
http://zhn.undspxc-vqvr.rpe