auf
aber nicht
hat,

Das soll auch gar nicht heissen, dass ich unbedingt Recht haben muss.
Sollte nur meine eigene Meinung sein.

Mir fiel gestern ein, dass mir ein Element bisher noch gar nicht klar
geworden war:

Der Name des Ortes ist "Brainerd", setzt sich also zusammen aus brain
und nerd. (Anm. nerd= Schwachkopf), also "Hirnschwachkopf", was in
deutsch wohl besser mit "Hirnie" zu uebersetzen waere. Vielleicht doch
eine Art sich ueber dieses Kaff und seine Bewohner lustig zu machen?
Kann natuerlich auch in deiner Sichtweise gesehen werden, naemlich,
dass jeder Grossstaetder denkt, dort wuerden nur Hirnies wohnen, ist
aber letztlich nicht so.

Gruss, Mehmet
"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Glojach, Leitzingen. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Otmar Frühoff, 1972)