Ich beziehe mich auf die Nachricht von Ubbo Niederhäuser

FT >> Charakter entspricht und (wichtig!) lippensynchron zu "Jeez"
FT >> ist. Und da liegt "Jessas" irgendwie naeher als "Gottchen",
FT >> "Mensch Du!" oder "Teufel auch".


Wo du "Scheisse!" ansprichst:

Eine andere Alternative ist es, den englischen Ausdruck in  
die Synchro zu uebernehmen. So wurde ab dem zweiten Teil der  
"Lethal Weapon"-Reihe "Oh Shit!" nicht mehr uebersetzt,  
sondern 1:1 uebernommen.

Das haette man auch so mit Fargo's "Jeez!" machen koennen...

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet der Personen verhuellt. Ihre
 Wuensche zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.