Also ich habe gestern beide hintereinander gesehen,
und kann nur sagen daß man das nicht so einfach
vergleichen und abtun kann. Bei Sleepless sehen sich
die Hauptfiguren nur 3 mal und kommunizieren nur 2
mal miteinander bevor sie sich (dank göttlicher
Fügung treffen). In eMail stehen sie die ganze Zeit
in Kontakt, und es ist eine völlig andere Art und
Weise wie sie zu einander finden. Und ich habe bei
beiden Enden fast geweint :)


Also ich finde sie immer noch ser als
Stephanie Berkner :)


Welche LoveStory ist den schon logisch?
Gibt's überhaupt eine?


Eingentlich ist es ja ein Film über die Buchindustrie, aber
das hat Du vermutlich nicht mitbekommen :)

Zum Thema Computer. Man kann mit dem Fehlern einigermaßen
Leben, sie sind nicht so drastisch wie in anderen Filmen.
Der markansteste Fehler der mir aufgefallen ist, das zum
einen das analoge Einwählen extrem laut gestellt war, und
zum anderen der LapTop noch fröhlig die Verbindung erst
aufbaute (laut Ton) während man auf dem Bildschirm schon
bei Fobugu komplett eingelogged war.


Du mußtest mit Deiner Freundin hin, oder?


Ruth - sich fragend