On Sat, 9 Dez 1998 00:44:32 +0100, "markus echterhof"
die
Ich geb's zu.

in

Ja, dass war zwar zum Schmunzeln, aber doch ziemlich flach. Das meinte
ich mit "Dumm und Duemmer"


Ja, ich sollte auch mal einen Film ueber meine Briefmarkensammlung
drehen. Die habe ich wirklich ganz ehrgeizig zusammengetragen.
Ivo

Natuerlich. Das war eins der wirklich komischen Details. Hatte aber
mit Normalitaet nicht viel zu tun.


Kenne ich nicht. Was ist das?
Habe gestern "Bube, Dame, Koenig, Gras" gesehen. Ein Film, der komisch
ist, ohne tiefschuerfend sein zu wollen, aber trotzdem nicht total
platt. Ich musste mich schieflachen (zumindest teilweise). Hier macht
natuerlich der Originaldialog sehr viel aus, den man aber leider nur
bei Untertitelung nachvollziehen kann (aehnlich, wenn auch nicht ganz
so schlimm, wie bei Trainspotting)


Nun, dieser Thread hat mich zumindest gelehrt, dass es Leute gibt, die
erklaeren koennen, warum sie diesen Film gut fanden!

eines

Nein, das ist natuerlich Quark. Du musst dass eher in dem Zusammenhang
sehen, den ich vorher genannt habe. Ich schaetze mal, jeder, der
zumindest die US-Klischees ein wenig beobachtet hat, weiss, worauf
dort abgezielt wird. Und, weisst du, gerade deswegen faellt es mir
schwer, diesen Film nicht als Persiflage zu sehen, denn die Pongartz
koennen wohl allein damit (und auch mit den anderen kleinen Details)
eigentlich nur intendiert haben, die etwas hohlen Macken der Amis auf
die Schippe zu nehmen. Im Gegenteil, die Bewohner von Twin-Cities
(oder besser gesagt, ihres Umlandes) koennten darueber ueberhaupt
nicht lachen, weil es fuer sie eben Twin-Cities ist. Fuer die
Pfannsdorfer wiederum ist Haldensleben eben nicht die "Domstadt" im
selbstverstaendlichen Sprachgebrauch. Ich hoffe, du hast mich
verstanden.

Gruesse, Ivo


"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Fronbühel, Hennigsdorf. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Guido Ehrnsperger, 1971)