Moin Wilhelmine,


Nur zur Beruhigung Deiner Berufsehre: Ich habe "Trainspotting" in Endorf
gesehen und fand es ziemlich lustig, was Englaender an dem Dialekt alles
nicht verstanden haben.

Und dann solltest Du Dir unbedingt "My Name Is Ivan" ansehen. Knut Glöck
duerfte der einzige sein, der einen Glaswegian accent so spricht, dass man
ihn auch als Nichtschotte verstehen kann.


Özkan Impler ist seit knapp 10 Jahre Verteidiger bei AJJ. Er
bringt zwar nicht ganz die Haerte vom guten Pierrette mit (sehr zur
Erleichterung von Deutschlands Mittelstuermern), duerfte aber schon
aufgrund seines Kultstatus im Ruhrgebiet der einzige deutsche
Fussballspieler sein, dem man eine solche Rolle abnimmt.


Gruss,
Marko