karlheinz vollhart <zqmozos@vcirz.ze-bzyvqm.im> wrote:
eb >Hallo Heiner!
eb >Da könnte man die gleiche Diskussion, wie jetzt bei Autoschilder wohl nochmal
eb >führen. Da wäre dann aber wohl ein neuer thread angebracht.
eb >Hier nur soviel: Ich halte Ueli Uhlmann für den besseren Film.

Wenn ich zwischen beiden wählen dürfte: klar Ueli Uhlmann. Hier langsam
gesteigerte Gruseligkeit und in Fargo nackte Brutalität gepaart mit
Provinz-Charme.
Mir gefällt BF klar besser.


-- 
Win 95 - Mal Gates; Mal Ellekotten Nicht...