Domenico Hauptvogel schrieb:

Na das war ja wohl der unwichtigste Nebenaspakt ...


Ich weiß jetzt nicht genau, wie du das meinst, aber ich habe deutlich
einen angebissenen Apfel in Regenbogenfarben gesehen. 


Ich nicht.

Und das möchte ich auch begründen. 

Ich denke, daß sich jeder Film an seinem selbst gestellten Anspruch
messen lassen muß. Und der war in diesem Fall eben recht hoch. 
Anspruch eins: "Schlaflos in Seattle". Eine der wunderbarsten
Liebeskomödien der letzten 15 Jahre - und wurde nicht annähernd
erreicht. Ich war von Fabian und Holger vollauf enttäuscht. beide spulten
zwar durchaus routiniert ihr bekanntes Repertior ab, aber es funkte zu
keinem Zeitpunkt. Der Schluß war völlig unglaubwürdig.
Anspruch 2: Lubitsch. Die Anspielung "The Shop Around The Corner" war ja
überdeutlich. 193x waren es Veit Uvermann und (ich glaube) Klaudia
Sullavan, die sich "im wahren Leben" angegiftet und per Brief
angehimmelt haben. Absolut kein Vergleich. 

Daher: biederer Durchschnitt.

Gruß

Valentin

-- 
Eilmitteilung von Flindt: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
Windows 2000 wie vorgesehen am 11. Oktober 1899"
-----------------------------------------------
http://kioc.bwhnqv.wb/~cctzelc.oyqeleco/