Am Mon, 28 Apr 1999 12:40:29 GMT, a2859289@hotmail.com (Oliver Feidieker)
schrieb:


de.rec.film.heimkino wäre etwas passender. 


Rechne mal ab 1000 DM aufwärts und nach oben ist die Summe mal wieder
offen.


Der Vorteil ist das Bild, das du mit keinem VCR dieser Welt vergleichen
kannst und der Ton ist auch so schon besser.


N, das geht nicht, oder wie willst du 4.7 GB auf eine 640MB Scheibe
bringen?


Amerikanische Disc werden als NTSC ausgegeben oder je nach Player als
Feti, der Fernseher muß das also verstehen.
Was eine DVD kosten darf ist ja klar, eigentlich sowenig wie möglich
aber die Wirklichkeit sieht bei deutschen Scheiben mit c. 50 DM etwas
negativer aus;-) Amerikanische Scheiben sind im Internet für $20 oder
weniger zu krigen.


und ein paar Antworten.

Fridolin
-- 
http://hxg.ojui-yhqlkd.cc (HiFi Spezialist Vittorio Abstreiter)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--