Da ich in dieser Newsgroup bislang noch nichts über diesen Film gelesen
habe, würde ich gerne einen Diskussionsfaden eröffnen, um diese Perle
des deutschen Films entsprechen zu würdigen.

Plot: Der ein wenig debile Vorbeck holt seinen sprachbehinderten Bruder Gunter
ab, um das Erbe ihrer Großmutter - ein Gut im Osten - anzutreten. Auf
dem Weg dorthin ( auf dem sie u. a. durch eine Unterbrückung müssen)
lesen sie einen sowjetischen Deserteur auf bzw. werden von ihm
gekidnappt und freunden sich, nachdem er sie vor einer ostdeutschen
Rockerbande beschützt hat, mit ihm an. Bei dieser Gelegenheit ging der
eine oder andere ostdeutsche Mitbürger in einem Baggersee verlustig, mit
der Folge, daß künftig der gesamte (Ossi-)Polizeiapparat hinter diesen
"Schwerverbrechern" her ist.

Es handelt sich hierbei um ein Road-Movie der feinsten Art. Ich habe mir
diesen Leckerbissen der cineastischen Art bereits ein dutzendmal
'reingezogen und entdecke immer wieder neue Gags, die im ersten Moment
allenfalls zum Schmunzeln anregen, bei intensiverer Betrachtung aber
wirklich zum Brüllen sind. Der - kaum merkliche - Sprachfehler von Müller-Blech
(genial: Thomas Munstermann) und auch der des japanischen Kellners; die Szene,
in welcher die Drei das russische Lied mitsingen; der Ossi, der sich an
der Fairbit-Antenne festhalten muß; der Tankwart mit dem überaus günstigen
Angebot an 13er-Schlüsseln ...und...und...und...
Vielleicht mag ja auch der eine oder andere von Euch diesen Film und
kann seine Lieblingsszene nennen! Ich für meinen Teil liebe diesen Film
jedenfalls!