Hallo,

Rosalia Frimuth schrieb in Nachricht
<41zk9306.47803564@tcsq.aav.ywy-zceir.nz>...

:-)


ich habe den Film mit 15 oder 16 das erste Mal im TV gesehen. Ich weiss
nicht mehr, ob ich ihn zwischendurch noch mal gesehen habe, aber die
Erinnerungen dieses ersten Mals sind mir gegenwaertiger als so mancher Film,
den ich ich den letzten Monaten gesehen habe. Ein absolut genialer Film.  Du
hast eigentlich alles gesagt, was mir so auf Anhieb dazu einfaellt. Vor
allem das Ende hatte mich damals umgehauen. Wie mit einem Schlag alle Faeden
des Films zusammenkommen, der Anfang, mit dem roten Wein, der ueber dem Dia
auslauft, auf dem der Innenraum einer Kirche zu sehen ist (soweit ich mich
erinnern kann), in dem eine kleine Figur im roten Mantel sitzt, wovon es
dann zu dem ertrunkenen Kind im roten Regenmantel geht, dann das Blut aus
der Wunde Sutherlands und das kleine rote Maennchen (?), das der
Massenmoerder ist, der in Venedig sein Unwesen treibt (wieder nur so weit
ich mich erinnern kann, sind die Leichen im Wasser gefunden worden,
zumindest erinnere ich mich an eine  Bergungsszene aus einem Kanal).

Fuer mich war danach Udo immer zuerst der Mann, der in "Wenn die
Gondeln
Trauer tragen" mitspielte.

sieht,
Wirklichkeit) bei
dennoch


Eine tolle Feststellung! Irgendwas fand ich an dem Ende immer eigenartig. Es
war die Ruhe, die bereits einsetzte, als sich das Maennchen umdreht und
merkwuerdig nickt, bevor es zuschlaegt. Ja, es ist eine eigenartige Ruhe am
Ende, nach dieser Gaensehaut erzeugenden Verfolgungsjagd.

Gruss,
Luca


PS: Hast Du die Vorlage von DuMaurier gelesen?