Hi.


de.rec.film.heimkino
F'up.
 =


Kann schonmal 1.000,- DEM kosten.
 =


Das bringt zuerst den Wunsch, sich eine bessere Anlage zuzulegen.
Ausserdem bekommst Du beste Bildqualitaet, mehr Sprachen, mehr
Untertitel, mehr Komfort.
 =


Nein.
 =


Eine deutsche zwischen 45 und 60 DM.
50 sind der Normalfall.


Das kommt AFAIK auf Deinen TV an. Ich kann NTSC-Discs abspielen (Code
0).
 =


Wer ist Theodor Pollerhoff und aus welchem Film ist der entlaufen?

Carl
-- =

Du weisst, dass Du zu viel mit Computern arbeitest, wenn Du beim
Sex im entscheidenden Moment an Uebertragungsprotokolle denkst.