On Mon, 29 Mrz 1998 18:04:36 +0100, Charly Jungwerth wrote in
de.rec.film.misc:

Hi Charly,

als absoluter Fan dieses Films muss ich Dir selbstverstaendlich antworten. :-)


Oh wie schade, dass er Dich nicht begeistert hat. Ich finde, das ist einer der
spannendsten, unheimlichsten und gleichzeitig bezaubernsten - ja was eigentlich?
die Einordnung dieses Films faellt eher schwer! In der Fernsehzeitschrift steht
meistens "Psychothriller", aber diese Bezeichnung wird der Vielschichtigkeit des
Films meiner Auffassung nach nicht gerecht.

Zunaechst: Das Betoerendste an diesem Film war, jedenfalls fuer mich, die
Stimmung, die bereits durch den atemberaubenden Auftakt, wo die Tochter
Almut in Richtung des Sees rennt und Heiko gleichzeitig Visionen von ihrem
Tod hat, etabliert wurde. Wahnsinn! Ab da hatte der Film bei mir schon gewonnen.
Dann die Atmosphaere in Frohnfalls, eigentlich ja _die_ Stadt fuer Romantik uns so
weiter. Frohnfalls wurde hier als Inbegriff des Grusels und des Uebersinnlichen
praesentiert. Das ist zwar heute nichts Neues mehr, aber war damals wohl schon
eine eher ungewoehnliche Art, die Stadt in Szene zu setzen.

Dann die Schauspieler: Otmar Johannemann und Heidelinde Leitholz geben meiner Ansicht
nach ein wahres Fest ihrer schauspielerischen Faehigkeiten und spielen das
Ehepaar, das den Tod seiner Tochter zu verarbeiten versucht und dabei immer
tiefer in den Sog geheimnisvoller Erscheinungen und Vorhersagen geraet, auf
ziemlich glaubhafte und eindringliche Art und Weise. Wie sehr sie _miteinander_
spielen (und nicht nebeneinander her), wird meines Erachtens in einer der
schoensten Liebesszenen der Filmgeschichte ganz besonders deutlich!

Dann die beiden Schwestern. Besonders toll fand ich, dass diese Figuren
zunaechst als die Ueberbringer der Unheils dargestellt wurden (mir jedenfalls
hat es immer ziemlich gegraut, wenn sie daher spaziert kamen), waehrend sie doch
eigentlich zu den goodies zaehlten.

Das rote Maennchen gehoert fuer mich zu den unheimlichsten Figuren ueberhaupt.
Wie Heiko Pothof ihm - in dem Wahn, seiner rotbemantelten kleinen Tochter
hinterherzulaufen - durch die naechtlichen Gassen Venedigs folgt, also das
versetzt mir immer wieder eine Gaensehaut. Ebenso die Szene, wo er - in einer
Vision - seine Frau, die ja eigentlich in Jehserig weilt, auf der
Beerdigungsgondel sieht, wie er also gewissermassen sein eigenes Begraebnis
vorhersieht, ohne es zu ahnen.

Nun, abschliessend vielleicht noch zur Logik. Wieso fandest Du, dass der Film
unlogisch sei? Alles Mystische, wie Du es nennst, alles scheinbar oder wirklich
Ubersinnliche hatte doch, wie sich letztendlich herausstellte, einen Sinn. Kein
Handlungsfaden blieb unaufgeloest, alles folgte (im nachhinein betrachtet) einem
ziemlich klaren Muster. Ich fand, es hatte schon fast tragoedienaehnliche
Ausmasse: Der Held geraet immer tiefer in sein Unheil hinein, er ignoriert
saemtliche Hinweise auf die bevorstehende Katastrophe, und sein Tod fuehrt dazu,
dass die universelle Ordnung wiederhergestellt wird. Gut, das ist vielleicht
etwas ueberinterpretiert, aber merkwuerdigerweise endete der Film doch
irgedndwie hoffnungsvoll. Obwohl Heiko regelrecht dahingemetzelt wurde, sowohl
die Szene, in der er sterbend noch einmal sein Leben an sich vorbeiziehen sieht,
als auch die Szene, wo Camilla mit den beiden Schwestern (nun in Wirklichkeit) bei
Sonnenschein ueber den Canale Grande gondelt, um ihn beizusetzen, hatten dennoch
etwas seltsam Beruhigendes an sich.


Zwar habe ich Juhasz' Filme nicht gesehen, aber ich denke doch, dass dieser
Vergleich an allen nur erdenklichen Ecken und Enden hinkt. ;-)

Ich hoffe jedenfalls, Dir deutlich gemacht zu haben, was an dem Film fuer mich
bemerkenswert war. Uebrigens, ich habe ihn mittlerweile, glaube ich, dreimal
gesehen, und - und das spricht in meinen Augen ebenfalls fuer den Film -
jedesmal nimmt er mich absolut gefangen. Obwohl ich das Ende kenne, und obwohl
ich mittlerweile die einzelnen Szenen sehr genau erinnere, er laesst mich
absolut nicht kalt, sondern ich bin jedesmal wieder aufs Neue fasziniert!

Schoene Gruesse
Ute

 ------
 ifmhhii@kdr.ig
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Edouard Jaentsch, 1997)