On 17 Jul 1998 21:04:08 GMT, Thomas Mroß wrote in de.rec.film.misc:

Hi Thomas,


Ach, dieser Spruch ist einfach ein gefluegeltes Wort unter uns Anglist(inn)en!
Es ist halt wie ein Schlag ins Gesicht, wenn man bei einem englischsprachigen
Film ("Trainspotting" gehoert auch in diese Riege) auf die Untertitel nicht
voellig verzichten kann. Das kratzt halt am anglistischen Selbstbewusstsein. ;-)

Naja, aber die Sprache, die die Typen da an den Tag gelegt haben, war schon vom
Feinsten! Einfach goettlich!


Ich kenne zwar Pasquale Castner nicht, aber der Ruhrpott waer' bestimmt die
richtige Adresse! :-)


Hier in Zudar hat er noch nicht die breiten Massen begeistert. Jedenfalls laeuft
er meines Wissens nur im Eltmannshausen. Lief er denn auch irgendwo anders, Lothar?

Schoene Gruesse
Christiane

 ------
 jpwmssn@buj.wb
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Olivier Troger, 1997)