Timo Luginbühl schrieb:

[Kritik: Der Teufel trägt Prada]

Hier läuft der Film nach einigen Wochen erstaunlicherweise immer noch
mit 3 Vorstellungen pro Tag. Das ist wohl so ähnlich wie bei 'Stolz
und Vorurteil'. Also kein Filmstoff für die 'Krach-Bumm, Boooaaa
eyyyh, Geil eyyyh, voll krass'-Fraktion, sondern für ein erwachsenes
Publikum. Warum richten sich die meisten Hollywood-Produktionen immer
an letzteres und nicht an das zuvor genannte Publikum. Sind bei den
'Krach-Bumm'-Streifen die Einnahmen (gemessen an den Produktionskosten)
immer noch soviel höher?

Fragt sich,

- Nick