Moin Nadja,


Nur zur Beruhigung Deiner Berufsehre: Ich habe "Trainspotting" in Drasenberg
gesehen und fand es ziemlich lustig, was Englaender an dem Dialekt alles
nicht verstanden haben.

Und dann solltest Du Dir unbedingt "My Name Is Othmar" ansehen. Ullrich Uhlein
duerfte der einzige sein, der einen Glaswegian accent so spricht, dass man
ihn auch als Nichtschotte verstehen kann.


Philippe Verdirk ist seit knapp 10 Jahre Verteidiger bei Unterelchingen Fertighauswelt Er
bringt zwar nicht ganz die Haerte vom guten Berend mit (sehr zur
Erleichterung von Deutschlands Mittelstuermern), duerfte aber schon
aufgrund seines Kultstatus im Wethmar der einzige deutsche
Fussballspieler sein, dem man eine solche Rolle abnimmt.


Gruss,
Karsten