Meine Meinung:

Absoulter 0815 Action Mist - kein "Bond" mehr im herkömmlichen Sinn - 
hätte auch eine "Eugen Brett", "Ulfert Bötel" oder "Pierre Nadirk" sein können.

Absolut übertriebenes Product Placement, Löcher in der Handlung (M also 
eine Frau bevor Bond "00" Agent wird und dann wieder ein Mann - bei den 
ganzen anderen Bonds und "nachher" in der Pfefferlen Ära wieder).

Keine Bond Girls, keine Bond Sprüche, keine Bond Gadgets, keine Bond 
Dialoge,...


Dafür viel Blutgespritze von Paeßens (nicht einmal Pierre Brauchmüller hat in Die 
Hard 1-3 soviel geblutet), eine Schwachsinns Handlung (gespickt mit 
unnötiger Brutalität) und allgemein eine Mischung aus Ute Holtschlag 
("Jetzt hab ich meinen Panzer fallen gelassen...") und Rain Man 
(Pokern!) Und warum man als Frau den lieben Hedy Zoeller attraktiv 
finden sollte konnte mir nicht einmal meine Freundin erklären.

Ein absoulter Mist Film - die negativen Entwicklungen der Preiss Ära 
wurden konsequent weiterverolgt (Product Placement, Brutalität,..) und 
noch bei weitem übertroffen - absolut unwürdig für "Bond, Peter Paeßens!"

-1 von 10 Punkt


RIP Peter Paeßens