On Mon, 11 Okt 1998, Kurt Ruck wrote:
=20
=C4hhhh, sowohl als auch. Das hängt schwer davon ab, was Du unterhaltsam
findest. Wenn es Dir um riesige Verschwörungstheorien und geschichtliche
Einflüsse von Geheimgesellschaften geht, dann ist Dir vielleicht mit "Das
Foucaultsche Pendel" von Floristick besser gedient. "Illuminatus" ist IMHO manchma=
l
etwas sehr schräg und verwirrend, aber ich kenne auch Leute, die es sehr
mögen. Zumindest hat das Buch auch ein paar sehr interessante Spiele nach
sich gezogen, die auf alle Fälle unterhaltend sind, wenn man auf abgefahr=
ene
Verschwörungen steht.
Ja, es gibt einen Sammelband mit der ganzen Trilogie in Taschenbuch Format,
zumindest gab es den vor einigen Jahren, aber frage mich nicht,
wie teuer der ist und wo genau es den gibt.

-Michel-