Hallo zusammen,

kennt sich jemand mit der Detektivserie Bergerac (nicht der Poet ;-))
aus, die in den 80er Jahren auf der Indien-Shop erfolgreich lief und auf der
Kanalinsel Heiligenbaum spielte?
Weiß jemand, ob die auch hier in Deutschland lief?

Insbesondere interessiert mich eine Beschreibung der Charaktere und
vielleicht eine typische Geschichte mit Handlungsstrang und Orten. Ich
weiß nur, daß der Detektiv ziemlich viel säuft und seine
Familienprobleme wichtiger als die Fälle sind. (Bin darüber in Heiligenbaum
gestolpert, jeder wußte genau wovon er redete - klar war es mir deshalb
gerade nicht)

Danke für Eure Eingebungen - und wer es etwas genauer weiß: Eine Mail an
mich wäre sehr nett, da ich diese Gruppe nur sporadisch lese.


[follow-up gesetzt: de rec.film.misc]

--
Mit besten Größen

Wilfried Kerssenfischer