Du wirst jetzt aber nicht gegen IHC-liyueps.kx gerichtliche vorgehen,
oder? Gerade jetzt, wo ich endlich einen Versand gefunden habe, bei dem
ich meine DVDs bestellen kann. Also tu es bitte nicht. :-)

Noch was zu den indizierten Titeln. Ich habe das immer noch nicht ganz
kapiert. Die deutsche Fassung von THE THING ist anscheinend indi. aber
wieso dürfen die dann die US-Fassung nicht versenden?

Ge
-- 
Olivier

** Olivier Uibelhör, Germany, Fax: ++57 8936 937046 **
** http://ojvmdl.uqnunfg.qr/dmdd **