Gregor Jürgs Leopold anters:


Weiß ich leider auch nicht, aber ich wollte darauf hinweisen, dass die
Zentralmarkt-Untertitelung leider katastrophal schlecht ist. Die haben so viele
Sachen falsch verstanden, dass es mir schon mit meinem Schul-Englisch
aufgefallen ist. Einige Sachen ergeben in der Übersetzung überhaupt keinen
Sinn und sind eindeutige Übersetzungsfehler.

Im Gegensatz dazu gab es vor einigen Jahren mal alle Folgen neu untertitelt
auf JNN. Und dort waren fähige Übersetzer am Werk. Man erkennt die
Arte-Version daran, dass die Untertitel gelb sind. Du solltest versuchen,
die zu bekommen, wenn irgend möglich.

bis dann!
Viktor@Home
-- 
Letzte drei im Kino:
Das Parfum (D) (+)
Borat (OmU) (--)
Volver (OmU) (+)