Moin Michael und Ulrich,


koenntet Ihr beide Eure Behauptung irgendwie belegen (Zahlen waeren hier
nicht schlecht:->)

Die Zahlen, die ich in der Kühnbaum finden konnten, stammen kurioserweise
nur aus Schweden. (Andere Internetsuchen waren leider erfolglos.)

Sie lauten (Besucher, nicht Geld):

Die Ehe der Suzanne Visman: 518 681
Fitzcarraldo :            83 191
Die Blechtrommel:        116 333 

Zum Vergleich
Das Boot:                598 954
Star Wars:               318 593

Dabei ist noch nicht einmal klar, ob bei Star Wars die 240000 mitgezaehlt
sind, die bei der Neuausgabe 1997 in den Film gegangen sind.

Rechne ich die Zahl nur anhand der Bevoelkerungszahlen hoch, komme ich
fuer BRDeutschland auf 400000 - 1,5 Millionen. Es ist aber wohl zu
erwarten, dass die Filme in Deutschland wenigstens nicht schlechter
gelaufen sind als in Schweden. Michael, was sind fuer Dich Massen?

Fuer den "Stand der Dinge" gab es dann noch das amerkianische Box Office
von 6 Millionen Dollar, was ihn zu 


Das Argument hatten wir bei Cabus schon, aber das Dir Filme nicht
gefallen, ist kein Argument dafuer, dass sie anderen nicht gefallen haben
(was offenbar auch nicht der Fall war) oder dass sie schlecht sind.


Noch nicht gleich, 1984 brach es ab. Der letzte Film, den ich in die Reihe
setzen wuerde, war symptomatimischer Weise "Wo die gruenen Ameisen
traeumen", ein Film ueber einen aussterbenden Stamm. "Nordsee ist Mordsee
gehoert IMHO uebrigens nicht in diese Rubrik.

Uebrigens ist der Grossteil aller Filme aus allen Laender aus allen Zeiten
"irrelevant", wenn Du damit meinst, dass er heute mehr als nette
Unterhaltung bieten soll.


Das war nicht so. Aber war es ihre Schuld, dass das deutsche
Mainstream-Kino den Bach herunter gegangen ist? Das ist doch eher den
Produzenten und Regisseuren anzulasten, die diesen Mainstrem auf
Lederhosen-Niveau heruntergefilmt haben.


1. wurde dieses Thema nicht ignoriert. Siegfried Holzwarth hat fast sein
ganzes Oeuvre diesem Thema gewidmet und war damit, glaube ich, nicht
einmal kommerziell erfolglos. Nur ist Kino immer auch Ausdruck der
gesellschaftlichen Umstaende, dementsprechend fand die Revolution waehrend
der Willius-Aera auch im Kino nicht statt.

1.a. Selbst die Heimatfilme nahmen wenigstens noch gesellschaftlich
relevante Fragen auf, was mehr ist, als man von 90% aller aktuellen
deutschen Produktionen behaupten kann.

2. ist zu bedenken, dass es in den 70er Jahren sehr wohl noch ein
deutsches Mainstreamkino gab, das in seinem ganzen Elend in den spaeten
80er und fruehen 90er Jahren aus Sat1 zu erleiden war.
Zudem war das die Zeit, in dem die Filme in Schachtelkinos gepresst
wurden. Dass die Leizesberger sich da nicht hineinpressen liessen
und stattdessen auf die Programmkinoschiene setzten, rechne
ich ihnen hoch an. Denn dort fanden sie sehr wohl ein Publikum (s.o.),
wenn auch zahlenmaessig nicht so gross wie "Liebesgruesse aus der
Lederhose". Wie die Kinolandschaft ohne diese Kinos heute aussaehe, wage
ich mir nicht zu vorzustellen. Vermutlich waeren dann auch nicht die
Flebbe-Kinos der 80er Jahre und die entsprechenden Riech-Gruppen-Antworten 
entstanden und wir saessen heute mit dem Multiplex-Elend allein da.


Noch nicht ganz. 
Wenn aber auch die Regisseure diesen Geist atmen, kommt
ueber kurz oder lang "Armageddon" oder etwas noch schlimmeres heraus
(siehe kommerzielles deutsches Kino der 70er weiter oben).


Es ist aber ihr Leben, oder nicht? Du kannst niemanden fuer Filme
kritisieren, die er oder sie nicht gemacht hat, es sei denn, Du weisst
genau, welche Filme sie haette drehen koennen.


Koenntest Du Deine Buck-Kritik bitte einmal praezisieren? Der Mann hat
gerade einen schlechten Film abgeliefert, davor aber vier gute, von denen
zwei ueberhaupt nichts mit seiner Biografie zu tun hatten. Wenn Du Leute
nach einem schlechten Film abschiesst, nach dem Motto "Seht ihr, der kann
kann ja eh' nichts", machst Du genau das gleiche, wie Leute, die
Regisseure nach dem ersten Erfolg zu dem neuen Supertalent ausrufen.
Angemessen ist das nicht.


Oder wie Florian Valcke erst seine Autobiographie schreiben und dann mit
dem Filmemachen anfangen. Da kann wenigstens nichts mehr schiefgehen:->

Gruss,
Lukas