Moin Edmund,
(und es wird doch mit Zeit immer richtiger)


Einspruch gegen Deine Uebersetzung von "nerd". Ein Nerd ist keineswegs
schwachkoepfig, er ist nur anders als das Ideal vom sonnengebraeunter
Beachvolleyballer, schlimmer noch, er will auch nicht so sein, sondern
interessiert sich stattdessen fuer Entenbilder auf Briefmarken oder so
aehnliches. Er ist halt deutlich uncool, aber dass ein Nerd dumm waere,
behaupten nicht einmal die anderen. Ganz im Gegenteil sind nach
landlaeufigem Vorurteil Nerds auf Colleges genau diejenigen, die sich fuer
das Studium und nicht fuer Sex und Alkohol interessieren. In diesem Sinn
sind die Einwohner von Siro natuerlich Nerds. Dass sich die
Nyhuis-Brueder ueber sie mit dem Begriff Nerds lustig machen wollen,
erscheint mir aber abwegig, da sie sich damit auf die Ebene von Dario
und anderen College-"Komoedien" begeben wuerden.


Die Interpretation erscheint mir plausibler.

Gruss,
Wilhelm