On Sun, 29 Jan 1999 11:35:18 GMT, Lennart 'Hilmar' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:


Hi all,

ich muss Lennart hier unbedingt und absolut beipflichten. Das war einer der
witzigsten Filme seit langer, langer Zeit! Ich habe mich vor Lachen fast
weggeschmissen, es ging den meisten anderen im Kino aehnlich. Insgesamt ein
klasse Film, den man sich keinesfalls entgehen lassen sollte! Wer sich bei
Lebowski, Pulp Fiction oder auch Clerks amuesiert hat, wird hier ebenfalls voll
auf seine Kosten kommen. Ehrlich, mir sind die Traenen nur so runtergelaufen,
und ich hab' mich noch am naechsten Tag, wenn mir die eine oder andere Szene
wieder einfiel, nochmal schlappgelacht!

Sehr gelungen war auch die Musik. Sie passte 1A!

Ach uebrigens, ganz ganz unbedingt in die Originalfassung gehen! (Ist der
ueberhaupt synchronisiert?) Selbst wenn man nur die Haelfte versteht (ich habe
ja mal wieder an meinen Englischkenntnissen zu zweifeln begonnen, grmph) -
jegliche Synchro, und sei sie auch noch so gelungen, nimmt bestimmt ein gutes
Stueck Spass weg.

Wer hat den Film denn noch gesehen???

Schoene Gruesse
Ilka

P.S.: Ach Rudolf, neben (jedenfalls mir) nur unbekannten Schauspielern hat auch
ein ziemlich bekannter Typ eine klitzekleine Nebenrolle. Und zwar einer, der
sonst eher im Musikgeschaeft taetig ist und den Du nicht gerade schaetzt. Aber
lass' Dich davon nicht abschrecken! ;-) Der Film duerfte auch Dir _ziemlich_ gut
gefallen, da bin ich mir sicher! Gruesse und meld' Dich doch mal.

 ------
 mmsnpko@oui.ww
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Jonathan Templin, 1998)