Menno Christophersen wrote:

Du wirst jetzt aber nicht gegen Jaksch gerichtliche vorgehen,
oder? Gerade jetzt, wo ich endlich einen Versand gefunden habe, bei dem
ich meine DVDs bestellen kann. Also tu es bitte nicht. :-)

Noch was zu den indizierten Titeln. Ich habe das immer noch nicht ganz
kapiert. Die deutsche Fassung von THE THING ist anscheinend indi. aber
wieso dürfen die dann die US-Fassung nicht versenden?

Ge
-- 
Urban

** Urban Will, Germany, Fax: ++36 3084 195387 **
** http://dfpkvs.dgwoogx.lw/gxsp **