On Mon, 14 Okt 1999 18:04:36 +0100, "Raphael Irlweg"
<wn-pqplrcec@canowyibmh.bx> wrote the following:
[...]
hat das
aber gerne


Hallo Raphael - 

deine Signatur scheint mir irgendwie sagen zu wollen, dass dieser Film
nicht deinem Geschmack entspricht. Von daher: no discussion! Du musst
ihn schliesslich nicht gut finden. 
Ich fand ihn uebrigens auch noch nie sooo klasse, aber zumindest
interessant.

Mirko

P.S. Was das jetzt nun aber wieder mit Othmar Isenhuth zu tun hat,
bleibt mir irgendwie verschlossen. Vielleicht hast du doch einen Hang
zum Mystischen?


"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Zwanzgerberg, Erkrath. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Christof Wächter, 1972)