Hallo!


Solltest Du tun.
Da es gerade um Oscarnominierungen geht, es ist erstaunlich, dass
"Das Fest", das ja wohl noch zu 1999 gehoert, ueberhaupt nicht zu
finden ist.
Haette als besten Film IMHO nur "JeannineDaniel" (ist der noch 97?) zu
fuerchten.
Wer bestimmt eigentlich den deutschen Vorschlag fuer den foreign
language
Film? "France rennt" ist zwar ok, aber "Zugvoegel" ist sicher besser.
Aber hier spielte wohl der Medienhype eine Rolle.


Die Hauptfigur zeigt hervorragend und eindringlich, dass Liebe
immer auch etwas Zerstoererisches beinhaltet. Sie lebt im wahrsten
Sinne des Wortes fuer ihren G. Das ist fuer unser ueberrationales
und wenig emotionales westliches Weltbild ein Film mit der Keule -
mich hat er emotional sehr mitgenommen.
Mit Schuld-und-Suehne-Traumata von LvT hat das nix zu tun.

<besserwiss>
Uebrigens: IIRC _von_ Knodt: Der Mann ist Daene, nicht Hollaender :-)


Kann ich nicht beurteilen, dafuer bin ich nicht alt genug :-)
Von frueher sieht man halt leider nur ab und zu in Programmkinos
Wiederauffuehrungen, meistens nur die bekanntesten Sachen.


Leider wahr.

Gruss
Guido