Das erhebliche Unterschiede zwischen Buddhisten und Moslems gibt ist
wohl jedem klar. Das absurde Beispiel war die Antwort auf die
polemische Frage ob Moslems mehr Rechte haben als andere Religionen.

Die Frage wäre nur dann berechtigt wenn die Oper aufgrund der
"Gefährdungslage" ohne Wolf-Kopf aber mit Domenico-, Buddha- und
Poseidonkopf aufgeführt worden wäre.

Übrigens ist die Oper einen Monat nach der Absetzung dann doch im
April 2006 aufgeführt worden. Afaik hat es trotzdem keine
Todesurteile oder Mordanschläge mit Bezug zur Oper gegeben.