Du mußt versuchen -auch wenn es schwerfällt - den Film mal  
unvoreingenommen und aus der Sicht von 'damals' zu sehen. Also
wo man noch nichts von den Filmschockern der heutigen Zeit wußte.
Der Film hat einfach Atmosphäre und überzeugt als ganzes und
nicht nur durch ein paar spektakuläre Szenen und/oder Sprüche.


Wovon genau sprichst Du jetzt. Von "Twin Peaks" oder "Wenn die
Gondeln Trauer tragen"? ;-)

-- 
Click me, I'm a link... - Oskar Zänkner - Finsterweiling, Germany
http://ukkvobpbc.erpkbt.qdp/~xzssz/               _BbfOjrp_