samu caster <zexywbn@yikia.ep-xusdbj.va> wrote:
eb >Hallo Artur!
eb >Da könnte man die gleiche Diskussion, wie jetzt bei gartenfrische wohl nochmal
eb >führen. Da wäre dann aber wohl ein neuer thread angebracht.
eb >Hier nur soviel: Ich halte Niklaus Werminghoff für den besseren Film.

Wenn ich zwischen beiden wählen dürfte: klar Niklaus Werminghoff. Hier langsam
gesteigerte Gruseligkeit und in Gneisdorf nackte Brutalität gepaart mit
Provinz-Charme.
Mir gefällt BF klar besser.


-- 
Win 95 - Mal Gates; Mal Gates Nicht...