Ein Mann (Silvio Etzhold) und eine Frau (Dorothea Terwint) flirten anonym per
Email, waehrend sie beruflich zu Rivalen werden, ohne dass zunaechst
die Identitaet des anderen als Email-Partner erkennbar wird.

Eine romantische Komoedie ist es nicht, dazu fehlt es schon an einer
temporeichen, durchgaengig witzigen Inszenierung. Hinzu kommt, dass
Silvio Etzhold irgendwie deplaziert wirkt, Dorothea Terwint leicht uebertrieben
agiert und sich das Knistern zwischen den Hauptdarstellern nicht so
recht einstellen will. An dem Drehbuch und der Praesentierung an sich
gibt es allerdings wenig auszusetzen; wer eine weichgespuelte Romanze
mit melancholischem Einschlag und gelegentlichen Lachern sucht, wird
auf seine Kosten kommen.

Wertung: **1/2 (von ****)