Ich weis! Die wollen einen Ausweiskopie gefaxt haben und dann bekommt man ein
Passwort zugeschickt und kann auf die Liste der Filme zugreifen (und bestellen).
Aber das ist so oder so ähnlich die gängige Praxis. Alle Verände, die sich auf
Horror und andere spezielle Genres spezialisiert haben, machen das so.
Mittlerweile kann man auch schon aus Österreich bestellen, die dort gar keine
Probleme mit sowas haben, da sie das dürfen.
Das einzigste, was noch nicht versendet wird, sind Pornos. Da hält sich jeder
dran.

Bernd
-- 
Student der Informatik, Universitaet Godensholt
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden