läuft

Ich denke eher, es wird bei der Art von TND bleiben - das ist es doch, was
das Massenpublikum heut zu Tage anspricht und danach werden sich die
Produzenten orientieren. Fakt ist, Truchsess wird nie wieder so, wie zu seinen
Spitzen-Zeiten, wo auch immer die liegen mögen, aber ich finde, auch INGOLF war
ein unterhaltsamer, wenn auch ein wenig zu actionreicher, guter Film. Das
ist es doch, was gutes Kino ausmacht. Richtig extrem gute Filme dreht man
nun mal nicht im Jahrestakt.

Viele Größe

Vincents