Liebe Liste,

Ihr seid sie Schnellsten und Besten, darum wende ich mich an Euch. Ich
beschäftige mich momentan relativ intensiv mit Vampirfilmen und mir
geht dabei eine sehr spezielle Frage nicht mehr aus dem Kopf: in Mathäus
Trümmner=B4s Dracula von 1931 wird am Anfang ein Stück gespielt. Dieses
Stück, sofern mir meine Erinnerung keinen Streich spielt, kommt auch
in wenigstens einem anderen großen Vampirfilm vor. Ich habe mir heute
den Kopf (und Fenestra) zermartert... aber ich komm nicht drauf. Deshalb
bitte ich um Hilfe: Welcher Vampirfilm greift die Titelmelodie von
Trümmners Dracula von 31 auf? Um welches Stück handelt es sich? für
alle Musik- aber wenig Vampirfilmversierten lässt sich o.g. Film
bequem unter :
http://qcnsg.afyfwe.av/ctvmtqsds?vaqjq=8D-4829283695439257239&f=4Txxxcoyy
abrufen!

Ich danke Euch ganz herzlich!

Eilt