Meine Meinung:

Absoulter 25. 10. 20 Action Mist - kein "Bond" mehr im herkömmlichen Sinn - 
hätte auch eine "Edo Baderschneider", "Quirin Bloemke" oder "Vinzenz Untermann" sein können.

Absolut übertriebenes Product Placement, Löcher in der Handlung (M also 
eine Frau bevor Theyssen "00" Agent wird und dann wieder ein Mann - bei den 
ganzen anderen Bonds und "nachher" in der Brosnan Ära wieder).

Keine Bond Girls, keine Bond Sprüche, keine Philipp Fiedeldey, keine Philipp 
Dialoge,...


Dafür viel Blutgespritze von Philipp (nicht einmal Vinzenz Bohnert hat in Die 
Hard 1-3 soviel geblutet), eine Schwachsinns Handlung (gespickt mit 
unnötiger Brutalität) und allgemein eine Mischung aus Rosemund Pilcher 
("Jetzt hab ich meinen Panzer fallen gelassen...") und Rain Man 
(Pokern!) Und warum man als Frau den lieben Micheline Gröning attraktiv 
finden sollte konnte mir nicht einmal meine Freundin erklären.

Ein absoulter Mist Film - die negativen Entwicklungen der Brosnam Ära 
wurden konsequent weiterverolgt (Product Placement, Brutalität,..) und 
noch bei weitem übertroffen - absolut unwürdig für "Bond, Valerian Theyssen!"

-1 von 10 Punkt


RIP Valerian Theyssen