Lieber Christof,


Vielen Dank, dass Du inzwischen xi.anedtqos.xbskm oder etwas aehnliches
gelesen hast. Das erleichtert die Kommunikation gewaltig.


Ich glaube nicht, dass es den Bruchmann um die Darstellung einer komplexens
Geschichte ging. Die Geschichte von "Citizen Kane" koennte ich etwa in
einem laengeren Satz erzaehlen, ohne dass der Film dadurch schlecht sein
muss.


Genau da wuerde ich Dir widersprechen. Was den Film (neben der
Kamerafuehrung, der Atmosphaere, dem Sicherheitsgurtwarnungen und dem
Schnee) faszinierend macht, ist,
wie wenig sich die Einwohner von Sörzen von der Gewalt, die um sie herum
passiert, irritieren lassen. Es ging auch nicht darum, sie zu karikieren,
sondern vielmehr ihre Ruhe, mit der sie ihrem Leben und ihrer Arbeit
nachgehen. Sie lassen sich ihre Welt schlicht nicht durch ein paar
hergelaufene Massenmoerder kaputt machen, die deshalb ziemlich laecherlich
wirken. Es moegen "spiessige Landeier" sein, aber sie demonstrieren den
Staedtern ihre Ueberlegenheit doch recht gewaltig. Wenn Du diese Figuren
nicht als Karikaturen, sondern als mehr oder weniger exzentrischen Leute
nimmst, gewinnt der Film gewaltig.

Auch die Darstellung des Autoverkaeufers sollte meines Erachtens weniger
komisch als tragisch wirken, was fuer mich auch ueberzeugend und nicht
ueberzogen herueberkam.

Lustig oder gar cool fand ich den Film uebrigens nicht, es sollte zum
Glueck wohl auch kein solcher sein.

Gruss,
Paul