ICH selber mache das nicht. Aber die sollen gut aufpassen, wenn sie
erwischt werden, dürfen sie kräftig abdrücken.


Wegen des Passus "inhaltsgleiche Fassungen", der seit ein paar Jahren
(???) im Gesetz steht. Früher wurden nämlich einfach Filme mit anderem
Cover nochmal neu rausgebracht und waren dann erstmal nicht indiziert.
Dummerweise trifft das jetzt aber auch die ausländischen Versionen. Habe
mich deswegen EXTRA bei der Egekef erkundigt und die Antwort liegt
schriftlich vor...

Bis denn
Pasquale