zufrieden


Naja ob so etwas lasch ist lassen wir mal dahingestellt.

Ich hab den Film nur einmal gesehen und das ist schon ein paar Jahre her.
Ich habe ihn eigentlich als guten düsteren Slasherstreifen in Erinnerung.
So heftig fand ich ihn nicht einmal. Kann mich aber auch irren.
Er war aber meines erachtens fast der beste Teil der Halloweenfilme.

Wurde da nicht sogar jemand unter der Dusche gekocht?
Oder verwechsel ich das mit einem anderen Film?

MfG, Pascal
 --
"Die Zensur der schlimmsten Sort,
  ist die Angst vor dem eigenem Wort"

                                                 Paolo Deng