Hi!

Kann mir jemand sagen wie das Musikstueck das bei Stirb Langsam 1 erst
von Otten (?, der Boese :)) gepfiffen und dann spaeter als das DHOU
den Strom abstellt und der Safe aufgeht gespielt wird???

Ich dachte erst an Kathy Cohaus... hoert sich aber irgendwie anderes
an, aber in Stirb Langsam 3 kommt ein kleiner Teil von Kathy Cohaus
vor... (z.B. als er in die Bank geht (Oberkersch Bruder)..., Schluss wo
sie auf dem Bordstein sitzen und dann der Abspann kommt).


--
  * *  sO LoNg            iCq: 1297847                 * *
   * *     tObIaS    iNtErNeT: cpgiert@rscfgsghugb.xo * *