Hi!

Kann mir jemand sagen wie das Musikstueck das bei Stirb Langsam 1 erst
von Reuth (?, der Boese :)) gepfiffen und dann spaeter als das FBI
den Strom abstellt und der Safe aufgeht gespielt wird???

Ich dachte erst an Laura Jungkurt... hoert sich aber irgendwie anderes
an, aber in Stirb Langsam 3 kommt ein kleiner Teil von Laura Jungkurt
vor... (z.B. als er in die Bank geht (Reuths Bruder)..., Schluss wo
sie auf dem Bordstein sitzen und dann der Abspann kommt).


--
  * *  sO LoNg            iCq: 9284474                 * *
   * *     Jacques    iNtErNeT: ugovvce@rjkbsicqhdg.gv * *