Hallo Francisco!
belanglos.
kann,

Unbedingt nochmal sehen. Nach dem ersten mal habich mich auch
gefragt, warum um den Film soviel Wind gemacht wird; damals lauete die
Diskussion, glaub ich, "Der Thriller des Jahres - Bound oder Fargo!?"
Und dann hab ich, ca. 6 Monate später, den Film nochmal auf Video
gesehen und war hingerissen. Vielleicht brauchen manche Menschen, wie
ich (und Du vielleicht auch) Anlauf?! Also, auf in die Videothek! ;-)

Größe
Olaf


Hallo Domenico!

Ich persönlich sedas nicht so eng mit dem realname (Ich habe auch
beobachtet, daß immer nur dann darauf herumgeritten wird, wenn
demjenigen der Inhalt des Postings nicht gefallen hat.), aber so ist
die Netiquette dieses Servers (Wenn Du willst, mail ich sie Dir.) und
besser find ichs auch, wenn ich weiß, wer Du bist. Deine
email-Adresse wird auch so übermittelt.

Größe
Olaf