Hallo Berend,


Du hast das Prinzip erkannt und findest es gut?
Findest du es wirklich gut, dass bei diesen Filmen nicht mal eine Evoluion,
geschweige denn eine Revolution stattfindet?
Du hörtest dich so an, als wäre es vollkommen gerechtfertigt, dass alle
diese Filme NICHTS neues bieten und der Zuschauer jedes mal aufs Neue 10 DM
aus der Tasche gezogen kriegt.
Scream 1 war noch neu und deshalb auch recht originell, aber der Rest ist
für mich schlicht und einfach nur Abzockerei, ein Versuch, den derzeitigen
Trend richtig gewinnbringend auszuschlachten...
Und mal ehrlich, sobald hinter dem Scream irgendwann 4 oder 5 steht, findest
auch du das Ganze nur noch langweilig, oder ?!?

Bei den Schauspielern allerdings kann ich dir zustimmen.
Viele sind gar nicht so schlecht, wie es von ihnen behauptet wird...

Machs gut

Willi