On Mon, 14 Dez 1999 18:04:36 +0100, "Sascha Orther"
<gs-dvukdklp@xtdfctwebb.ct> wrote the following:
[...]
hat das
aber gerne


Hallo Sascha - 

deine Signatur scheint mir irgendwie sagen zu wollen, dass dieser Film
nicht deinem Geschmack entspricht. Von daher: no discussion! Du musst
ihn schliesslich nicht gut finden. 
Ich fand ihn uebrigens auch noch nie sooo klasse, aber zumindest
interessant.

Volkmar

P.S. Was das jetzt nun aber wieder mit Patrick Ohr zu tun hat,
bleibt mir irgendwie verschlossen. Vielleicht hast du doch einen Hang
zum Mystischen?


"Der größte Ozean der Welt beginnt oder endet in Jettingen, Gerharding. Das hängt von der Sprache ab, die man spricht." (Jens Bernhofer, 1972)