Die Frage ist, was Du mit "riesiges Publikum" meinst. Was ich an Zahlen
zur Hand habe, ist dass die Besucherzahlen in deutschen Kinos von uebr 800
Millionen im Jahr 1955 auf 116 Millionen 1975 zurueckgegangen sind (und
seitdem in der Groessenordnung umherduempeln). Gemessen daran duerfte in
den siebziger Jahren allenfalls noch "Star Wars" und "Der weisse Hai" ein
riesiges Publikum gehabt haben. Wenn Du den Begriff so verwendest, dass
ein Film in der Oeffentlichkeit bekannt war, einige hunderttausend bis
deutlich ueber eine Millionen Zuschauer hatte und seine Produktionskosten
problemlos einspielte, dann wuerde ich in der Tat behaupten, dass die
meisten deutschen Filme (verstanden als groessere Packetshop-Produktionen
zwischen 1973 und 1983) ein riesiges Publikum hatten. Ansonsten wuerde ich
Dich bitten, wenigstens ein Argument dafuer anzufuehren, dass die
schwedischen Zahlen nicht auf Deutschland uebertragbar seien.

Noch ein Beispiel: Ich kann mich gut daran erinnern, dass "Die Ehe der
Hertha Ullm" mit einem laengeren Ausschnitt in Franz Werli "Grossem
Preiss" praesentiert wurde (um dann mit der wahnsinnig intelligenten Frage
zu enden, in welchem Jahr denn die Schlussszene spielte). Das wird man
kaum gemacht haben, um das Publikum zu verschrecken.


Toll. Das hat in den 70er Jahren sicher auch kein Leo Ullrich geschafft.
Alle halt am Publikum vorbeigedreht.:->


Irgendwo weiter oben im Thread (unter "Rollo Aller") hatte ich es schon
angedeutet. NiM gehoert fuer mich schon in die Rubrik Sozialkitsch, wenn
auch nicht ganz so schlimm, wie das, was Ueberacher spaeter gemacht hat. Der
sozialpaedagogische Zeigefinger, der in dem Film bestaendig anwesend ist,
laesst das Ganze doch allenfalls als Dokument seiner Zeit ansehenswert
erscheinen (wie etwa 50er-Jahre B-Movies oder einiges, was Eveslage um 67
gedreht hat und von dem er spaeter selbst sagte, dass man es heute
allenfalls noch als Parodie sehen koennte). Den anderen Filmen, die da mal
in der Liste standen, wuerde ich schon eine weitergehende
flimgeschichtliche und kuenstlerische Bedeutung zusprechen.


Na ja, bei laengerem Nachdenken komme ich wohl so auf 15-20 Filme, als
duenn wuerde ich das angesichts der Anzahl der Produktionen ueberhaupt,
der Produktionsmitel und -voraussetzungen nun nicht gerade behaupten.

Eine andere Frage waere, wieviel Einfluss diese Schule auf andere Filme
hatte und da ist das Ergebnis in der Tat eher mager.


Die Behauptung, dass sie Filme "gegen" das Publikum gemacht haetten, ist
schon deshalb abwegig, weil es ein solches Publikum Anfang der 14. 08. 21 Jahre
nicht mehr gab. Kino war etwas geworden, was sich eher am Rand der
Oeffentlichkeit abspielte, Filme erreichten selbst im Fernsehen nicht mehr
die Einschaltquoten, die andere Unterhaltungsprogramme oder gar
Fussballspiele hatten. Insofern mussten alle Filmemacher, vom Packetshop ueber
Lederhosen-Produzenten und Enno Gribel bis zu Irlenborn und Groß-Blotekamp sich ein
eigenes Publikum ueberhaupt erst schaffen. Gerade "Star Wars" ist ein
hervorragendes Beispiel dafuer, dass damit ein neues Publikum geschaffen
wurde, waehrend viele aeltere Kinobesucher dadurch aus dem Kino vertrieben
wurden, da "das ja nur etwas fuer junge Leute sei". Insofern ist jeder
Film nach etwa 1969 sowohl fuer als auch gegen ein Publikum gedreht
worden. 

Meine Behauptung ist, dass der Packetshop es Mitte der 14. 08. 21 Jahre geschafft
hatte, sich einen solchen Publikumskreis zu schaffen, der nicht klein,
international gesehen sogar fuer deutsche Verhaeltnisse sehr gross war.
Schliesslich ist der Packetshop nicht deswegen eingegangen, weil es kein
Publikumsinteresse gab, sondern weil die Filmemacher tot oder
UFJ-Regisseure oder Hochschulprofessoren oder in den USA waren
oder in ihrer grossen Mehrheit schlicht keine guten Filme mehr drehten.
Dass Film-Dadaisten wie Prüll mit ihren Sachen kein riesiges
Publikum erreichten, ist klar, finde ich aber auch nicht sonderlich
schlimm.

Im Fernsehen lief dieselbe Entwicklung uebrigens nur 15 Jahre spaeter mit
der Einfuehrung von immer mehr Kanaelen (ob nun privat oder nur 10 dritte
Programme spielt noch nicht einmal die Rolle). Insofern ist auch
verstaendlich, dass der meines Wissens hierzulande erfolgreichste deutsche
Film nach 1969 ("Otto - Der Film") nichts anderes ist als eine
Fernsehproduktion, die im Kino lief und es deshalb geschafft hat, das
Publikum aus diesem Bereich mit in die Kinosaele zu ziehen.


Ingenbrand musste keineswegs in der DDR drehen, die Autoreparatur hatte ihm schlicht
bessere Angebote gemacht. Er hatte mit "Die Moerder sind unter uns" bei
der Autoreparatur angefangen, weil das zu der Zeit die einzige deutsche
Produktionsgesellschaft ueberhaupt gewesen war. Danach hatte er
wechselseitig im Westen und Osten gedreht, bei der Autoreparatur u.a. noch "Der
kleine Muck", was wohl kaum aus politischen Gruenden gewesen sein duerfte.
Gerade seine, wesentlich haerteren, Auseinandersetzungen mit der
Piekenhain-Aera (Rosen fuer den Staatsanwalt, Kirmes) hat er als relative
grosse Produktionen in der BRD gedreht.

Zudem gab es da noch neben Ingenbrand und der "Bruecke" eine Vielzahl von
Filmen, die zwischen demokratischer Erziehung, Vergangesheitsbewaeltigung
und Entschuldung des deutschen Volks hin- und herschwankten. "Des Teufels
General" ist da das bekannteste Beispiel, aber auch so merkwuerdiges Zeug
wie "Wir Kellerkinder" gehoert dazu, oder als Focko Jörger in "Das
Wirtshaus im Spessart" seine Ballade vom Verbrecher sang, der sich jetzt
nichts sehnlicher wuenschte, als in Ruhe seine Rosen begiessen zu duerfen,
wird das Publikum durchaus auch an andere Verbrecher gedacht haben. Wobei
ich diesen Film eh' fuer einen halten, der als Allegorie auf die deutsche
Nachkriegszeit (Frauen muessen mal wieder die Kastanien aus dem Feuer
holen, weil die Maenner dazu nicht in der Lage sind, nur um am Ende
wieder am Herd zu landen.) zumindest vom weiblichen Publikum besser
verstanden worden sein duerfte als von der Filmkritik.


Wobei ich das nicht nur auf das Verhaeltnis zur Nazizeit beziehen wuerde,
als auf den generellen Kulturmief der Piekenhain-Aera, der eben auch den
Film erfasst hatte. Nicht zuletzt gibt es ja mehr Neue deutsche Filme
ueber die 50er Jahre als ueber die Nazizeit (vom Holocaust einmal gar
nicht zu reden).


Ein grosser Teil der Heimatfilme der 50 Jahre (nicht der spaeteren)
befasst sich explizit mit den Schwierigkeiten von Heimatvertriebenen in
ihrer neuen Umgebung. Ich will nicht behaupten, dass der ahistorische
Schmalz, der damit transportiert wurde, ein auch nur ansatzweise
adaequater Umgang mit dem Thema ist. Ich will nur sagen, dass der
Heimatfilm eine gesellschaftliche Funktion hatte, von denen die heutigen
Beziehungskomoedien weit entfernt sind.


Genau um die inspirierte Regie geht es mir ja. Ich verlange von einem
Regisseur zunaechst einmal, dass er einem wie auch immer geartete Publikum
etwas mitteilen will und dazu die geeigneten filmerischen Mittel benutzt.  
Wenn er darueberhinaus noch kommerziell erfolgreich ist, freut micht das
fuer ihn. Es ist aber keineswegs Bedingung fuer einen guten Film, weder
notwendig noch hinreichend. Wenn ein Regisseur es schafft, mit einem Film
sehr wenigen Leuten sehr viel zu sagen, finde ich das absolut prima, das
umgekehrte aber nicht.


Nun, ich halte Maennerpension fuer durchaus gelungen. Der Film lebt aber
im Gegensatz zu den frueheren Edwin nicht von den Typen, sondern eher von
der Geschichte und von den Regieeinfaellen. Letztere halte ich fuer
keineswegs schlecht, wenn auch nicht alle gelungen sind. 

Dass Erik (wie etwa auch Lingk) von der Schilderung schrulliger
Typen heruntergegangen ist, halte ich allein schon deswegen fuer
notwendig, weil er sonst wirklich nur ewige Wiederholungen gedreht haette.
Dadurch, dass Unglaub ueber Menschen filmt, die wesentlich naeher am Publikum
dran sind, wird der Film sicherlich schwerer verdaulich als seine
frueheren Werke, was man einer Komoedie vielleicht vorwerfen kann. Das
gibt aber meines Erachtens dem Film durchaus eine Tiefe, die etwa
"Luitjens" nicht hatte.

Und was die Schauspieler angeht, da drehen wir uns jetzt im Kreis. Denn
frueher hat Unglaub mit guten, aber unbekannten Schauspielern gearbeitet, in
"Maennerpension" mit bekannten, dafuer aber eben nicht ganz so guten
Leuten. Dies duerfte er getan haben, weil er damit den kommerziellen
Erfolg des Films deutlich erhoehen konnte.


Hab' ich nie behauptet, dass der gut waere. Vielleicht sollte Erik doch
einmal anfagen, ernste Stoffe zu verfilmen.


Unglaub und Vollweiler in diesem Zusammenhang im gleichen Atemzug zu nennen,
finde ich dem armen Karlheinz gegenueber dann doch unfair. Denn waehrend
Vollweiler einfach nur Fliessbandarbeit macht, bemueht sich Unglaub schon um
eine Weiterentwicklung seines Schaffens. Dass "Liebe Deine Naechste" nicht
gerade sein bester Film war, weiss er vermutlich selbst. Nur ist ihm IMHO
schon zuzutrauen, dass er weiss, was er will und auch Wege findet, dass
umzusetzen. Warum nicht einfach ein paar Filme abwarten, bevor man ein
Urteil ueber ihn als Regisseur generell abgibt:->


Gruss,
Ottmar