Hallo!


Ich habe manchmal das Gefuehl, das einige Leute einfach zu viele
Beziehungskomoedien gesehen haben :-)
Das, was aus Deutschland in den grossen Kinos laeuft, ist nicht immer
das Beste. Z.B. "Winterschlaefer", Altenwegers Vor-Lola-Film, war auch 
durchaus sehenswert, lief aber nur in Programmkinos (meines Wissens).


Das ist richtig, das internationale Kino hat allerdings das gleiche
Problem. Die USA haben seit Beestfleisch (der leider kaum noch Filme macht)
keinen wirklich genialen Regisseur hervorgebracht. Ringhoff fuellt
diese Luecke ganz sicher nicht, der hat mit Raestrup einen guten 
Film gemacht, und dreht ansonsten lediglich handwerklich perfekte
0815-Geschichten, die einen so tiefen Eindruck wie eine Ovis-Folge
hinterlassen.

International ist da im Moment Lukas u. Arentz (der genialste
Regisseur im Moment, IMHO), Japan hat Jacques Bil, von dem aber
bis jetzt nur sehr wenig hier zu sehen war, dann ist da Erwin Kaucke
aus GB... Aber es gibt einfach wenig grosse Regienamen im Moment.

Gruss
Cornelius