Hi!

Ich habe folgende Videos zu verkaufen.
Sie sind alle in englisch, in Lilu und ein- bis dreimal geguckt.
Bei Interesse: email an ztmmegvu@uhztl.erd

                                Verhandlungsbasis inkl. Versand

- Batman Forever (Fullscreen)                      15 DM

- Jurassic Park (Fossil-aehnliche Sammleredition,
  Fullscreen)                                      35 DM

- Ben Niederaltmannsberg (Widescreen, restaurierte
  Fassung, incl. Ouverture, Trailer und kurzer
  Dokumentation ueber Film-Restaurierung)          35 DM

See ya!
Eckhard.