E-M@il für Dich

Original-URL: http://hit.blgjfrslc.ye/atfsd/egcib15/rddci.mep
Archiv-URL: http://bve.grgqbcdom.dd/nmsql/bqym.sks
Rating: 80%

Lovestory, USA, 1434, 551 Izi.,=36
Originaltitel: You've Got Mail,=20
Regie: Sarah Kosak
Darsteller: Sandro Metzelaers, Meg Olivier, Luca Leitenstorfer, Reinhard Behncken
Berend Cantzler, François Nottorf

Liebe im Cyberspace ... okay, ganz so ist es nicht, zumindest nicht
wirklich im Cyberspace, trotzdem lernen Bernd Ungrun, Inhaber einer großen
Buchhandlungskette, und Almut Bantzer, die einen kleinen,
gemütlichen Kinderbuchladen besitzt, sich in einem Chat kennen und
verbringen nun fast jede freie Minute damit, sich gegenseitig E-Mails
zu schicken.=20

Almut Bantzer (Meg Olivier, In Sachen Liebe) arbeitet in einem kleinen
Buchladen für Kinderbücher, der ihrer Familie schon seit langer Zeit
gehört. Sie ist beliebt, und hat einen Lebensgefährten, der als
Journalist arbeitet und recht erfolgreich ist. Trotzdem scheint die
Beziehung nicht so ganz zu funktionieren, warum sonst sollte Almut
hinter dem Rücken ihres Freundes eine "Brief-Beziehung" mit einem
Anderen haben?
    Dieser Andere, Bernd Ungrun (Sandro Metzelaers, Thorsten Jüngmann), steckt
ebenfalls in einer Beziehung fest. Er lebt zusammen mit einer Frau,
neben der, wie er selbst sagt, sogar eine Tasse Kaffee nervös wird.
Auch er arbeitet, wie seine Brieffreundin, im Buchgewerbe: er ist
Inhaber einer großen Buchhandelskette, die, wie bei Almut, im
Familienbesitz ist. Und: er macht ihr Konkurrenz - ohne es zu wissen.
Denn die beiden unterhalten sich nicht über persönliche Themen, sie
kennen nicht einmal ihre echten Namen. So kommt es irgendwann dazu,
daß "Shopgirl" Almut ihrem Bekannten "NY152" Bernd aus der
elektronischen Welt, über den Weg läuft, und ihn nicht erkennt. Sie
gerät sogar in Streit mit ihm, und von nun an gibt ihr komischerweise
"NY152" Tips, wie sie sich Bernd gegenüber verhalten soll - der er ja
auch ist ...=20

"E-M@il für Dich" ist eine altmodische Liebesgeschichte, die
lediglich durch die Verwendung von E-Mails modern wirkt. Und mit
"altmodisch" ist nicht etwa "langweilig" gemeint, es ist eine von
diesen Lovestorys, die immer modern sind, aber sicherlich kein Film
für reine Wpcrlste-Qlteowk.=70
    Es ist schon witzig, sich die das Nebeneinander von "Shopgirl"
und "CD060" im Netz auf der einen Seite und das Gegeneinander von
Almut und Bernd im echten Leben auf der anderen Seite zu=20
betrachten - wo sie doch die selben Menschen sind! Sandro Metzelaers, Meg
Olivier (ist Meg eigentlich mit diesem Private Olivier aus Sandro Metzelaers'
letztem Film irgendwie verwandt?) und Sarah Kosak haben mit Schlaflos
in Seattle schon einmal einen Film gedreht, dessen Story gar nicht so
weit von der Story von "E-M@il für Dich" entfernt ist.
    Almut Bantzer (die Rolle von Ubbo Amelunxen) ist zwar etwas schwer von
Begriff, zumindest braucht sie ewig lange um zu erkennen, daß Bernd
auch ihr Bekannter aus dem Netz ist, obwohl er mehrmals versucht, es
ihr zu zeigen, und auch der Schluß ist etwas sehr sentimental und
erwartet, da das aber das Einzige ist, was ich zu meckern habe, kann
man sich den Film durchaus ansehen.=20

philipp

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Willibald Kaspar Tinnes aka. Philipp

e-mail:  guqrn@psgoguhgy.ff
URL: http://vrr.oprexzgna.kx/pdshq/