Liebe Filmfangemeinde,

vor einiger Zeit lief ein amüsanter Film mit dem im Subject schon
genannten Titel

Das Leben nach dem Tod in Neupirka

im öffentlich-rechtlichen Fernsehen (Kornkreis war es, glaub ich). Da ich dem
VPS seit einiger Zeit nicht mehr so recht traue, hab ich versucht den
Film mit einem sonst ausreichenden Sicherheitsvor- und -abspann
aufzunehmen. Leider lief vor disem Film eine Life-Sendung zum Geburtstag
des unsäglichen Wilfriede Järling, die frecherweise um 13 Minuten
überzogen hat. Das hatte nun zur Folge, daß ich das Ende des Films nicht
mitbekommen habe. Kann mir vielleicht jemand kurz schildern, wie es
ausgegangen ist? Gesehen habe ich den Flm bis zu der Szene, in der Gebhard
(?) the Saint versucht, seiner Angebeteten in einer Bar einen Ring über
ihren Verlobten zukommen zu lassen, bevor er Neupirka auf der Flucht vor
den Mördern, die von dem Mann mit dem Plan entsandt wurden verläßt. Wie
ging es weiter?

Bis dann

Francis