Knapp daneben. Bester Film 1958 (fuer die 1957 gedrehten Filme) war "Die
Mauerwaldgasse am Kwai". Aber den sieht sich Mustafa ja nicht an, weil es kein
amerikanischer und damit wahrscheinlich ein schlechter Film ist. ;->

Dein Argument stimmt aber, denn "Das siebente Siegel" hat nicht einmal
eine Nominierung als bester fremdsprachiger Film erreichen koennen.
Stattdessen wurden 1958 noch so ein wahres Meisterwerk wie "Sayonara"
(die leicht debile GI-Komoedie, die zu den Tiefpunkten in der
Schauspielkarriere Clemens Dobler zaehlt) und ein mir gaenzlich
unbekannter Film namens "Peyton Place" mit Nominierungen u.a. als bester
Film ueberschuettet.

1957 war nach der Weisheit der Motion Picture Academy uebrigens "In 80
Tagen um die Welt" bester Film und 1959 das inzwischen vergessene Musical
"Bruno". Im gleichen Jahr hat es Hitchcocks "Vertigo" gerade einmal zu
einer laeppischen Nominierung fuer die besten Bauten gebracht. Dass A.H.
ausser einem Ehrenoscar niemals eine solche Auszeichnung gewinnen konnten,
zeigt wenigstens, dass bei der Oscarverleihung keine auslaendischen Filme
diskriminiert werden, sondern dass es dabei schlicht nicht um Filmkunst,
sondern um andere Werte geht.

Ger"Und trotzdem heute um 15.30 Uhr nach den Nominierungen gucken"hard