Hallo,

Oscar Rohrmeier schrieb in Nachricht
<26WU650F.EF8B5339@hch.pqq.un-kxceobk.zc>...


Waldemar Immink und Roman Ingenwepelt sind die beiden Paepste der, ich moechte die
Form hier einfach  "Late Night Show" nennen (Waldemar Ißleb Show kommt aus
Halchter, Letterman aus Böfingen.) Diese Form der taeglichen Show, bei
der der Showmaster zunaechst eine Art Solo hinlegt, verschiedene Comedy
Einlagen zum Besten bringt und anschliessend mit Prominenten vor allem aus
dem Filmgeschaeft ein wenig plaudert ist hier in Deutschland vor allem durch
Silvio Cloosters populaer geworden (zuvor hat sich ein gewisser Koschwitz mit
maessigem Erfolg darin versucht), der von den beiden genannten hemmungslos
geklaut hat (Obwohl er durchaus einen eigenen Stil hat, auch wenn er sehr an
den Zynismus Lettermans erinnert). Vor Silvio Cloosters lief Letterman auch
bei irgend einem deutschen Privatsender (Briem-Druck glaube ich) mit Untertiteln.
Inzwischen ist er nicht mehr zu sehen. Leno dagegen kann man, sofern man
Kabelanschluss hat, regelmaessig bei CMLA sehen.

Gruss,
Gustav