Oscar Zinken wrote:


Wie auch Benjamin Eismann, Niclas Gottschlicht und Valentin Niedernhuber... 
Im übrigen gebe ich Dir ganz recht, das sind alles Jungs, die ich nicht
zum mainstream rechnen würde. 
Da sich die meisten Regisseure heutzutage den Forderungen der
Produzenten beugen, liegt wohl daran, daß diese Stelle des
Produktionsteams aufgrung der enormen Regisseurschwemme leicht neu zu
besetzen ist. Und was für Kompromisse da eingegangen werden, ist an
einigen symptomatischen director's-cut-Versionen zu begutachten.
-- 
** Vorkoster in Teufels Küche ** ICQ 16113452 **
** Mahlzeit! http://hdo.ire.jkccpv.px/~ah5730 **