An der absoluten Menge der Filme gemessen, die bei uns laufen, gebe ich
Dir da voll recht. 
Ist aber IMO vor allem eine Frage der Vermarktungsstruktur. Während eine
größere Menge sehenswerte amerikanische Filme in der Flut der
gesichtslosen Hollywoodproduktionen unterzugehen scheint, bekommen wir
aus kleineren Ländern ja fast nur festival-prämierte Streifen zu sehen
und keine nationaltypischen Werke. 
Und was "sehenswert" ist, ist ja eine Geschmacksfrage; bei mir haben
Filme, die kommerziell geplant und auf ein breites Publikum hin
optimiert sind (ID4, Titanic, etc) von vorneherein einen sehr schweren
Stand, verglichen mit "unab�ngigeren" Produktionen (Kleine Morde unter
Freunden, Abgeschminkt). Das ist nicht gerade objektiv, bestimmt aber
meine Bewertung eines Werkes.


Richtig, Heino, die vorherige Aussage ist Unsinn. Geld hilft den
Produzenten nur, sich den Unterhaltungsgewohnheiten des Publikums
(Special Effects, Star-Schauspieler) anzupassen. Das sagt über die
Qualität eines Streifens nur etwas aus, wenn man kommerziellen Erfolg
als Gütesiegel nimmt.


Bestimmt nicht wegen seiner künstlerischen Qualität. Aber durchaus, wenn
es um die Wirkung von Filmen und um Massenkultur geht. Und die Bedeutung
kann ich ihm leider nicht abstreiten, aber diese wird sich im Lauf der
Zeit noch relativieren. Schließlich warten noch grausamere Machwerke auf
gequälte Zuschauer, deren Geschmack nicht mit dem 08/15-Kinogänger
übereinstimmt, wie ich fürchte. *zitter*

Heino
-- 
** Vorkoster in Teufels Küche ** ICQ 25636638 **
** Mahlzeit! http://axh.djm.tzxwmn.kz/~dx5098 **