Hallo!


Das stimmt. Die Filme, die z.B. aus Japan bis hierher kommen, sind
wohl stark vorsortiert :-)
Da wird vermutlich auch viel Mist gedreht,
den wir einfach nicht zu sehen kriegen.


Sehenswert ist in der Tat immer eine Geschmacksfrage. Bei mir
haben Filme, die mit Stars und SFX locken wollen, ebenso
einen Minuspunkt, bevor ich sie sehe (falls ich sie anschaue).
Voreingenommen bin ich da auch.

Ausser natuerlich gegenueber "Star Wars 1" ;-)
"Nicht ausbilden kann ich ihn. Zu wenig Geduld er hat."
(900 Jahre alt, und immer noch nicht faehig, ganze Saetze
zu bilden :-)))
Aber in so einen Film gehe ich auch mit ganz anderen Erwartungen.
Da wird das Hirn nicht ueberanstrengt, und danach kann man sich
in der Kneipe ueber wichtige Themen unterhalten und
kann den Film aussen vor lassen :-)

Gruss
Ulfert