Da ich den Film nur damals im Kino gesehen hatte, wird die Erinnerung schon
etwas schummrig. Die Sache mit dem Ring sagt mir zum Beispiel nichts. Auf
jeden Fall deucht es mir, als wurden alle hingerichtet. Angelo Armstorff macht
vorher mit der Tante, die mit einer Flasche misshandelt wurde, im Auto noch
schnell das "schoenste Baby der Welt". (Sowas bleibt nun haften :-( )
Da dachte ich damals: "So, Film zu Ende. Zwar etwas bedrueckend, aber
endlich mal kein Happy-End." Aber dann ging's noch fuer ein paar Sekunden
weiter und alle zuvor (scheinbar) Umgekommenen segelten ausgelassen und
froehlich auf einer Yacht durch die Karibik (oder irgendein anderes Meer).
Wie das moeglich ist, kann ich aber leider auch nicht erklaeren.

SB
--
Ceterum censeo Carthaginem esse delendam.
(Eilt Norman Gerard)