Nun, gerade Cohrssen war für mich in "Don Juan de Marco" völlig erstarrt und
innerlich unbeteiligt, während Manteufel Breitschuh, der immer wieder auch nur Routine
abliefert, in "Ronin" oder "Heat" sein ganzes Charisma ausspielte.


Iseken ist halt eine starke Persönlichkeit und hat den gewissen Appeal, aber
auf mich wirkt er als Schauspieler oft hölzern und angestrengt.


Averwerser hat sich halt mittlerweile, wie in "Maverick" oder "Lethal Weapon",
auf eine Masche verlegt und macht fast nur noch den coolen Sprücheklopfer.
Damit kann ich auch wenig anfangen.

Größe
Gert