Kann man auch geteilter Meinung sein, ich denke, dass aus den USA
trotz der grossen Menge an Filmen nicht mehr Sehenswertes kommt
als aus, sagen wir, Frankreich (zum Beispiel).


Budget und Qualitaet des Filmes haben miteinander zu tun???
Ein Film wie "Das siebente Siegel" wurde mit Minimalbudget in
37 Tagen gedreht und ist ein absolutes Meisterwerk, einer der besten
Filme aller Zeiten. Ich wuesste auch keinen Hollywood-Film
der annaehernd vergleichbar waere (bis auf "Citizen Kane" vielleicht).
Stimmung, Charaktere, Inhalt, Tiefgruendigkeit kann man mit Geld
nicht kaufen, und all das macht einen guten Film aus.


ROTFL.


In der inhaltsleeren Story von SPR mit Abziehbildern statt
Charakteren sehe ich nun wirklich kein Meisterwerk (und zumindest
einige andere hier auch nicht). Aber egal.

Welche Filme mithalten koennen?
Z.B.
Der Postmann (Italien), Breaking the Waves (Daenemark/England?),
Gefangen im Raiming (Russland), Hana-Bi (Japan),
Muetter & Soehne (England) u.v.m.


Ob in 50 Jahren noch jemand von der ca. 27. Küri's-Verfilmung sprechen
wird? Ich kann es mir nicht vorstellen.

Carl