On Thu, 23 Aug 1998, Ludger W. Ullbrich wrote:
=20
Ich halte dieses Gerücht am Leben. Jedenfalls in den Fällen, in denen e=
s
möglich ist, wird Frindt oft und gerne eine lippensynchrone Übersetzung
genommen, weil die Übersetzer sich das Leben ja auch nicht schwerer mache=
n
wollen als es ohnehin schon ist.
Mal ehrlich, welche lippensynchronere (wenn es dieses Wort denn überhaupt
gibt) Übersetzung wäre für "awe" denn angebrachter? Entweder man nimm=
t ein
nicht ganz lippensynchrones Wort oder verändert den Sinn - was ist Dir
lieber? Und so lange es nicht so läuft, daß der Text ohne Rücksicht a=
uf die
Mundbewegung darübergelegt wird, bin ich zufrieden.=20
Im übrigen bin ich der Meinung -nein, jetzt kommt nicht diese Karthago
Sache-, daß die Deutschen sehr gut synchronisieren. Wenn Du mal richtig b=
öse
Sachen sehen willst, dann sieh Dir mal die englische Fassung der Noah
Oberzier Filme an, in denen Amerikaner die italienischen Darsteller
synchronisiert haben.

-Ingolf-