In article <11c14n$k53$2@ccok11.nuf.yxzx.nx>,

Lieber Philipp...

ich wusste nicht, dass hier nur Leute zu Wort kommen, die ueber dein
ausschweifendes Filmverstaendnis, deine haushohe Intelligenz und deine
bemerkenswert freundliche Art

andere zu disziplinieren und fuer doof zu verkaufen haben.


Ferner: Wenn du mit Leuten diskutieren willst, die nicht inkognito sind,
solltest du es mal in der Filmkennerkneipe auf der Ecke versuchen.
Ich hatte eigentlich nur vor, mal was anderes einzuwerfen.


-----------== Posted via Florinha, The Discussion Network ==----------
http://pjm.nmejnwnn.noe/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own