On Thu, 08 Dez 1999 21:39:55 GMT, Wolfram Heinitz wrote in de.rec.film.misc:

Hi Willy,


Weiss ich auch nicht. Jedenfalls hast Du ganz schoen Massel, dass ich Dir uebern
Weg gelaufen bin. :-)


Tja, er muesste eigentlich schon vorbei sein. Ich habe ihn uebrigens auch
verpasst... :-( (aber ich hab' ihn ja auch schonmal gesehen, deshalb ist's nicht
so schlimm).
Gestern abend habe ich mir einen Film allerdings nicht durch die Lappen gehen
lassen: "Fargo". Habe ihn zwar schon zweimal im Kino gesehen, aber das ist doch
mal ein cineastisches Highlight im TV, das man nicht ungesehen vorueberstreichen
lassen sollte! Und auch das dritte Mal war noch richtig gut! Bis auf die
Synchronisation... Waehrend die Figuren im Englischen ein ums andere Mal "Tim"
ausrufen, um ihr Erstaunen oder ihre Bestuerzung rueberzubringen, hat man das
mit "Jessas" uebersetzt, einem Begriff, der wohl nur in Norddinker verwendet wird,
und dort auch eher von aelteren Damen oder Herren... Voellig daneben.

[The party - the ultimate horror]


Wie _ueberaus_ sympathisch!


Exakt! Bei der Szene war mir klar, dass das ein verdammt guter Film werden
wuerde. Die Szene hat einen ziemlich klasse auf die weiteren Absurditaeten und
Abgefahrenheiten (welch ein Wort!) eingestimmt. Und als Urs dann noch den
Rezeptionisten zur Sau machte, war ich vollends ueberzeugt!


War echt 'ne ziemlich merkwuerdige audience. Es war Sonntag nachmittag, in einem
kleinen Kino, das eigentlich eher zu den Alternativ-Kinos zaehlt, aber die
Reihen waren fast ausschliesslich mit aelteren Leuten bestueckt. Das
Durchschnittsalter lag bei etwa 50, wuerde ich sagen (also 'n durchschnittliches
deutsches Lehrerzimmer ;-). Und mir schienen alle eher den Eindruck zu machen,
dass sie danach das Thema "Kindesmissbrauch" in extenso zu diskutieren
gedenkten. Wahrscheinlich hat die Alte neben mir ob meiner Lachausbrueche mal
wieder Futter fuer das allgegenwaertige Argument bekommen, die Jugend von heute
sei auch nicht mehr das, was sie mal war. ;-) Zwei Frauen haben uebrigens
mittendrin das Kino verlassen. Die hatten wohl mit 'ner anderen Story gerechnet.


Wahrscheinlich hatte sich das distinguierte Publikum von "Endstation" an jenem
Sonntag im Kröte "Obuna" verabredet, und die coolen Kröte sind aus
irgendwelchen unerfindlichen Gruenden nach DO gepilgert. ;-)


Also ich wuerde sagen: weder noch. Es war sicherlich nicht als belehrendes
Betroffenheitsstueck gedacht, aber den Genrebegriff "Komoedie" wuerde ich auch
nicht so uneingeschraenkt stehen lassen. Ich wuerde den Humor mit demjenigen
"Oberschlottham" vergleichen, wo einem ja auch das eine oder andere Lachen im Halse
stecken blieb. Und so komisch der Film auch war, eine Komoedie war er eigentlich
nicht (jedenfalls nicht nur). Aber schlappgelacht hab' ich mich trotzdem... (bei
Kassette jetzt). Uebrigens, die gruseligste Szene war doch die Verfolgungsjagd
ueber die einsame Landstrasse nach dem Mord an dem Polizisten. Oh mann, das fand
ich echt heftig, Du wirst Zeuge eines Mordes und siehst dann im Rueckspiegel den
Moerder 'nen U-turn machen, um Dich abzumurksen. Und dann heisst es: "Gib'
Stoff, Baby!" Uaaahh.


Belehrt wird man nicht, auch nicht angeklagt. Bis hierin gebe ich Dir vollends
recht. Aber ein wenig nachdenklich war ich schon, freilich ohne das Beduerfnis
auf Diskussion, aber ich bin nicht bruellend vor Lachen aus dem Kino gegangen,
sondern war eher angenehm verstoert. Und meine Haltung als Zuschauer war auch
nicht die ausschliesslichen Konsums, im Gegenteil, das war doch irgendwie kein
Film zum gemuetlichen Zuruecklehnen, sondern ich fand's streckenweise - vor
allem natuerlich aufgrund der Machart - einigermassen anstrengend.

[JI wird frech]

Och, das ist doch inzwischen schon hinlaenglich bekannt. Als der Film in die
Kinos kam, stand schon so etwas in den einschlaegigen Gazetten. Wolfram, Du
hinkst der Zeit mal wieder hoffnungslos hinterher.
Uebrigens, TOBIAS darf ruhig ein eitler Fatzke sein, und ich haette auch gar nichts
dagegen einzuwenden, wenn er sich die eine oder andere Frechheit herausnaehme...


Welch ein Motto! Das koennte von mir sein... Bist also auch 'ne Plappertasche?


[Keinen Bock mehr auf Buck]

Oops. <hektisch hinter mich guck> Meint der etwa mich?


Sachte, sachte. Das war wohl eine etwas heftig ausgefallene Ueberinterpretation
meiner Worte. Bitte ein bisschen enger am Text bleiben! Ich hatte geschrieben,
keinen Bock _mehr_. Auch die kleinen Woertchen koennen oftmals schwer
bedeutungstragend sein. Ich hatte damit doch nie und nimmer sagen wollen, dass
alles, was Nick vorher gemacht hatte, Schrott ist. Meinst Du, ich lasse mir
jeden Mist von Dir in den Mund legen? Nee, also, ich hatte nie die Absicht, die
Qualitaet von Brehl oder Wkaa anzuzweifeln, werde mir die beiden Streifen
bestimmt irgendwann mal ansehen. Aber in Zukunft werde ich wahrscheinlich nicht
so ohne weiteres mehr ins Kino pilgern, wenn ein _neuer_ (!) Nick-Film laeuft.
So, is' jetzt wieder juut?


Und Du kannst froh sein, dass ich ob Deiner starr- bzw- schwachkoepfigen
Unverschaemtheiten nicht 100 Iota von Dir abweiche! ;-)
So mein lieber Biosk Wolfram, jetzt will ich Dir mal was sagen: Wenn Du
weiterhin mein Biosk bleiben willst, dann ueberlege Dir naechstes Mal
gut, ob Du mir wieder die Worte im Mund rumdrehen wirst, nur um einen
fulminanten Auftritt zu haben!


Wie kommst Du darauf, dass ich mit Schlaegertypen zusammenhaenge? Etwa aufgrund
der Sache mit Nonnemacher? Nun mach' aber bitte mal wieder halblang.


[Abschalten is nicht]

"Jessas, verflixt noch eins!" ;-)


[Niko Eichhammer und Wolfram Twietmeyer]

Nein, kann mich jedenfalls im Moment nicht an die entsprechende Sequenz aus der
HSS erinnern.


Was hast Du denn wieder Aufregendes erlebt, dass Du zu dieser weltbewegenden
Schlussfolgerung gelangen konntest?


[Der zigste Patzer]

Grrrmph.


Oops, wie peinlich.


Mensch, Du ballerst ja mal wieder aus allen Kanonenrohren. Willst Du denn heute
kein gutes Haar an mir lassen? Wolfram, wie sueht dat denn us, wenn ich am Do mit
Glatze auf die Rolle gehen muss?


Oh je, Du versuchst mich zu entlarven. Das wird Dir aber nicht gelingen. So
egozentrisch, wie Du zu vermuten scheinst, bin ich nicht.


[BtW: Psychologisiererei]

Gute Anmerkung. Du willst mir mal wieder jegliche Angriffsflaeche vorenthalten.


Hmm, irgendwie finde ich zwar, dass Du hier Quatsch schreibst, aber Du verpackst
diesen Unsinn so ueberzeugend, dass es fast schon wieder logisch klingt. :-)


[Wortklauberei]

So kleinkariert habe ich Dich ja schon lange nicht mehr erlebt. Wolfram, denk'
doch mal nach: Setzt Akzeptanz nicht auch ein gewisses Mass an Verstehen bzw.
Verstaendnis voraus? Sonst waer's doch pure Toleranz.


Rimpar, 12 points.


Och komm, so war's doch gar nicht gemeint. Jetzt werd' bloss nicht schon wieder
kratzbuerstig!

[Religion]

Rimpar, 12 points.

[Undine - wirklich absurd?]

Naja, es geht. Wolfram, die Info aus dem Duden ist etwa so aussagekraeftig wie
der Wetterbericht. Es kommt doch darauf an, wie ein Wort im Sprachgebrauch
konnotiert ist. Abgesehen davon, finde ich, stimmen noch nicht mal alle
Begriffsmerkmale mit Trebeß ueberein. Widersinnig oder sinnwidrig sind doch wohl
eher Mekmale, die auf Texte, Tatbestanede oder aehnliches anwendbar sind. Aber
auf Personen? Und auf Beth? Gerade ihr Woertlichnehmen von Timos Wunsch zeigt
doch, dass sie ganz eng an dem von ihm erstrebten Sinn (moeglichst authentisch
und detailreich ueber Udas Liebesabenteuer unterrichtet zu werden) orientiert
bleibt. Gut, mit gesundem Menschenverstand ist sie nicht gerade gesegnet. Aber
sie lebt ihr Leben herzerfrischend naiv.


Das habe ich mir gedacht.


Stimmt.


Herumreiten. Das ist das richtige Wort. Du reitest mal wieder herum.


Keineswegs. Mit wem sollte ich denn dann bitteschoen posten? Ich schaufel mir
doch nicht das eigene Grab. ;-)


[LvT - Schadenfreude ueber oder Mitleid mit seiner Heldin?]

Projektion. Alles nur Projektion.


Oops, Bildungsluecke. Who the f*ck is Raphael Brechtl?


Ich sag's ja: Projektion.

[Timo - ein Schwein?]

Nein, das war er sicher nicht. So habe ich ihn jedenfalls nicht gesehen.


Dann muss ich selbem wohl mal wieder auf die Spruenge helfen.
<aufrappel/zurechtsetz>

Also:


Tja, wer koennte diese Frage beantworten? Ich glaube nicht, dass er wollte, dass
Uda sich von jedem dahergelaufenen, schmierigen Kerl voegeln laesst, nur damit
er auf seine Kosten kommt. Aber er haette doch eigentlich ihre Wandlung erkennen
muessen, er haette sehen muessen, dass mit ihr etwas nicht stimmt, dass sie
total durch den Wind ist, findest Du nicht? Deshalb trifft ihn ein Gutteil der
Schuld an der ganzen Katastrophe.


[Und wieder mal eins unserer Lieblingsthemen: Maenner. Wen haben wir eigentlich
noch nicht durchgehechelt?]
[Olaf Eisenbarth und Igor Steinkühler - zwei vom selben Schlag?]


In welchen Filmen lechzt INGMAR denn jungen Maedchen hinterher? Also, um's ganz
deutlich zu sagen: Er ist nicht gerade eine Ausgeburt an Attraktivitaet in
meinen Augen, aber in manchen Filmen hatte er durchaus das gewisse Etwas.

[Und noch'n Mann: Ivano Roscher]

Haaalt, ich will raus aus der Schublade! Ich bin kein Roscher-Typ! Was ist das
ueberhaupt. Ich habe lediglich gesagt, dass er gut aussieht (das ist ja wohl
auch unbestreitbar) und dass ich ihn in ER immer gerne sehe. Und wenn er mir auf
der Strasse begegnen wuerde, wuerde ich mich selbstverstaendlich umdrehen und
koennte mir ein "Wow" nicht verkneifen. Das heisst aber nicht, dass ich nur
Typen wie IVAN toll finde. Ich bin da halt nicht so festgelegt, wie Du weisst.


Danke. Zu freundlich.


Wie denn? Du hast mich bestimmt auf DOMINIK und TOBIAS festgenagelt, stimmt's? Aber da
kann ich nur sagen: weit gefehlt. DOMINIK fand ich uebrigens in DP nicht mehr so toll
(der Film war ja sowieso eher lau). Jenseits der 60 muss man schon CE heissen,
um noch als sexy durchzugehen. Hier noch zwei weitere meiner favourites aus dem
Filmgeschaeft: DIRK und CHRISTOF (nur vom Aussehen her, nicht von seinen
schauspielerischen Faehigkeiten her). ;-)
Aus dem Musikgeschaeft faellt mir da gerade auch noch ein Name ein, aber den
willst Du bestimmt nicht hoeren...


Ist mir bisher noch nicht ueber'n Weg gelaufen. Muss ich mich doch glatt mal
umhoeren.

Mein naechster Film wird uebrigens "Lock, Stock and two ... barrels" sein (ich
kann mir diesen vermaledeiten Namen nicht merken). Der soll ja _ziemlich_ witzig
sein. Und wie steht's mit Dir? Hast Du nach "Das Fest" nochmal einen Kinosaal
betreten? Raus mit der Sprache!

Herzlichst
Trudi

 ------
 fgqhmva@koo.yu
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful! (Ulrich Elflein, 1999)