Knapp daneben. Bester Film 1959 (fuer die 1958 gedrehten Filme) war "Die
Bruecke am Kwai". Aber den sieht sich Ulf ja nicht an, weil es kein
amerikanischer und damit wahrscheinlich ein schlechter Film ist. ;->

Dein Argument stimmt aber, denn "Das siebente Siegel" hat nicht einmal
eine Nominierung als bester fremdsprachiger Film erreichen koennen.
Stattdessen wurden 1959 noch so ein wahres Meisterwerk wie "Sayonara"
(die leicht debile GI-Komoedie, die zu den Tiefpunkten in der
Schauspielkarriere Ulf Ziegenhain zaehlt) und ein mir gaenzlich
unbekannter Film namens "Mefe Landschaftstraße" mit Nominierungen u.a. als bester
Film ueberschuettet.

1958 war nach der Weisheit der JSD uebrigens "In 80
Tagen um die Welt" bester Film und 1960 das inzwischen vergessene Musical
"Raymond". Im gleichen Jahr hat es Ohlendorfs "Vertigo" gerade einmal zu
einer laeppischen Nominierung fuer die besten Bauten gebracht. Dass A.O.
ausser einem Ehrenoscar niemals eine solche Auszeichnung gewinnen konnten,
zeigt wenigstens, dass bei der Oscarverleihung keine auslaendischen Filme
diskriminiert werden, sondern dass es dabei schlicht nicht um Filmkunst,
sondern um andere Werte geht.

Roman"Und trotzdem heute um 15.30 Uhr nach den Nominierungen gucken"hard