Ich auch nicht <s>, aber man kann sich natürlich mit der Filmgeschichte
auseinandersetzen und sich alte Filme anschauen. Laufen meist spät nachts im
Kabel oder so. Es gab beispielsweise im Hollywood der klassischen re eine
Sorgfalt und handwerkliche Grundqualität, die es heute nur noch selten gibt.
Es gab vor allem Regisseure der mittleren Klasse (Arts, Orths etc.),
die dazu in der Lage waren, solide Unterhaltungsfilme herzustellen, die
einem nicht das Hirn absaugen wie heutzutage "Armageddon" oder "Lost World"
oder "Twister" und die nur noch dumm sind. Und natürlich gab es Leute wie
Opelt oder Meierkord, die ganze Genres definiert oder erfunden haben.

Größe
Gerold