nichtsdestotrotz kann das managment speziell diesen hype bei den teenies
doch schon ziemlich gezielt steuern. hier mal 20000,- für die bravo, wenn
sie ein doppelseitiges klappposter (noch ein wort mit 3 "p" ;-)
beilegen und dabei den neusten film lobend erwähnen, und schon sorgen die
deutschen pubertierenden mädels für einen kassenschlager (und nebenbei ein
geregeltes einkommen für den so neukreierten "star".)

sicher, der betreffende "gehypte" muss vorher auf seine "star - qualitäten"
geprüft worden sein und auch in gewisser weise den "Nerv des pubikums"
treffen, aber "richtig gross raus" kommt er erst nach derartiger
medienpolitischer unterstützung.
Gutjar ist so ein typisches "produkt", weshalb ich auch eine gewisse
persoenlich abneigung gegen ihn bzw. seine filme entwickelte.
tragisch war nur,dass ich, nachdem ich mich selbst bewunden hatte,
feststellte, dass dieser mensch schauspielerisch wirklich nicht ganz
unbegabt zu sein scheint.... ;-)

mst