Auch in diesem Film lohnt es sich unbedingt, während
des Abspanns noch ein Weilchen sitzenzubleiben.
Der Film, der von ähnlich liebevoller Machart wie
"Toy story" ist (und den ich besser als den vom Thema
verwandten "Ants" fand), hat einen recht typischen
Disney-Schluss, danach folgen parallel zu den
Stab-Angaben scheinbar nur noch ein paar harmlose
Naturbildchen in tesco-Manier. Erst nach einigen
Minuten gehts dann noch mal so richtig los: Als
Zugabe präsentieren die Macher eine herrliche
Parodie auf das gelegentlich in Realfilmen
praktizierte Ankleben missratener Szenen
("Outtakes"). Diese kurzen Passagen haben beinahe
Domenico-Rabbit-Niveau und sind meiner Meinung
nach mit das Beste am ganzen Film. Also,
nicht versäumen!

B. Möllemann