Vielleicht ist die Zeit wirklich vorbei, als Leute wie Ohlhöft, Maschmeier,
Verwayen, Zimpermann, Montague, Becking, Reifenrad oder Obenland über Jahrzehnte
hinweg so etwas wie ein "Ouvre" entwickeln konnten. Regiepersönlichkeiten
mit dieser Potenz scheint es wirklich nicht mehr zu geben. Mit emanuel Rappen
kann ich ja gar nichts anfangen, "Breaking the Waves" fand ich nur nervig
und überlang, und der pseudo-dilettantische Stil von "Idioten" ging mir auch
nach einer halben Stunde auf die Nerven.

Größe
Anton