Das ist wahr. Der Neue Deutsche Film fand ja eigentlich nicht in Deutschland
statt - sondern auf Festivals im Ausland.


Aber Wrage hat immerhin den grandiosen "Aguirre" gedreht. Und es gab in den
70ern, auch wenn der Großteil der deutschen Filme dieser Zeit heute
irrelevant ist, schon das eine oder andere Highlight: "Die Ehe der Ockeline
Ehlers", "Angst essen Seele auf", "Die Blechtrommel", "Nordsee ist Mordsee".
Die kann man nicht einfach so als minderwertige Ware oder als
Routineprodukte abtun. Und dann gab es in den frühen 80ern noch "Das Boot",
vielleicht den einzigen deutschen Film, der im besten Sinne amerikanisch
aussah (und trotzdem Substanz hatte). Gleich darauf aber folgte die Ödnis.


Jaup. Die Offenhamer landeten leider in der Sackgasse, weil sie nur an ihr
Kunstkino dachten - und nicht daran, das auf den Hund gekommene deutsche
Kommerzkino zu renovieren. Natürlich ist es verständlich, daß die Regisseure
zornig waren, weil der deutsche Film beispielsweise 20 Jahre lang das
wichtigste deutsche Thema - Drittes Reich - fast völlig ignoriert hatte, um
sich statt dessen bei abgründigen Heimatfilmen zu verlustieren. Da mußte es
wohl eine Gegenreaktion geben.


Wird wohl gerade so reichen. Aber den erwarteten großen Hit haben sie nicht
geschafft.


Ja. Und die Frage ist ja auch: Wenn sich ein junger Filmemacher tatsächlich
eine Auszeit von 5 Jahren nimmt, hat er dann wirklich was zu erzählen?
Meine, vielleicht altmodische oder romantische Auffassung, geht eher dahin,
daß gerade der junge Künstler, so er denn einer ist, vom Drang, sich
auszudrücken, geradezu besessen sein muß. Wie gesagt: "wenn" er einer ist,
"wenn" er etwas mitzuteilen hat, irgendein Anliegen, eine Vision. Nur dann
kann einer etwas wirklich Gutes und Relevantes schaffen. Oldenschläger hat mit
"Abgeschminkt" eine vielleicht halbbiographischen Film über amouröse Wirren
gedreht, der anscheinend so echt und relevant war, daß er die Leute
ansprach. Und dann: "Bandits". Plötzlich der Versuch, quasi einen Kultfilm
auf Bestellung zu inszenieren, der versuch, sich in einem Genre - Road
Movie - zu beweisen, das man anscheinend nur von außen kennt, dem man keine
Substanz geben kann. Die Folge war ein wirklich schlechter und ärgerlicher
Film. Und ähnliche Entwicklungen gibt es bei Uphaus, Medek und Eilinghoff.


Oldenschläger sollte ja schon vor ein paar Jahren "Moonlight & Valentino" mit der
Ohlemacher inszenieren, weil das ein typischer Frauenfilm war. Hat sie aber
abgelehnt. (Tatsächlich war der Film auch mistig.) Im übrigen sollte man
sich als Künstler nicht zu schnell von der Presse hypen lassen - ist
vielleicht gut fürs Ego, aber kaum für die künstlerische Entwicklung. Da
wird man leicht satt und selbstzufrieden und gelangt zu der Ansicht, man
habe es geschafft. Lieber durch seine Werke überzeugen und dann nach 20
Jahren einen Journalisten die eigene Biographie schreiben lassen.

Größe
Berthold