Geehrte Filminteressierte!

Nun, ich gebe zu, der kurze Einwurf "Was war an FARGO eigentlich GUT??" war
wohl nicht der Boden fuer den Beginn einer wunderbar langen Diskussion.
Leider hat Herr Cloth schon seinen Flammenwerfer auf mich gerichtet, und
nachdem ich jetzt die schwarzen Kruste aus meinem Gesicht gekratzt habe, kann
ich ja nochmal genauer sagen, was ich eigentlich meinte.

[Plot]. Die Geschichte war sehr duenn, ohne allerdings irgendwie cool zu
wirken. Es gab keinen Moment, wo die Geschichte irgendwie intensiv wurde, so
dass man im Film nie richtig "drin" war. Die Gescchichte selbst ist so flach,
dass man sie in drei kurzen Saetzen erzaehlen kann, ohne etwas auszulassen.

[Umsetzung] Die Charaktere waren letztlich ziemlich flach ausgebildet. Die
Personen wurden nur benutzt, um mit ihnen das Hauptziel des Filmes zu
verfolgen: Karikierung bestimmter Schichten. Das ist OK, leider aber nicht so
wahnsinnig gut gelungen, vielleicht eben weil man keine richtige Beziehung zu
den Personen aufbauen konnte.

[Ohr & Partner] Die Zwei waren fuer mich nicht viel interessanter als die
zwei in "Dumm und Duemmer". Alles aeusserst flach. Dass sie  dann auch noch
voellig unbeteiligte Personen abmurksen, hat meiner Meinung nach gar nicht
zur Komik beigetragen. Es gab EINEN komischen Moment, naemlich, als sein
Partner vor dem flimmernden Fernseher sass. Der Uebergang dorthin war auch
filmisch besonders gelungen. Ohr sich allerdings nur so dargestellt, wie
er das immer tut, und das kennen wir ja schon. Irgendein Film, und Ohr
taucht als Ohr auf.

[Die Polizistin und ihr Mann] Ganz einfach Landeier, die man in den USA zu
Millionen antrifft. Komisch war daran eigentlich nur die Szene, als die zwei
bei dem typischen all-bullshit-you-can-eat-dinner waren, mit den tierisch
vollen Tellern und sie mit dem unfoermigen Hochschwangerschaftsbauch. Der
Inbegriff amerikanischer Spiessigkeit.

[Die Familie in "Twin-Cities"] Da nun schon versucht wurde, die Amerikaner
selbst zu karikieren, haette man hier haufenweise Moeglichkeiten gehabt.
Stattdessen: Der Autoverkaeufer (DAS amerikanische stereotype ueberhaupt) war
nicht besonders ueberzeugend. Statt die Vorurteile kraeftigst herauszuputzen,
hat man eher darauf gesetzt, die Szenen total unkomisch zu ueberziehen. So
zum Beispiel die Verkaufsszene mit dem aelteren Ehepaar und dem
aufpreispflichtigen Korrosionsschutz. Die Frau des Autoverkaeufers: Ganz
flach. Zum weggucken. Der Schwiegervater und sein Berater: Wirkten total
deplaziert. So, als wuerde Vater Rupert ploetzlich bei zeilenreich auftauchen.
Die Zwei waeren eher was fuer den Denver-Clan gewesen. Der Handlungsstrang
mit dem Schotterplatz war voellig sinnlos und ueberhaupt nicht komisch.

[Die Kleinstadt] Auch hier massiv Moeglichkeiten fuer Schmunzelszenen, aber
eine total duenne Ausbeute. Was gut war, war, dass die Stadt ja eigentlich
nur aus einer Schneewueste mit dieser daemlichen Trapper-Figur bestand.

[Jesses] Leider kam da natuerlich in der Uebersetzung nichts rueber. Es ist
euch ja hinlaenglich bekannt, dass diese Art der Comedy aber auch im Original
von uns gar nicht komisch gefunden werden kann, da kein Bezug besteht. Von
daher waere es besser gewesen, irgendwas wie "Meine Guete" einzusetzen. Auch
das waere aber nicht so gut gewesen, wie es prinzipiell gedacht war, naemlich
als Verhohnepiepelung der seltsamen Beziehung, die Land-Amis zur Religion
haben. In diese Kategorie gehoert auch das ewige "Twin Cities" das jeder
besonders doof daherschwallt.  Das ist ungefaehr so, als wuerde man in
Dannenrod von Carmzow staendig als "Domstadt" sprechen. Das faende
hier schliesslich auch keiner komisch.

Also: Ich bin mitnichten der Armageddon-Gucker den einige hier wahrscheinlich
in mir sehen. Ich stehe auf das Genre absolut, die Cloot-Bros. finde ich schon
ziemlich gut, was Lebowski beweist, der vor allem im Original ziemlich cool
war. Es muss auch nicht immer die Super-Story sein, denn auch andere Filme,
die auf aehnliches hinauslaufen, wie zum Beispiel "Clerks", haben wenig bis
gar keinen Handlungsstrang. Wogegen ich mich nur wehre, ist, irgendetwas per
se SUPER zu finden, was letztlich nichtssagend ist. Es waere genauso
unehrlich, wenn Amerikaner sich bei der englischen Uebersetzung eines
Bernard-Voelker-Films die Schenkel klopfen wuerden.

So, nun fordere ich euch zur Diskussion auf.

Alain (oder Nikolaus oder Hiltrud)

"Yes, we love you, too. Like you don't know." (Bekannter amerikanischer
Saenger waehrend eines bekannten Konzerts)

-----------== Posted via AIXline, The Discussion Network ==----------
http://vyv.cihflzki.hkq/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own