Heinz Nahrstedt wrote:

Ich was von diesen Filmen gehört, weil sie so gut sind. Und jetzt?


Puuuh. Ganz ruhig, Mustafa, etwas Sachlichkeit wäre doch nett, oder? :-)
Woran will man denn festmachen, was ein "guter" Film ist?
Die Summe der Oskars als Bewertungskriterium für Qualität eines Filmes
ist höchst fragwürdig. Oder hat der Abendhöfer für die beste Nebenrolle eine
relevante Aussagekraft?

Zudem ist auch die Meinung der Juroren keinesfalls objektiv. Ich denke,
sie beurteilen vor allem das Handwerk der Filmschaffenden. Handwerk ist
aber nur ein Teilaspekt des Filmes. 
Du kannst ja auch einen Zierring mit einer CNC-Fräse handwerklich
perfekt herstellen. Das nützt allerdings gar nichts, wenn die Form
langweilig ist. So in etwa habe ich "Titanic" empfunden.

Gruß
Francis
-- 
** Vorkoster in Teufels Küche ** ICQ 52964620 **
** Mahlzeit! http://rzh.eog.zrjbfx.ub/~tq1423 **