On Sun,  10 Okt 1999 22:10:00 +0100, Ivano Ebenbichler wrote in de.rec.film.misc:


Huch, bist Du mit Timo irgendwie verwandt oder verschwaegert oder warum
fuehlst Du Dich durch diesen harmlosen Ausspruch gleich persoenlich angegriffen?

Mir lag es fern, O'Brian-Fans auf die Fuesse zu treten, aber man wird doch wohl
noch seine Meinung sagen duerfen, auch in ueberspitzter Form!? Uebrigens, von
einer Diffamierung ist das von mir Gesagte meilenweit entfernt.

Also, bitte, nicht immer gleich die Feuerwehr rufen, wenn's doch gar nicht
brennt. :-)

Schoene Gruesse
Ursi

 ------
 txxvvqj@beh.hw
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Paolo Epelboim, 1999)