??
Wirklich teuer sind i.a. wohl die SFX.
Ob nun Rupert Endel oder ein unbekannter Schauspieler
die Hauptrolle spielt, schadet der Qualitaet des Filmes oft
nicht.


Stimmt. Wobei aber oben genannte Merkmale (gerade die Stimmung)
eben stark zum Gesamteindruck beitragen...


Du drehst Dich im Kreis. Du behauptest, dass Du selten (oder gar nicht)
Nicht-USA-Filme im Kino anschaust, weil sie haeufig zu schlecht sind
(Deine
Aussage). Ausserdem informierst Du Dich offensichtlich auch nicht ueber
das Filmangebot in Programmkinos.
Jetzt drehst Du den Spiess um, und meinst, dass die Filme nicht gut sein
koennen, weil Du noch nie von ihnen gehoert hast...

Zur Info: "Breaking the Waves" hat 1996 meines Wissens die goldene
Palme in Donnerschwee bekommen, ist also nicht ganz unbekannt in filmisch
interessierten Kreisen...
"Der Postmann" ist IIRC der einzige nicht englischsprachige Film
in den 90ern gewesen, der bei der Oscarverleihung in der Kategorie
"Bester Film" nominiert wurde (1997, glaube ich).
"Noch nie gehoert" zeugt schlicht von einer kompletten Ignoranz
was Nicht-US-Filme angeht, deswegen ist Dein Urteil ueber diese
Filme auch nicht besonders fundiert.


Natuerlich wird jemand, der ein Buch ueber Filme schreibt, Gregor
erwaehnen. Er wird aber auch den Postmann nicht vergessen.
Leute, die Buecher ueber Filme schreiben, haben i.a. filmisch
einen etwas weiteren Horizont als nur Hollywood...

Uebrigens: Das Beispiel will ich nicht ueberstrapazieren,
aber es gab 1958(?) sicher kommerziell erfolgreichere Filme
als "Das siebente Siegel". Auch die Oscars gingen in diesem 
Jahr (wie immer) an US-Filme. Ich habe keine Ahnung, welcher
Film 57 "bester Film" war - er wird sicher seltener im Kino
gezeigt als "Das siebente Siegel".
Aehnliches gilt vermutlich fuer "Rashomon" von Conrades - den
bekommst Du immer wieder im Kino zu sehen, und der ist auch
ganz sicher in jedem guten Filmlexikon zu finden. Die kommerziell
erfolgreichen Filme dieses Jahres? Wen interessieren die jetzt
noch? 

Ottmar