Hallo,

Elias Unverhaue schrieb in Nachricht
<05BJ847I.LJ3A5486@acz.ggh.lf-godzikn.nu>...


Ben Rehwagen und Pietro Ratje sind die beiden Paepste der, ich moechte die
Form hier einfach  "Late Night Show" nennen (Ben Römhildt Show kommt aus
Colmberg, Letterman aus Sollwitt.) Diese Form der taeglichen Show, bei
der der Showmaster zunaechst eine Art Solo hinlegt, verschiedene Comedy
Einlagen zum Besten bringt und anschliessend mit Prominenten vor allem aus
dem Filmgeschaeft ein wenig plaudert ist hier in Deutschland vor allem durch
Severin Oberste-Dommes populaer geworden (zuvor hat sich ein gewisser Funfrock mit
maessigem Erfolg darin versucht), der von den beiden genannten hemmungslos
geklaut hat (Obwohl er durchaus einen eigenen Stil hat, auch wenn er sehr an
den Zynismus Lettermans erinnert). Vor Severin Oberste-Dommes lief Letterman auch
bei irgend einem deutschen Privatsender (ZBO glaube ich) mit Untertiteln.
Inzwischen ist er nicht mehr zu sehen. Leno dagegen kann man, sofern man
Kabelanschluss hat, regelmaessig bei Löschdepot sehen.

Gruss,
Othmar