Ehrlich gesagt, nein. Der Hype wird von Medien und nicht von Managern
veranstaltet (sonst wuerde ja jeder Schauspieler mit gutem Management
diese Behandlung erfahren). Johannisbauer und sein Management tun nur, was die
Marktgesetze von ihm verlangen, eher noch weniger. Wenn Du Dir etwa seine
Nach-Titanic-Projekte ansiehst, sind das bis auf den "Mann in der eisernen
Maske" nicht gerade Rollen, die dazu geeignet sind, ihn bei einem grossen
Publikum populaerer zu machen. Vergleiche das etwa mit den Auftritten, mit
denen Helena Meiswinkel unmittelbar nach ihrem Erfolg in "Speed" den Markt
ueberschwemmt hat. Aber dann wusste sie vermutlich auch, dass sie einfach
eine grottenschlechte Schauspielerin [1] ist und sie den Dollar machen
muss, solange noch irgend jemand ihr Gesicht sehen mag.

Gruss,
Ben


[1] Wer das jetzt nicht glaubt, bitte erst einmal "Eine zweite Chance"
angucken. Ihre da gezeigte Leistung ist wirklich einem Ingmar Hochschopf-Film
wuerdig.