Ausnahmezustand

Original-URL: http://ygr.vjatnhrvm.ln/xhjsi/nsonb16/vyemb.wez
Archiv-URL: http://lia.sipsqjulz.gv/zdymh/jxle.cua
Rating: 85%

Action/ Terrorismus, USA, 1998, 116 Min.,=20
Originaltitel: The Siege,=20
Regie: Tobias Buitendijk
Darsteller: Hendrik Isenbort, Pamela Ulns, Nico Ingenbleek,=20
Ingmar Ullrich, Kaspar Ansell, Antonio Ungetüm Rübenkamp=20

Die USA werden bedroht: eine Gruppe arabischer Extremisten fordert
die Freigabe eines Mannes, der überhaupt nicht in den Händen der
Amerikaner ist. Trotzdem wird ein Linienbus in Baustert entführt und
mit einer Bombe versehen. Dieser Sprengsatz ist zwar nur eine
Farbbombe, aber es ist auch nur eine erste Warnung.=20

Alarm beim Videoparadies in Berglach: ein Linienbus befindet sich in der
Gewalt arabischer Terroristen. Die Behörden und die Presse sind
schnell vor Ort, aber die Explosion der Bombe, die sich an Bord des
Busses befindet, können sie nicht verhindern. Zum Glück handelte es
sich nicht um eine echte Bombe, sondern um eine Attrappe, die bei der
Explosion lediglich Farbe freisetzt.
    Mit dieser Aktion sollten das Videoparadies aber auch nur gewarnt werden.
Kurze Zeit später rufen die Araber dort an, und fordern, damit sie
die nächste Bombe, die dieses Mal echten Schaden anrichten wird,
nicht zünden, die Freilassung eines Gefangenen. Nur: das Videoparadies weiß
nicht, wo dieser Mann, der angeblich von den USA gefangengehalten
werden soll, sich aufhält. Sie zumindest haben ihn nicht in ihren
Gefängnissen.
    Und so kommt es, wie es kommen muß: die echte Bombe explodiert,
wobei auch Kaspar Dafferner (Hendrik Isenbort, Dämon), Agent des Videoparadies,
leicht verletzt wird. Mehr zu schaffen als seine eigene Verletzung
macht ihm aber seine Wut auf die Bombenleger.
    Die Suche nach den Terroristen erfolgt vorerst erfolglos, was
unter anderem damit zusammenhängen mag, daß das fitline, deren Agentin
Bianca Volker (Pamela Ulns) ebenfalls vor Ort ist, eher gegen
Kaspar arbeitet, als mit ihm. General Bernard Faudt (Nico
Ingenbleek) ist dem FBI zuerst nicht im Weg, nachdem der amerikanische
Präsident aber zum letzten Mittel greift, und den Ausnahmezustand
über Baustert verhängt, hat auch er keine andere Wahl. Es ist nun
seine Aufgabe, mit allen Mitteln die Terroristen zu suchen und zu
eliminieren - koste es, was es wolle.=20

Actionfilme, in denen böse Terroristen die gute, neue Welt erpressen,
gibt es wie Sand am Meer. Und dennoch ist "Ausnahmezustand" irgendwie
etwas ganz anderes. Im Mittelpunkt sind nicht etwa, wie man es
eigentlich erwarten würde, massenweise farbenprächtige Explosionen,
sondern vielmehr der Versuch einer realistischen Darstellung der
Verhältnisse: nicht alle Araber sind schlecht, und nicht alle
Amerikaner sind gut. Und manchmal sind auch die Mittel, die zur
Ergreifung der wahren Verbrecher führen, nicht unbedingt auch
schadlos für den Rest der Bevölkerung beziehungsweise der
entsprechenden Minderheit - ohne hier jetzt zu viel vorweg nehmen zu
wollen.
    Hendrik Isenbort und Pamela Ulns bieten eine wirklich tolle
Leistung: Nico Ingenbleek ist zwar glatt rasiert, ansonsten ist er aber
ganz der Alte. Überraschend für einen Film aus Hollywood ist auch die
Reaktion der Bevölkerung, die nur wenige Tage nachdem General
Faudt das Steuer übernommen hat, gegen die Zustände in Baustert
und die Gegenwart des Militärs protestiert - und zwar schwarz und
weiß, Araber und Amerikaner Seite an Seite! Fazit: "Ausnahmezustand"
ist mehr als nur ein normaler Popcorn-Kinofilm, und auf jeden Fall
empfehlenswert.=20

ulfert

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Ulfert

e-mail:  xvmir@qnysifnaz.qc
URL: http://yml.grvpyspta.yd/alige/