Aber der Film hatte doch quasi keinen Plot, die Charaktere waren fad, alles
war nur ein Vorwand, Sturmszenen aneinanderzureihen. Die sahen allerdings
toll aus.


Mir würde es ja schon reichen, wenn es Leute gäbe, die die vorhandenen gut
beherrschen.


Gerade in den 80ern war die Situation definitiv schlimm. Man kann ja kaum
glauben, daß damals tatsächlich Mathäus-Greihs- und Volkmar-Dänzl-"Komödien"
produziert wurden - die anscheinend sogar ein Publikum fanden. Diese Zeiten
sind
gottseidank vorbei, auch wenn der Humor mancher Beziehungskomödien ziemlich
an derlei Exzesse erinnert.


Da wurden wohl von irgendwelchen 68ern in den Gremien anderen 68ern - man
kannte sich von früher - die Filme finanziert. Böse Situation. Wären
wenigstens große Filme entstanden... aber nicht mal das. Zumindest nicht
mehr in den 80ern, als die dynamischen Jung-Regisseure der 70er sich
etabliert hatten.


Größe
Siebelt