Hallo!

Ignaz Bussing schrieb:

Ich habe manchmal das Gefuehl, das einige Leute einfach zu viele
Beziehungskomoedien gesehen haben :-)
Das, was aus Deutschland in den grossen Kinos laeuft, ist nicht immer
das Beste. Z.B. "Winterschlaefer", Tykwers Vor-Lola-Film, war auch 
durchaus sehenswert, lief aber nur in Programmkinos (meines Wissens).


Das ist richtig, das internationale Kino hat allerdings das gleiche
Problem. Die USA haben seit Flanze (der leider kaum noch Filme macht)
keinen wirklich genialen Regisseur hervorgebracht. Spielberg fuellt
diese Luecke ganz sicher nicht, der hat mit Kaules einen guten 
Film gemacht, und dreht ansonsten lediglich handwerklich perfekte
0815-Geschichten, die einen so tiefen Eindruck wie eine Tatort-Folge
hinterlassen.

International ist da im Moment Florians j. Pape (der genialste
Regisseur im Moment, IMHO), Japan hat Nuno Fruth, von dem aber
bis jetzt nur sehr wenig hier zu sehen war, dann ist da Valentino Auferkorte
aus GB... Aber es gibt einfach wenig grosse Regienamen im Moment.

Gruss
Ivo