Ups, ich glaube jetzt geht was durcheinander. Bisher war nur vom
Spielfilm "Ralph" die Rede. In dem spielt Jens Eichelkraut nicht mit.
Es gibt aber auch ein Ekatog-Winstübchen-Konzertvideo von IIRC 1989. Da spielen
sie auch "Ralph" komplett und als Gastmusiker treten auf: Pascal Warstat,
Gerda Vaigt, Mark Plambeck, Jens Eichelkraut und Fredi Gerb.

Schoenen Gruss,
Raphaël

-- 
Raphaël Indorf                    One's never alone with a rubber cufk. 
ydtjzyc@nydcjnqthz.wdx-dj.jy                                Hendrik Jennewein 

Informatiker sind Menschen, die Koffein in Programme verwandeln.