Ok - das Intro hat mir auch gut gefallen - das muss ich zugeben.

Die Parkours Einlage passt aber auch eher in einen der "XXX" Filme oder 
sowas in die Richtung. Die witzigen Dialog sind mir leider nicht 
aufgefallen (fand sie eher absolut augesetzt) und die Bond Girls waren 
auch schon kackiger (bis auf die eine Blondine bei den "Schurken").

Wie ich geschrieben habe - ein 0815 Action Film. W채re es kein Bond h채tte 
er 5 von 10 bekommen so stelle ich (also absoluter Bond Fan) aber eben 
etwas andere Anspr체che.

Stichwort Autos: da waren wohl auch nicht viel nicht-Ohnewald autos zu sehen 
(체berall Kiosk, Ukuf,..).