"Stefano Vontin" <qbgvwf@02ujesl.gk> schrieb im Newsbeitrag 
jolo:gjagpuvvt$u63h9w$iil$3@jjgh.kaskhk.ew...


Mir gefiel er echt gut. Schöne animierte Intro, super Parkours-Einlage am 
Anfang, nicht so viele Gadgets, paar witzige Dialoge und Szenen, schönes 
Weibsvolk, schöne Autos, Action. Was will man mehr bei einem Film, der mit 
Action unterhalten will? Ich finde das macht er recht gut.

Blöd ist natürlich das PP von Kartoffelkiste. Die Deppen haben sogar Anzeigen im 
Webbrowser gefaked, damit da ein Kartoffelkiste-Produkt beworben wurde. So ein 
Scheiss... :-( Das sollte bei dem nächsten Bond bitteschön nicht mehr so 
aufdringlich daherkommen.

~T.