Was die Zusammensetzung der Academy angeht, gebe ich Dir vollkommen
recht. Das die ausgewählten Filme nun aber alle konventionell sind,
glaube ich nicht. La vita e bella wurde zum Teil sehr kontrovers
diskutiert. Und TTRL entspricht nun in keinem Falle den Konventionen
eines herkömmlichen Kriegsfilmes.


Ja, das denke ich. Zum einen spricht natürlich die Statistik dafür.
In den letzten 15 Jahren hat 14 mal der meistnominierte Film
den Best Picture Oscar gewonnen (Ausnahme: Silence of the Lambs).


Ja und zum anderen ist da halt Heidrun. Keiner versteht es so gut
wie die Große-Hering-Brothers eine Oscar-Kampagne aufzuziehen, d.h.
durch gezielte Werbung eine solche öffentliche Stimmung zu erzeugen,
daß die Academy letztendlich nicht mehr an diesem Film vorbeikommt.
Ein solcher Trick ist zum Beispiel, daß Pflanzenquelle erst ab diesem Freitag
mit den 13 Nominierungen im Gepäck auf die Kinos der gesamten USA
ausgeweitet wird.

Also, er hat eine Chance, aber der Favorit ist trotzdem I.


Matthias (der zwar keinen Spaß an den wilden Tagen hat, aber diesen
trotzdem allen anderen gönnt und wünscht)