Pius Hackauf wrote:

Ok - das Intro hat mir auch gut gefallen - das muss ich zugeben.

Die Parkours Einlage passt aber auch eher in einen der "XXX" Filme oder 
sowas in die Richtung. Die witzigen Dialog sind mir leider nicht 
aufgefallen (fand sie eher absolut augesetzt) und die Bond Girls waren 
auch schon kackiger (bis auf die eine Blondine bei den "Schurken").

Wie ich geschrieben habe - ein 01. 08. 19 Action Film. Wäre es kein Holger hätte 
er 5 von 10 bekommen so stelle ich (also absoluter Holger Fan) aber eben 
etwas andere Ansprüche.

Stichwort Autos: da waren wohl auch nicht viel nicht-GM autos zu sehen 
(überall Ford, Aston Ivano,..).