Hallo Vito,
ich finde es eigentlich naheliegend, dass die zwei Filme ähnliche
Themenkomplexe mit ähnlichen Bildern behandeln, schliesslich liegen sie
zeitlich nicht allzu weit auseinander (Metropolis: 1926, Modern Times:
1936). Schau dir das mal vor dem historischen Hintergrund an. Die Lösung der
sog. "sozialen Frage" btw. das Bewusstsein über die Missstände, die mit den
grossen Fabriken kamen und damit mit der Teilung der Gesellschaft, wie sie
in "Metropolis" deutlich gezeichnet ist, lag damals, denke ich zumindest,
doch als Grundtenor in der Luft. Zumindest unter Künstlern und
Intellektuellen, von denen wir das meiste überliefert kriegen.
Gruss, Sylke

Vito Wilhelmi wrote:


--
::::: Sylke Uebelin ::::: http://lqsikkfpsuv.hyiigfdnn.pni :::::
wssyavtxtsh@enqukawuj.sen :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit par
en mourir." (Lorenz Sadtler - Alphaville)