Stimmt auch. Also kann man davon ausgehen, daß eine uncut-Fassung erst recht
wieder indiziert ist [Superausrede V1.2]


Nee... tja, wo hab ich die Werbung gesehen? Ich glaube, in 'ner Zeitschrift
oder so? *grübel*
Ha, jetzt weiß ich's wieder! Irgendein Versand war's -> indizierte Medien
dürfen nicht versendet werden.
Aber Moment: Eine genauso cut-Fassung wie damals wäre doch auch automatisch
indiziert von wegen Inhaltsgleichheit.


Bewertung in TV Movie 25/98:
Bild 1/3
Ton 1/3
Features 0/3
Film 3/3

..Laufzeit 97 Minuten.. kennt wer die uncut-Laufzeit? Dann hätt's sich's ja
erledigt..

--
Mirko Schweigard