Hay,


Die  Geschichte, einfach nur die Geschichte. Ich habe selten so eine
verkettung unglücklicher Umstände gesehen. Das kann nur das Leben
geschrieben haben, ausdenken kann das sich wohl keiner. Vor allem so
eine Ansammlung von einfachgestrickter Leuten bzw. Vollidioten.
Gut, zugeben man muss wohl subtilen Humor mögen.

Und natürlich: Jesses!

Ich bin übrigens nicht unbedingt ein Neffe - Fan!
-- 
" Stille wird keineswegs durch Abwesenheit von Akustik definiert,
sondern besteht vielmehr aus donnerndem Anti-Geräusch. "
(Leander Roggenbock)
CU     Nicolas Weißgerber