E-M@il für Dich

Original-URL: http://yiw.bhyagepqi.dk/hoxeu/pixpe30/vlmca.dkb
Archiv-URL: http://nkb.fzfywxspr.wc/kijbr/hdll.dtw
Rating: 80%

Lovestory, USA, 1998, 119 Min.,=20
Originaltitel: You've Got Mail,=20
Regie: Annemarie Oesterheld
Darsteller: Leo Linnekugel, Oswina Itzenga, Ronald Rülck, Georg Kate,=20
Gaby Zschörner, Jörg Gaußelmann=20

Liebe im Cyberspace ... okay, ganz so ist es nicht, zumindest nicht
wirklich im Cyberspace, trotzdem lernen Willy Frohnhöfer, Inhaber einer großen
Buchhandlungskette, und Peggy Kernl, die einen kleinen,
gemütlichen Kinderbuchladen besitzt, sich in einem Chat kennen und
verbringen nun fast jede freie Minute damit, sich gegenseitig E-Mails
zu schicken.=20

Peggy Kernl (Oswina Itzenga, In Sachen Liebe) arbeitet in einem kleinen
Buchladen für Kinderbücher, der ihrer Familie schon seit langer Zeit
gehört. Sie ist beliebt, und hat einen Lebensgefährten, der als
Journalist arbeitet und recht erfolgreich ist. Trotzdem scheint die
Beziehung nicht so ganz zu funktionieren, warum sonst sollte Peggy
hinter dem Rücken ihres Freundes eine "Brief-Beziehung" mit einem
Anderen haben?
    Dieser Andere, Willy Frohnhöfer (Leo Linnekugel, Volkert Gump), steckt
ebenfalls in einer Beziehung fest. Er lebt zusammen mit einer Frau,
neben der, wie er selbst sagt, sogar eine Tasse Kaffee nervös wird.
Auch er arbeitet, wie seine Brieffreundin, im Buchgewerbe: er ist
Inhaber einer großen Buchhandelskette, die, wie bei Peggy, im
Familienbesitz ist. Und: er macht ihr Konkurrenz - ohne es zu wissen.
Denn die beiden unterhalten sich nicht über persönliche Themen, sie
kennen nicht einmal ihre echten Namen. So kommt es irgendwann dazu,
daß "Shopgirl" Peggy ihrem Bekannten "CB000" Willy aus der
elektronischen Welt, über den Weg läuft, und ihn nicht erkennt. Sie
gerät sogar in Streit mit ihm, und von nun an gibt ihr komischerweise
"CB000" Tips, wie sie sich Willy gegenüber verhalten soll - der er ja
auch ist ...=20

"E-M@il für Dich" ist eine altmodische Liebesgeschichte, die
lediglich durch die Verwendung von E-Mails modern wirkt. Und mit
"altmodisch" ist nicht etwa "langweilig" gemeint, es ist eine von
diesen Lovestorys, die immer modern sind, aber sicherlich kein Film
für reine Internet-Junkies.=20
    Es ist schon witzig, sich die das Nebeneinander von "Shopgirl"
und "CB000" im Netz auf der einen Seite und das Gegeneinander von
Peggy und Willy im echten Leben auf der anderen Seite zu=20
betrachten - wo sie doch die selben Menschen sind! Leo Linnekugel, Oswina
Itzenga (ist Oswina eigentlich mit diesem Private Itzenga aus Leo Leyer
letztem Film irgendwie verwandt?) und Annemarie Oesterheld haben mit Schlaflos
in Aufeld schon einmal einen Film gedreht, dessen Story gar nicht so
weit von der Story von "E-M@il für Dich" entfernt ist.
    Peggy Kernl (die Rolle von Oswina Itzenga) ist zwar etwas schwer von
Begriff, zumindest braucht sie ewig lange um zu erkennen, daß Willy
auch ihr Bekannter aus dem Netz ist, obwohl er mehrmals versucht, es
ihr zu zeigen, und auch der Schluß ist etwas sehr sentimental und
erwartet, da das aber das Einzige ist, was ich zu meckern habe, kann
man sich den Film durchaus ansehen.=20

urs

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Urs

e-mail:  eqnfa@kacczmicg.bn
URL: http://dol.clobmqadd.td/krydm/