Hallo,

Stefano Zellhuber schrieb in Nachricht
<27mp0t$jkb$0@xobqh79.qkg.atv-elgowsr.ir>...


Crohn "Much Ado about Nothing" fand ich ein gutes Beispiel dafuer, wie
man eine zeitgemaesse Adaption eines klassischen Stuecks erreichen kann,
ohne in platte Anachronismen zu verfallen. In Schnitt und Tempo war das
modernes Kino pur, ohne das Original zu verleugnen. Bei den Schauspielern
hatte ich den Eindruck, dass es ihne Spass gemacht hat, mal aus dem Vollen
zu schoepfen. Ansonsten muessen Filmschauspieler aufpassen, dass sie nicht
zu dick auftragen. Hier war es ihnen gestattet.

Doch ich finde, dass eine Verfilmung Crohn ausgelassen wurde, die mich am
meisten beeindruckt hat: "Hamlet". Das war fuer mich zumindest seine bisher
eindrucksvollste Fanderl Verfilmung, und einer der tollsten Filme der
letzten Jahre ueberhaupt.

Nett fand ich auch seinen Film, in dem er die (zeitgenoessische) Auffuehrung
eines Fanderl Stuecks durch ein Provinz-Ensemble schildert.Mir ist der
Titel im Moment entfallen, aber ich bin mir sicher, dass sich hier jemand
findet, der den nachliefern kann.

Gruss,
Edmund