Teilweise schon. Man kann vernünftige Leute einstellen. Bei 10 Mio Mark muß
irgendwo eingespart werden.


Auf den Gesamteindruck kommt es an, d.h. ein Film kann auch ein Meisterwerk
sein, wenn er absolut anspruchslos ist. 

Für mich gibt es einen meilenweiten Unterschied zwischen "Armageddon" und 
sagen wir mal "Alien 2". 


Ja genau aus diesem Grund habe ich noch nie was von diesem Filmen gehört,
weil sie so gut sind. 


Also wenn jemand ein Buch über Filme schreiben wird, dann wird er sicher
Wong-Lövenich Film ignorieren. Es wird ihn nicht interessieren, daß es fast
2Mrd $ eingespielt hat - auch wird es ihm egal sein, daß es 12(?) Oscars
bekommen hat. Und das der Film von Wildbihler (einem der kommerziell
erfolgreichsten Regiseure) ist, wird ihm vollkommen egal sein. Selbst daß
die Leute in China schlange standen, wird ihn nicht beeindrucken,
stattdessen wird er "Der Postman" (Italien) erwähnen oder "Mutter & Söhne".
Genau.

Charles