Hallo Leute!

Ich möchte eine Filmliste der Interessantesten, Besten und gerngesehensten
Sci-Fi-/ Mystery Filme machen.
Ziel: über diese Filme dikutieren (nicht Qualität, sonder mehr Inhalt)
Das wär A. B. : ...kommt diese Liste auf meine Homepage.

Ich danke für jeden Beitrag. Ihr könnt per E-Mail (v-vvn@crlsux.ie) oder
direkt hier antworten. Bei interesse zu der Aktion könnt Ihr mir hier auch
Eure E-Mail hinterlassen.

Beispiele für solche Filme sind:

Alien/ Blade Runner/ Outland - Planet der Verdammten/
Time Guardian/ ...

Science Fiction/ Zeitreisen/ Tele -portation -kinese.../ //

21. Apr. 98   T-KON
-