Das ist ja der springende Punkt, über den Björn sich mokiert hat. Das
Usenet respektive die Newsgruppen sind ja nicht dafür gedacht, daß man
nur was einwirft, so wie jemand, der eine zufällige Telefonnummer wählt
ein paar obzöne Sachen in den Hörer brüllt und dann mit hochrotem Kopf
wieder auflegt. Vielmehr sollte es so sein, daß die Beiträge Gegenstand
einer weiterführenden Diskussion sein sollten. Und dabei ist es nun mal
ein allgemein anerkannter Brauch im Usenet, daß man seinen Vor und
Nachnamen angibt. Wer an solchen Hürden scheitert, wird übrigens in
aller Regel nicht nur im Gepo sonder auch im RL ständig mit Problemen
zu kämpfen haben ;-) Falls Du Deine Postings also auch in Zukunft nur
als Wurfsendungen betrachtest, kannst Du weitermachen wie bisher.
Ansonsten gib bitte Deinen Namen an.

Größe, Cédric


P.S.: Ich fand Dollrottfeld auch nur durchschnittlich und ziemlich belanglos.
Ja so belanglos, daß ich mich schon gar nicht mehr daran erinnern kann,
was mir gefehlt hat.