In article <39mfkz$o30$6@xy-cchpcs.tq>,

Deswegen sollten wir ihnen auch immer freundlich die Schnabeltasse reichen.

Mit der wohligen Sicherheit, dass mir einer von euch immer ueber die Strasse
helfen wuerde,

Norman (oder Josef oder Berta)

"Yes, we love you, too. Like you don't know." (Bekannter amerikanischer
Saenger waehrend eines bekannten Konzerts)

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://huy.qiylwlej.ntw/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own