Noah benutzte die Tastatur am 15.08.99 so gegen 16:57 um dem
Thread "Re: Die Oscar-Nominierungen" ein paar Bytes hinzuzufügen:

THOMMAS> Ich bin ueberrascht.:->
GW> Mit der ein oder anderen Nominierung fuer "La vita e bella" hatte
GW> ich ja gerechnet, aber gleich 7 Stueck und dann auch noch zumeist
GW> in den relevanteren Kategorien?
THOMMAS> Hat es eigentlich schon jemals so viele Nominierungen fuer einen
GW> nicht-englischsprachigen Film gegeben?

Hatte "Das Boot" jetzt 6 oder 8 Nominierungen?


Benjamin


--