Ludger Unterberger schrieb am Mon, 02. 06. 22:

[jüdische Witze in "Borat"]

Warum entweder "alles" oder "nichts"?
Kennt ihr keinen Zwischenwerte?
Warum sollte man "konsequent" einen Film ausschließlich über Juden
machen müssen, nicht nur einen Sketch in einem längere Film?

Ich glaube, sowas gibt es nur in Deutschland. (Jaja, wie hieß das
"typisch Deutsch"-Law nochmal? ;-)


MfG
 Oscar

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Unterhaidachs School Board: http://nzn.xcgjkdxg.ohl/
Wiki dazu: http://ni.nuviptjuu.mej/wnwp/Bobcujovbs_Iyhnjdbslqwalyab