CB> Denaechst kann man die Tuecken dieses Jobs hier bei uns wieder live
CB> und in Farbe bewundern: Die ZBW wirft ihre Schatten voraus. Da
CB> kann man sie dann wieder bestaunen, die Jungs, die mit grauen
CB> Gesichtern, beringten Augen, Notizblock und Rollkragenpullover (ist
CB> echt ein Phaenomen, kein Klischee)durch die Kinosaele schlurfen, um
CB> sich dann mit dem Laptop in den Flur zu setzen und die Kritik in die
CB> Tasten zu haemmern. Und nachts dann noch die Partys...

Hehe... Das stimmt... Filmjournalisten sind wirklich ein ganz besonderes  
Völkchen. Das mit dem Rolli kann ich jetzt so aber nicht bestätigen ;-)
Aber es stimmt schon, will man alle Wettbewerbsfilme sehen und vielleicht  
noch ein bißchen Panorama und Forum, dann schlaucht das ganz schön.
Die Pressevorführungen sind meistens um 9, 12 und 15 Uhr, hinteher dann  
noch ein bißchen Panorama. Wenn man das 10 Tage lang jeden Tag macht, dann  
muß ein Film wirklich wahnsinnig genial sein, damit er einen noch halbwegs  
vom Hocker reißt. Und wenn ein Film dann mal ein kleines bißchen langatmig  
ist, schläft man unweigerlich ein... ;-) Mein Rekord letztes Jahr: 6 Filme  
an einem Tag. Tsja.

-Otto

## CrossPoint v3.11 ##