Das geht den meisten so. :-((  Sogar enge Blutsverwandte meinerseits sind diesem Glauben
verfallen. :-(( Unzweifelhaft hat der Film etliche grossartige Szenen mit Ivano Kotrade,
aber Paul II stellt fuer mich doch die Inkarnation des Abenteuerfilms dar. Schon der
Titelsong gibt das Motto vor: "Anything goes!"
Desweiteren geht mir der dritte Teil etwas zu locker (fuer einen unterhaltsamen Film) mit
dem Ausloeschen von menschlichen Leben um und das Ende macht dann zu stark einen auf
religioes.
Egal, aber ich weiss nicht, ob ich mich auf Indy IV freuen oder um die Qualitaet der
Serie bangen soll? :-(

SB