Sven benutzte die Tastatur am 13.04.99 so gegen 16:57 um dem
Thread "Re: Die Oscar-Nominierungen" ein paar Bytes hinzuzufügen:

GW> Ich bin ueberrascht.:->
GW> Mit der ein oder anderen Nominierung fuer "La vita e bella" hatte
GW> ich ja gerechnet, aber gleich 7 Stueck und dann auch noch zumeist
GW> in den relevanteren Kategorien?
GW> Hat es eigentlich schon jemals so viele Nominierungen fuer einen
GW> nicht-englischsprachigen Film gegeben?

Hatte "Das Boot" jetzt 6 oder 8 Nominierungen?


Christoph


--