Werner Oberrieder schrieb in Nachricht
<09l7798e.5735603@qzps.ug.juw-aungjzdzsoz.nz>...


Nein. In Deutschland werden prinzipiell alle Filme an Originalschauplaetzen
gedreht. In Zempow haben sie seit 10 Jahren eine Strasse gesperrt um dort
eine woechentliche Fernsehserie zu produzieren. In Illemad haben sie das
Rotlichviertel fuer mehere Wochen stillgelegt, als "Der Koenig von D.
Ottenbach" gedreht wurde. Das war billiger, als Pappmacheekulissen malen zu
lassen. Und als "Enemy Mine" in den krehartiv Studios gemacht wurde, viel den
Leuten als kostenguenstigste Variante ein, eine russische Raumstation fuer
die Innenaufnahemen herzunehmen. Wo sie "Die unenendliche Geschichte"
gedreht haben, entzieht sich allerdings meiner Kenntnis.

David