Hallo,


Dies ist bei der starken Industrialisierung auch zu erwarten. Allerdings
kommt auch nocht das "look-and-feel" der Hollywood Filme hinzu, d.h. die
Leute sind so an die Machart amerikanischer Filme gewoehnt, dass sie ein
Film einfach deswegen nicht anspricht, weil er einfach nur anders ist. Doch
prinzipiell gebe ich Dir hier durchaus recht.


Entgegen dem Eindruck, den ich hier vielleicht erweckt habe, moechte ich
mich hier keineswegs zum grossen Verteidiger des deutschen Films
aufschwingen. Gute deutsche Filme gibt es wohl nicht in grossen Massen, aber
es gibt sie durchaus. Und allgemein habe ich sowieso den Standpunkt, dass
die Zuschauer oft selbst Schuld sind , wenn sie von einem Film enttaeuscht
sind. Oft reicht es schon ein oder zwei Kritiken zu lesen, da kann man dann
eigentlich ganz gut abschaetzen, ob es einem gefallen wird oder nicht. Und
dass es durchaus handwerklich gute Filme aus unseren Landen gibt, wurde ja
auch mehr als einmal in den lezten Jahren unter Beweise gestellt. Man muss
halt auswaehlen.


Na das ist auch ein beliebtes Spielchen. Ist ein deutscher Film (oder auch
deutsches Buch) gut, so ist es ploetzlich nicht mehr deutsch. Also, wenn der
genannte Film "nicht deutsch aussieht", wie dann? Gewiss nicht amerikanisch.
So etwas kann man auch von dort nicht erwarten. Aber ich moechte eigentlich
auf diese Einordnung nach Nationen gar nicht weiter eingehen, weil ich das
fuer sehr bedenklich halte. Genau das habe ich - und auch andere -
erfolglos versucht Rupert klar zu machen. Es gibt gute und schlechte Filme.
Eine Nation ist jedoch keineswegs dazu auserkoren, prinzipiell nur gute oder
schlechte Filme zu machen. Zumal da auch zeitliche Stroemungen eine Rolle
spielen. In den 70ern waren deutsche Filmemacher international durchaus
angesagt. Das hat sich nach einiger Zeit wieder gelegt. Nach dem juengsten
Boom der deutschen Kommoedien ist zumindest die Haltung aufgebrochen worden,
deutsche Filme koenne man sich ueberhaupt nicht im Kino ansehen. Nun hat
sich diese Welle totgelaufen. Es ist nun die Frage, ob andere Filmemacher
die Gelegenheit wahrnehmen, mit interessanten Ansaetzen erfolgreich in die
Kinos zu gehen. Es gab in den letzen beiden Jahren durchaus
vielversprechende Ansaetze.

für


Also Inhülsen moechte ich nicht unbedingt neben Hotopf und Vandenhirtz
stellen. Davon einmal abgesehen moechte ich dazu zwei Bermekungen machen:
erstens ist doch die Situation in Hollywood
aehnlich: nicht schauspielerisches Talent entscheidet alleine oder auch nur
massgeblich ueber den Erfolg an den Kassen. Ein Aengenheyster bekommt nicht
deshalb die groesseren Gagen, weil er ein besserer Schauspieler ist als
Kühlwein, sondern weil viele der Meinung sind, dass er besser aussieht.
Und zweitens, wenn, darf man das nicht dem "deutschen Film" anlasten,
sondern doch wohl dem deutschen Publikum.

Insgesamt finde ich, die Situation war schon mal trauriger. Immerhin werden
ja durchaus Alternativen angeboten.

Gruss,
Nils