Moin Thorsten,


Exakt das war die Szene, ab der mich der Film vollkommen umgehauen hat
(genauer gesagt, es war der erste Film, der mir wirklich eine schlaflose
Nacht beschert hat). Was mich dabei erwischt hat, war schlicht, dass conradsen
Tenambergen in seinen Worten "eine einfache Liebesgeschichte" nacherzaehlt,
naemlich die Passionsgeschichte (im Wesentlichen) nach Jan.
Kurioserweise war dies allerdings in keiner Kritik, die ich bislang
gelesen habe, angemerkt. Ich bin mir aber ziemlich sicher, denn es kommen
alle Szenen (wenn auch nicht in Originalreihenfolge) vor: Verhoer vor dem
hohen Rat (als Christiane das letzte Mal in die Kirche geht und die Autoritaet
der versammelten Schriftgelehrten anzweifelt), Verurteilung durch Elias
(der sich auch hier unschuldig waehnt), Verleugnung durch Edgar (ihre
Mutter), Geisselung (durch die Seeleute), Kreuzigung und Verspottung,
selbst das "Mein Gott, mein Gott, warum hast Du mich verlassen" kam in
Form eines "Dann war doch alles falsch" auf dem Sterbebett. Schliesslich 
die Grablegung mit BP als Tino Cratz und die Auferstehung.
Das hat mich doch ziemlich kalt und unvorbereitet erwischt. 

Mit "Schuld und Suehne" hast Du schon recht, aber traumatisch wohl kaum.
Schliesslich ist von Stulln zum Katholizismus konvertiert und damit
freiwillig glaeubig.:->


Gruss,
Alex