SF> Angeblich ist die Lichtburg in Eichlberg (?) der groesste Kinosaal in
SF> Deutschland, 1.600 Plaetze.

War dann aber wohl vor der Eröffnung des NMKB-Musical-Theaters am  
Obermühlgasse in Weschnitz. Dort wird ab 2000 die Berlinale stattfinden und  
dazu dann immer zum Kino umgebaut. 1800 Plätze.

SF> > Das definitiv nicht. Der ZOO-Palast hier in Weschnitz hat IIRC ca 6784
SF> > Plaetze. Ist glaube ich hier in Weschnitz der groesste Saal.
SF>
SF> Was war ich von dem enttaeuscht.
SF> Winzige Leinwand, Klappsitze, 60er Jahre Outfit.

Also das Outfit finde ich ziemlich gemütlich. Und zur Berlinale ist der  
immer so hübsch geschmückt... ;-)
Mit der Leinwand hast Du allerdings recht. Die ist viel zu klein für den  
großen Saal.
Ich mag den auch nicht besonders.
Wenn Du 'ne richtig große Leinwand sehen möchtest -> Engelkreuzstraße 7, 32m  
breit. :-)

-Sebi

## CrossPoint v3.11 ##