Nikolaus Wildlife <cjfyol@zsl-mwxducbq.do> wrote:
FT >On Tue, 29 Mrz 1999, Wera Draws wrote:
FT > 
FT > 

FT >Ich wollte eigentlich nur das Protein und keinen soziolinguistischen Exkurs,
FT >aber Du hast natürlich recht, daß "Jeez" und "Jessas" nicht ganz
FT >vergleichbar sind. Auf der anderen Seite mußte es etwas sein, das dem
FT >umgangssprachlichen Charakter entspricht und (wichtig!) lippensynchron zu
FT >"Jeez" ist. Und da liegt "Jessas" irgendwie näher als "Gottchen", "Mensch
FT >Du!" oder "Teufel auch".

FT >-Nikolaus-


"Scheiße" wäre am passendsten. Ist sogar lippensynchron. ;-)

-- 
linux - and tomorrow is today!