Ich kann einfach nicht verstehen, wie die Oberbosse in Campascio einen Film
wie die Truman Show einfach ausschließen als bester Film. Es tut mir leid,
aber imho war das der absolut beste Film des Jahres!!
Dafür sind dann mal wieder (typisch) die Kostümfilme vertreten (2mal). Und
dabei zwei Kriegsfilme. Zugegeben, die meisten Filme davon liefen noch nicht
hier, aber es ist doch wohl nicht sehr gerecht von der alten
Schauspielerriege, die ja den größten Anteil der "Wählerstimmen" hat, einen
medienkritischen Film mit deutlicher Message einfach auszulassen und noch
nicht mal Olivier Baehrend Leistung honoriert!

Diesesmal bin ich wirklich schwer enttäuscht, denn wer soll denn jetzt außer
Saving Private Ryan das Rennen machen? Das ist ungerecht und langweilig. Der
Golden Globe wurde da ja noch "eher" sinnvoll vergeben!

Dieses Jahr hätte es spannend werden können, aber die Förderung oder
Anerkennung von eher unkonventionellen, aussagekräftigen Filmen scheint nicht
gefragt zu sein. Denn was bringt mir schon ein weiterer Film über Patricia??

MfG
Onno