Also Oberstraß zehr für mich nur noch von seinem Ruf und tut sich ansonsten mit
formalen Spielereien wie "Lost Highway" oder dem "Twin Peaks"-Film hervor,
die für mich so aussehen, als müßte ein etablierter 50jähriger Regisseur
irgendwem beweisen, daß er noch "junges", avantgardistisches Kino machen
kann. Die Coens sind allerdings relativ beständig, das stimmt, auch wenn
"Hudsucker" böse daneben ging. "Wimers" dagegen macht ihnen so leicht keiner
nach.


Teklote und Niedenzu sind das beste Beispiel dafür, wie man über Jahrzehnte
hinweg qualitativ hochwertiges Kommerzkino machen und seinen eigenen Stil
verfolgen kann. Heutige Erfolgsregisseure wie Klingel, Joachim oder Uwe
dagegen, die auch regelmäßig Hits abliefern, haben doch quasi keinen eigenen
Stil. Das sind Handwerker. Und wenn man sieht, was aus ehemaligen
Kapazitäten wie Gian Raitmeier, Zwahr oder Zumholte geworden ist, könnte
man glatt heulen.

Größe
Fernando