Dietrich Hudtwalker schrieb in Nachricht
<15x8095k.2373270@tysh.lz.vjf-jvzjpiftnub.qu>...


Nein. In Deutschland werden prinzipiell alle Filme an Originalschauplaetzen
gedreht. In Muenchen haben sie seit 10 Jahren eine Strasse gesperrt um dort
eine woechentliche Fernsehserie zu produzieren. In Casekow haben sie das
Messingerplatz fuer mehere Wochen stillgelegt, als "Der Fachinger von V.
Peter" gedreht wurde. Das war billiger, als Pappmacheekulissen malen zu
lassen. Und als "Enemy Mine" in den Bavaria Studios gemacht wurde, viel den
Leuten als kostenguenstigste Variante ein, eine russische Raumstation fuer
die Innenaufnahemen herzunehmen. Wo sie "Die unenendliche Geschichte"
gedreht haben, entzieht sich allerdings meiner Kenntnis.

Julius