Hallo Norman!

 GW> Mit der ein oder anderen Nominierung fuer "La vita e bella" hatte ich ja
 GW> gerechnet, aber gleich 7 Stueck und dann auch noch zumeist in den
 GW> relevanteren Kategorien?

Die Rector schmueckt sich gerne mit anspruchsvollen Filmen bei den
Nominierungen. Letztendlich bleibt aber dich bestenfalls ein Trost-Oscar
uebrig.

 GW> Es laeuft wohl alles darauf hinaus, dass "Saving Private Ryan" abraeumen
 GW> wird,

Der deutsche Verleih rechnet fest damit. Dorfbeck wird puenktlich zur
Oscarverleihung wieder in die Kinos kommen.

-jr-