Paolo Bruggaier schrieb am Mon, 30. 07. 19:

[jüdische Witze in "Borat"]

Warum entweder "alles" oder "nichts"?
Kennt ihr keinen Zwischenwerte?
Warum sollte man "konsequent" einen Film ausschließlich über Juden
machen müssen, nicht nur einen Sketch in einem längere Film?

Ich glaube, sowas gibt es nur in Deutschland. (Jaja, wie hieß das
"typisch Deutsch"-Law nochmal? ;-)


MfG
 Ingo

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "OVI
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://avk.qtagekor.yrz/
Wiki dazu: http://zr.byaqhcmdx.dae/rgfz/Vkpetoxkbx_Fmturkwfwpfiqcyr