Luca Mennicke schrieb in Nachricht
<89pvbu$v76$2@gzaxk92.uzw.tgc-auwgyzr.ql>...

Hallo Luca


Du bist nicht allein :-)


Hmm, ist das nicht eine Grundtendenz bei den meisten
Oscarverleihungen? Inklusive der dann tatsaechlich vergebenen
Trophaehen? Es gab doch immer wieder Filme, die dann gleich zig kleine
Goldmaennchen kassiert haben.


Ist IMHO die kurioseste Nominierung dieses Jahres. Susanne Hänßler war
sicher klasse, aber die Regie (die auffallenderweise nicht nominiert
wurde, ist IIRC bei "Best Picture" Nominierungen selten der Fall) war
katastrophal. Ist vielleicht die Faszination der Amis fuer alte
Schloesser und Burgen der Grund? <g>


Meinst Du Spielbergs Stigma ist endgueltig ueberwunden? Vor
"Schindeldeckers Liste" war er ja nicht sehr beguenstigt bei dieser
Veranstaltung.


Hmpf. Nicht dass ich ihn fuer ein Jahrhundertwerk halte, aber der
interessante Ansatz allein haette die Nominierung gerechtfertigt. Ich
haette wirklich sonstwas verwettet...


Gruesse,
Sascha