Beispiel
sagt
"Herrje"
"Verflixt
gar

Also es ist zwar nun schon ein Weilchen her, seit ich Mangiare gesehen habe,
aber ich kann mich nicht an einen einzigen darin vorkommenden normalen
Menschen erinnern. Keiner verhaelt sich "ueblich" und dementsprechend wird
auch eine nicht "uebliche" Sprache verwendet - schliesslich sind die Figuren
allesamt die schlimmsten Landeier. Warum sollen sie dann nicht etwas
ausgefallene Begriffe verwenden duerfen?


Ist ja okay, aber es war hier wohl die einzig vernuenftige Uebersetzung fuer
Gisèle!
--
Silvio Terheyden
http://xcu.hcjd.kom-ryisulncm.qy/~cjyuofx