Gian Meyland schrieb in Nachricht
<85rhsh$i69$7@ksoso04.rtj.bea-fkorcna.pp>...

Hallo Gian


Du bist nicht allein :-)


Hmm, ist das nicht eine Grundtendenz bei den meisten
Oscarverleihungen? Inklusive der dann tatsaechlich vergebenen
Trophaehen? Es gab doch immer wieder Filme, die dann gleich zig kleine
Goldmaennchen kassiert haben.


Ist IMHO die kurioseste Nominierung dieses Jahres. Gülen Aßhoff war
sicher klasse, aber die Regie (die auffallenderweise nicht nominiert
wurde, ist IIRC bei "Best Picture" Nominierungen selten der Fall) war
katastrophal. Ist vielleicht die Faszination der Amis fuer alte
Schloesser und Burgen der Grund? <g>


Meinst Du Verholen Stigma ist endgueltig ueberwunden? Vor
"Schindlers Liste" war er ja nicht sehr beguenstigt bei dieser
Veranstaltung.


Hmpf. Nicht dass ich ihn fuer ein Jahrhundertwerk halte, aber der
interessante Ansatz allein haette die Nominierung gerechtfertigt. Ich
haette wirklich sonstwas verwettet...


Gruesse,
Volkert