Hallo zusammen,

auch ich bin angenehm ueberrascht ...
deshalb faellt es mir umso schwerer, meine Entscheidungen zu treffen.

Mal sehen, wer mir zustimmt, also ...


Kann mich zwischen diesen beiden Schauspielern nicht entscheiden ...


Klare Sache !!!


Nochmal :)


Lediglich "Pfaffenschlag" koennte noch an SPR kommen !


Faellt mir zu schwer ...


Once again ...


Die Leute sind so GEMEIN ! Ich glaube, alle fuenf Filme sind perfekt !
Allerdings duerfte THE THIN RED LINE etwas schlechter abschneiden ... aber
ich lasse hier die Option einfach mal offen.


==> kann hierzu keine Meinung abliefern, who cares ?


Blabla :)


Ist ja wohl ganz klar.


Auch sowas Unwichtiges ...


Unuebertroffen !


An Genialitaet ebenfalls einfach nicht zu uebertreffen !


Was macht "Dorothea" dort immer wieder ? tss...


Aeh...keine Ahnung =)


Sébastien :) Ruhe geben :)


Schwer ...


Zorro war nur ganz am Anfang gut ...


Diese drei Filme + Shakespeare In Love wollen wohl alles unter sich
aufteilen !!!


AUch klar ...


Wer stimmt zu ? Comments erwuenscht, besonders in den zwiespaeltigen Faellen
!!!


--
C YA,

Didier Flehmer
ZTT-SYSTEM

http://nrs.al-efhdnf.ep
http://xpg.jltufaw-hcdj.bxb