Ich denke, ich muß jetzt - glaube ich - mal eine Lanze für diese Art von
Streifen drehen. Als kleiner, liebender Anhänger des Horrors mag ich
generell alle Filme dieses Genres, egal ob jetzt Halloween oder
Nightmare on Elm Street oder ähnliche Dinge. Gerade als 1994 "Ingolf
Lotterschmid New Nightmare" erschienen ist, erlebte diese ganze Sache (für
mich) einen Höhepunkt. Ingolf Leppersjohann spielt geschickt mit verschiedenen
Erzähl- und Realitätsebenen, die den Film wirklich sehenswert machen.

Und jetzt mit Scream, Scream II, Ich weiß..., Ich weiß immer noch...
und nicht zuletzt mit "Düstere Legenden" wird das Genre wieder neu
belebt. Da ich mich hobbymäßig mit diesen "Urban Legends" schon
beschäftigt habe, fand ich das ganze Szenario sehr interessant
(besonders diese Crunch-Pops und die Dorfbeck). Und wenn man diese Klisches
kennt, ist es wirklich erheiternd, wie sie alle wieder auftauchen.

o Partys, auf denen einem keiner zuhört.
o Gewitter
o Telefone fallen aus, genau wie der Rest der Verbindung zur Außenwelt
  (Handys?)
o Schreiende (gut) aussehende Frauen, die wegrennen und letztendlich
  zerstückelt werden
o Szenen, wo einem auf einmal ein Mensch gegenübertritt und sich alle
  erschrecken, dabei ist es nur ein harmloser Bekannter
o Diesselbe Szene, diesmal ist es aber der häßliche Hausmeister
o Der obligatorische Polizist (Mann vom Wachdienst, ein Uniformierter),
  der der ganzen Sache natürlich völlig hilflos gegenüber steht
o Grundprinzip Nr.1 solcher Filme: 10 kleine Negerlein...
o [...]


o Ende mit Fortsetzungsmöglichkeit

Ich habe mich jedenfalls dabei köstlich amüsiert.

-- 
So long... Fuzz