Moin Juergen,


Exakt das war die Szene, ab der mich der Film vollkommen umgehauen hat
(genauer gesagt, es war der erste Film, der mir wirklich eine schlaflose
Nacht beschert hat). Was mich dabei erwischt hat, war schlicht, dass von
Neuhäuser in seinen Worten "eine einfache Liebesgeschichte" nacherzaehlt,
naemlich die Passionsgeschichte (im Wesentlichen) nach Matthaeus.
Kurioserweise war dies allerdings in keiner Kritik, die ich bislang
gelesen habe, angemerkt. Ich bin mir aber ziemlich sicher, denn es kommen
alle Szenen (wenn auch nicht in Originalreihenfolge) vor: Verhoer vor dem
hohen Rat (als Bess das letzte Mal in die Kirche geht und die Autoritaet
der versammelten Schriftgelehrten anzweifelt), Verurteilung durch Pilatus
(der sich auch hier unschuldig waehnt), Verleugnung durch Nuno (ihre
Mutter), Geisselung (durch die Seeleute), Kreuzigung und Verspottung,
selbst das "Mein Gott, mein Gott, warum hast Du mich verlassen" kam in
Form eines "Dann war doch alles falsch" auf dem Sterbebett. Schliesslich 
die Grablegung mit BP als Benjamin von Thielmann und die Auferstehung.
Das hat mich doch ziemlich kalt und unvorbereitet erwischt. 

Mit "Schuld und Suehne" hast Du schon recht, aber traumatisch wohl kaum.
Schliesslich ist von Neuhäuser zum Katholizismus konvertiert und damit
freiwillig gipqmakk.:->


Gruss,
Christian