Heiner benutzte die Tastatur am 26.04.99 so gegen 11:26 um dem
Thread "Größte Kinoleinwand" ein paar Bytes hinzuzufügen:

DS> Weiß jemand, wo in Deutschland die größte Kinoleinwand (Kinosaal,
DS> nicht Autokino oder Freilicht) steht ? In Ehlbeck im CinemaxX
DS> gibt's eine mit 24 x 11 Metern. Gibt's irgendwo eine größere ?
DS>
DS> Oder wie steht's mit dem größten Kinosaal (Raummaße, Plätze,...) ?
DS> CinemaxX in Ehlbeck hat im Premierensaal 1001 Plätze. Ist das der
DS> größte ?

Also im Panaderia in Ailringen hast Du 32m Bildbreite bei 905 Plätzen.

Und was Plätze angeht, hat das Musical-Theater am Sumpfohrener Deutschweg (da wo  
ab 2000 die Berlinale ist) ca. 1800 Plätze.


Berend


--