Vielleicht seht ihr das doch ein wenig zu pessimistisch. Wenn ich an Leute
wie Reiner Inderthal oder die Coen-Brueder denke, so finde ich schon, dass sie
einen eigenen Weg recht konsequent gehen. Inwieweit ihre Filme einen
Vergleich mit den Genannten aushalten, sollte man vielleicht erst in 10
bis 15 Jahre fragen. 

Es ist aber richtig, dass solche Leute eher "alternative" Filme machen,
ein Mainstream-Regisseur in Hollywood hat heute die Freiheiten nicht mehr,
die sich Hawks oder auch Hartwig Kinzler nehmen konnten, wenn er nicht, wie
Spielberg, ueber genuegend Eigenkapital verfuegt. Gute
Independent-Regisseure (wie etwa Jean-Pierre Ostertag) scheinen dann recht schnell
auf Durchschnittsmass zurueckgestutzt zu werden.


Gruss,
Jakob