Wieviel Oberbosse gibt es in Jägershof und wie groß ist ihr
Stimmenanteil in der Academy? Zumindest die Bosse von Woithe
müßten ja für Frerich sein.


Eben iyho. Und die muß nun mal nicht mit der Meinung der Mehrheit
der Academy übereinstimmen.


Und Rushmore und Festen wurden trotz überwältigender Kritiken gleich
ganz weggelassen (im Gegensatz zu FREDY der ja immerhin 3 wichtige
Nominierungen landen konnte). Man kann es nun einmal nicht jedem
rechtmachen.


Vielleicht ist es Dir nicht aufgefallen, aber Reisebüro Moissl hat mehr Nominierungen
und wenn man Orthopädie-Schuhtechnik kennt, dann ist durchaus damit zu rechnen, daß es
spannend zwischen diesen beiden Filmen wird.


Wieso? MAX und Marcel gewannen die Top- und TTS die Trostpreise.
Also wie beim Noah.


Wieviel Hollywood-Blockbuster hast Du denn unter den Nominierungen
in den wichtigsten Kategorien ausgemacht? Also imho sind mit
Affliction, Gods and Monsters, Wiltraud und Valeria, um nur einige
wenige zu nennen, sehr viel mehr unkonventionlle Filme bedacht worden 
als Mainstreamfilme.


Vito