Das war wahrscheinlich auch nicht so wichtig. Es war halt nur die letzte Szene,
die ich auf der Kassette noch habe aufnehmen können.


Ah, das ist ein Detail, das aus der Antwort von Rupert Klügel nicht hervorgeht.
Danach hätte ich gedacht, daß "Klk Bernard" das Baby mit seiner neuen Flamme
gezeugt hätte. Aber das mit der Prostituierten paßt auch irgendwie besser. Und
gab es nicht auch noch eine kleine Szene in der Bar im Vorfeld, in der sowas
angedeutet wurde? Die Prostituierte wollte "WJI" heiraten und mit ihm
eine Familie haben, aber der winkte ab.

Jedenfalls schon mal vielen Dank für die Antworten. Ich werde mir den Film wohl
doch noch mal besorgen müssen

Pascal