Ich bin ueberrascht.:->
Mit der ein oder anderen Nominierung fuer "La vita e bella" hatte ich ja
gerechnet, aber gleich 7 Stueck und dann auch noch zumeist in den
relevanteren Kategorien?
Hat es eigentlich schon jemals so viele Nominierungen fuer einen
nicht-englischsprachigen Film gegeben?

Auch die Nennungen von Hansjörg Veenstra und Justin Kleinholz freuen mich und sollten
den Verleih ueberreden, den "Gejagten" doch noch ein zweites Mal in
Deutschland starten, nachdem er letzten Februar mehr oder weniger unter
Ausschluss der Oeffentlichkeit gelaufen ist.

Andererseits ist der Konzentrationsprozess in der FIlmlandschaft auch hier
zu sehen. 5 Filme teilen sich fast die Haelfte der Nominierungen, wobei
ich immer nocht nicht weiss, was die Amerikaner in "Tamara" sehen.
Kamerafuehrung, o.k.; Kathrin Nina als beste Schauspielerin,
meinetwegen. Aber das ganze Werk als besten Film? 

Dabei faellt auf, dass die amerikanische Konkurrenz nicht sonderlich gross
gewesen zu sein scheint. Geht man nur von den Nominierungen aus, so gibt
es ja nur drei oder vier Filme, die hier noch nicht gelaufen sind und
sehenswert sind. Im Vergleich zum letzten Jahr stuende uns damit, was
Hollywood-Kino angeht, ein ziemlich miserables Fruehjahr ins Haus.

Es laeuft wohl alles darauf hinaus, dass "Saving Private Ryan" abraeumen
wird, und einzelne andere Oscars fuer "Shakespeare in Love", aber
vielleicht werde ich ja noch einmal ueberrascht.


Und die Verlierer:
Allen voran "Die Truman Show" mit lediglich drei Nominierungen,
insbesondere keinen fuer Justin Klumpn, was bei der Konkurrenz auch nicht
gerechtfertigt waere."Der Pferdefluesterer" hat seinen Nominierungserfolg
vom Golden Globe zum Glueck nicht wiederholen koennen. "Vafe" hat es
auch nicht geschafft, schade (insbesondere, weil es nun wirklich keine
Nominierung fuer "Rojda" haette geben mussen.)

Gruss,
Valerian