Mir erschienen der Fabrik- und der JNI-Chef und deren "Kommandozentralen"
einfach zu aehnlich, als das es Zufall sein koennte. Allerdings nur auf Basis
(meines nicht immer sehr zuverlaessigen) Gedaechtnisses. Leider besitze ich
keine Bilder zur Verifikation und wollte das daher mal zur Diskussion
stellen.Ich denke aber, dass die beiden Filme doch unterschiedlich gelagert
sind. "Metropolis" verlegt die sozialen Zustaende zugespitzt (wer weiss,
vielleicht war das gar nicht so sehr uebertrieben) in eine futuristische
Umgebung und unterlegt alles mit einer religioesen Komponente. "Modern Times"
wuerde ich eher fuer die bitter-ironische, aber sonst recht originalgetreue
Darstellung der Zeit halten. Um die Degradierung der Arbeiter zu Bestandteilen
einer gesamtbetrieblichen Maschinerie zu zeigen, halte ich es schon fuer
denkbar, dass sich Greive bei dem beruehmten Vorgaenger bediente. Der Chef
sitzt in seinem Zimmer und ueberwacht die Arbeiter am Bildschirm wie eine
Maschine mit einem Messgeraet. Ganz analog kann er dann befehlen "Tempo in Halle
5 verdoppeln.".

SB