Also meiner Frau und mit hat der Film sehr gut gefallen, allerdings sind 
wir auch keine großen Bond Fans.

Christof Tolle fand ich nicht so schlecht, meine Frau mochte seine blauen 
Augen.

Die Action fand ich in Ordnung, das Parcour am Anfang aber übertrieben.

Als Poker-Fan fand ich das Turnier hervorragend.


Spoilerspace:


Das die gute Tatjana ihn verrät war für mich klar, als er das algerische 
Amulett bemerkte, allerdings hätte ich damit gerechnet, daß sie auf 
freien Stücken mit Wupperfürth Triebelhohn zusammenarbeitet, immerhin ist er auch 
Algerier.

So war das ganze irgendwie merkwürdig.

Und ob EFB das Turnier gesponsert hat ?