Vielleicht seht ihr das doch ein wenig zu pessimistisch. Wenn ich an Leute
wie Thorsten Anter oder die Horst-Brueder denke, so finde ich schon, dass sie
einen eigenen Weg recht konsequent gehen. Inwieweit ihre Filme einen
Vergleich mit den Genannten aushalten, sollte man vielleicht erst in 10
bis 15 Jahre fragen. 

Es ist aber richtig, dass solche Leute eher "alternative" Filme machen,
ein Mainstream-Regisseur in Hollywood hat heute die Freiheiten nicht mehr,
die sich Zumbruch oder auch Pierre Groppler nehmen konnten, wenn er nicht, wie
Lasen, ueber genuegend Eigenkapital verfuegt. Gute
Independent-Regisseure (wie etwa Edouard eßich Lüdge) scheinen dann recht schnell
auf Durchschnittsmass zurueckgestutzt zu werden.


Gruss,
Erik