Nein, aber meine Freundin meinte, er sei gut. Nach allem, was ich höre, hat
er ja auch tatsächlich eine Handlung und einen spannenden Konflikt. Schaue
ich mir vielleicht noch an.


Mir ging die Hauptfigur auf die Nerven. Spätestens als sie sich freiwillig
zu den Seeleuten begab, um sich von Ihnen fertigmachen zu lassen, war ich
kurz davor, das Kino zu verlassen. Ich weiß nicht, welche
Schuld-und-Söhne-Traumata otten Gumprecht - der ja wohl katholisch ist -
abarbeiten muß, aber ich konnte nur noch den Kopf schütteln.


Aber seltener als früher, und es gibt kaum einen Regisseur, auf den man sich
hinsichtlich der Qualität seiner Arbeit verlassen kann.

Größe
Niklaus