On Tue, 4 Apr 1999 20:46:23 +0100, Fred TELAAR wrote in de.rec.film.misc:


Vorsichtiger Einspruch: Es ist ja nicht nur die Polizistin, die "Marco" sagt,
sondern auch Mr Zunhammer, und soweit ich mich richtig erinnere, entschluepft
auch dem Assistenten das eine oder andere "Jessas". Also als Gag habe ich diese
Synchro nicht interpretiert, vielmehr als Notloesung, weil den Machern keine
elegantere Uebersetzung eingefallen ist.


Dass es "Jeez" war und nicht "Matthias", da magst Du recht haben. Dass ich die
englische Fassung gesehen habe, liegt schon ein Weilchen zurueck. Aber "Jeez"
als volkstuemliche Variante von "Matthias" einzustufen, halte ich fuer sehr gewagt.
Eher vielleicht eine etwas umgangssprachlichere Variante. Wie dem auch sei,
sowohl "Matthias" als auch "Jeez" sind im Englischen weder regional noch auf eine
bestimmte Altersgruppe begrenzt. Im Deutschen sieht's mit "Jessas" doch ziemlich
anders aus.


Och, dass jede Uebersetzung problematisch ist, ist ja klar. Man haette das
Problem aber meiner Meinung auch anders loesen koennen, indem man zum Beispiel
einen auch hierzulande ueblichen Ausruf des Erstaunens gewaehlt haette (wer sagt
denn schon "Marco" im RL?), vielleicht sowas in der Art wie "Oh je", "Herrje"
oder irgendwie sowas in der Art. Ich weiss, das ist jetzt auch keine
Glanzleistung, sondern spontan dahingeworfene Alternativen. Uebrigens, "Verflixt
noch eins" halte ich auch fuer eine sehr antiquierte Ausdrucksweise, die so gar
nichts mit dem Original zu tun hat.

Naja, mich hat's halt einfach gestoert. :-(

Schoene Gruesse
Käte

 ------
 yyiiszu@dkz.hk
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Arno Böschl, 1999)