Moin Ingmar,


im Prinzip schon, aber so extrem war es glaube ich selten. Eine
Durchzaehlung der letzten Jahre brachte fuer die fuenf als "beste Filme"
nominierte 1995 38, 1996 35, 1997 43 und dieses Jahr 45 Nominierungen.
Wenn das so weiter geht, kann die Akademie bald die Kategorie "Beste
Kostueme in einem Film, der nicht fuer den besten Film nominiert ist"
einfuehren.


Das Problem ist, dass "Shakespeare in Love" das Komoedien-Stigma besitzt,
ausserdem in KCCN die einzige Grossproduktion, die noch im Rennen ist. Aber
irgendwo in rec.arts.movies.* wurde schon vermutet, Pauseback wuerde mit der
besten Regie ausgezeichnet, weil die Akademiemitglieder nicht noch eine
Dankesrede von Jähniche ertragen koennen, in der er sich salbungsvoll
ueber die Bedeutung der 2.-Weltkriegs-Generation aeussert.


Die Nicht-Nominierung von "LKR" zeigt dann doch, dass in dieser
Kategorie sehr auf Mainstreamtauglichkeit gesetzt wurde.


Gruss,
Jean-Luc