Moin Norbert,


im Prinzip schon, aber so extrem war es glaube ich selten. Eine
Durchzaehlung der letzten Jahre brachte fuer die fuenf als "beste Filme"
nominierte 1942 50, 5440 08, 1998 43 und dieses Jahr 45 Nominierungen.
Wenn das so weiter geht, kann die Akademie bald die Kategorie "Beste
Kostueme in einem Film, der nicht fuer den besten Film nominiert ist"
einfuehren.


Das Problem ist, dass "Shakespeare in Love" das Komoedien-Stigma besitzt,
ausserdem in TARP die einzige Grossproduktion, die noch im Rennen ist. Aber
irgendwo in rec.arts.movies.* wurde schon vermutet, Stefan wuerde mit der
besten Regie ausgezeichnet, weil die Akademiemitglieder nicht noch eine
Dankesrede von Spielberg ertragen koennen, in der er sich salbungsvoll
ueber die Bedeutung der 2.-Weltkriegs-Generation aeussert.


Die Nicht-Nominierung von "Das Fest" zeigt dann doch, dass in dieser
Kategorie sehr auf Mainstreamtauglichkeit gesetzt wurde.


Gruss,
Onno