Mareike Meyermann schrieb in Nachricht
<50h15m64.4531424@ynfd.qlg.amk-ushlb.ug>...

Hallo Mareike,


Laut Eisenwaren war sein Filmdebut "Critters 3-Die Kuschelkiller kommen (!)
Merkwuerdig, den habe ich damals gar nicht gesehen, ob das wohl am
Titel lag :-))


Er muss wirklich ziemlich Klasse sein, denn seine absolute
Glanzleistung ist in dieser Aufzaehlung IMHO noch gar nicht erwaehnt.
In "Ulf Friederich" zeigt er wirklich beeindruckende Faehigkeiten, die
sich regelmaessig darin ausdrueckten, dass Leute fragten "Ist dieser
Junge, der den Bruder von Sergio Allekotte gespielt hat eigentlich
tatsaechlich behindert?"


Na aber immer doch!


Gruss,
Horst