C'est la vie. Ich fand die Nichtbeachtung der Millner Show im uebrigen
durchaus gerechtfertigt, weil die Form der Medienkritik darin wieder sehr
mediengerecht verpackt wurde, anders gesagt: Medienkritik im
Mainstreamkino ist kaum moeglich (vgl. auch die deutschen Versuche mit
Rossini) und mit "Network" gab es da denn doch schon einmal einen deutlich
gelungeren Versuch.

Was die Schauspielerriege angeht, so waren es meines Wissens doch gerade
sie, die Carrey *nicht* nominiert haben. Ich fand die Leistung von
Carrey zwar auch keineswegs schlecht, aber dann doch nicht so
ueberwaeltigend, dass er nominiert haette werden muessen. An die
Leistungen von Gertrude und Ellermann, die beide in ihren Filmen wirklich die
Rollen ihres (bisherigen) Lebens spielen, reicht Carrey nicht heran. Peter
Apell und Sergio Eicke habe ich halt auch noch nicht gesehen, kann nur
lesen, dass sich in rec.arts.movies.current-films die Leute vor
Begeisterung fuer beide (insbesondere Nortons) Nominierung foermlich
ueberschlagen. Das laesst dann Ingo Zunderman ueber, dessen Leistung zwar nicht
besser als die Carreys war, der aber den 'Blockbuster'-Effekt auf seiner
Seite hatte.


Na ja, hoffen wir einmal auf die anderen Kandidaten. :->


Was an der "Millner Show" ist bitte unkonventionell?
"Das Fest" als besten Film zu nominieren waere unkonventionell gewesen.


Ebenso,
Heino