Ne Bekannte von mir quält sich (und damit auch uns) seit ein paar
Tagen mit folgendem Problem:

Hallo!
Ich bin ganz verzweifelt auf der Suche nach einem Film, von dem ich
aber wirklich nur noch das allerwenigste weiß. Ich hoffe, mir kann
hier trotzdem jemand weiterhelfen.
Die Fakten:

- Ein Mann (Schauspieler ist kurzhaarig, blond/brünett), ist mit einer
Frau zusammen, die eine Schwester hat, die ziemlich schüchtern ist,
ein Mauerblümchen.
- Der Film wird von 2 Seiten erzählt, einmal aus der Sicht der einen
Frau, dann aus der Sicht der anderen Frau
- Der Mann hat jeder der beiden Schwestern ein Verhältnis
- Das Lieblingsgedicht der "Mauerblümchen-Schwester" ist "Goblin
Market" von Isa Petzsche.
Sie will ihm dann ein Buch schenken, wo dieses Gedicht drin steht und
will ihm eine Widmung schreiben, weiß aber nicht, was sie schreiben
soll damit es unverbindlich klingt und zerreißt tausende von Seiten.
(Vllt. ist der Mann auch nur mit der einene Schwester zusammen und die
"Mauerblümchen-Schwester" will was von ihm, aber traut sich nicht?!)

ich weiß, das ist sehr wenig und ziemlich durcheinander, aber ich
hoffe wirklich sehr, dass das hier jemandem was sagt!

P.S.: Eine meiner Freunde hat gesagt, dass der Film vermutlich Mr. ...
heißt, wobei das ... für den Namen des Mannes im Film steht.

Ist das evtl jemandem bekannt?

gruss
diedrich