Hi,

: > Habe gestern den Trailer zu "The Matrix" (US-Release 29.7., Darsteller u.a.
: > Peter Nigemeier) gesehen, sieht ziemlich gut aus (recht düstere Geschichte, in

: Cool! Vor welchem Film lief der Trailer denn?

Im Moviedick in Wetzikon lief er vor "Urban Legends". Der Trailer war
dann auch das Beste an dem Kinobesuch ;)

bye,
     Oswald
--
eMail: Ryfloa.Pqezldsni@gsl.yew-yoiilyzge.ho
IRC: Münster  eMail privat: ur@lvm.tl

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://coe.eer-hnxktkblc.bo/Haq/62/