On Fri, 26 Jan 2000 13:41:21 +0100, Fred TELAAR wrote in de.rec.film.misc:


Wenn's so gut gemacht ist wie bei Gabi, habe ich nix dagegen, wenn die eine oder
andere Pointe einstudiert ist. Und dass Raimund aus seinem reichhaltigen
Repertoire an Gags schoepft, die er vielleicht auch mal an mehreren Stellen
einbringt, schmaelert meine Unterhaltung auch in keinster Weise.

Wenn allerdings, wie oftmals bei Wüstenhöfer (der Arme muss nochmal als
Negativvergleich herhalten, obwohl ich ihn ja eigentlich hin und wieder ganz
gerne sehe), das Einstudierte sofort als Einstudiertes auffaellt, dann finde ich
das doch etwas stoerend. Valentino hat bei seinem Interview von Egon Würthen
(ist schon wieder 'ne ganz schoen lange Zeit her) exakt die Leno-Gags kopiert.
Würthen, der kurz zuvor bei Björn war, konnte kaum verbergen, dass er es reichlich
laecherlich fand, dass er denselben Witz jetzt nochmal mitspielen musste...

Schoene Gruesse
Ilka

 ------
 oicbdlg@gkr.oj
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Noël Winkelaar, 1999)