Moin,


Das mit "richtig" und "falsch" taete ich auch sagen, aber Sir Folkert
scheint da anderer Ansicht gewesen zu sein. Vom Set wurde ein Zitat
(leider ohne Quellennachweis) kolportiert, dass L.O. zu D.H. angesichts
dessen Erschoepfung am Ende eines Drehtages gesagt haben soll: "Junger
Mann, haetten sie im Schauspielunterricht nur ein bisschen besser
aufgepasst, braeuchten sie sich jetzt nicht so anzustrengen."
(Das zeigt zumindest den von Dir bemerkten Generationenkonflikt, um nicht
zu sagen Altersarroganz.)


Aber 1977 war Didier natuerlich auch im Filmgeschaeft nicht mehr ganz
unerfahren.

Gruss,
Wilhelm