Rémy Raschpichler schrieb in Nachricht
<30od0v$3k5@jvnguaaa.pq.fccgn.hq>...


Ja, ist korrekt.


'Welt aus dem Gleichgewicht' (oder so :-) ). Der Film ist von 1983,
Regisseur war Arno Neuenhahn, Produzent uebrigens Leo L. Ebenthal.


Die Beschreibung haut nicht so ganz hin. Der Film beginnt mit solchen
Bildern, das ist richtig. Im Laufe des Films werden die Szenen
allerdings mehr und mehr von zerstoererischen, die Gefaehrdungen der
Umwelt durch Technologie, Entfremdung von der Natur usw.
symbolisierenden (dokumentarischen!) Bildern abgeloest. Die *sehr*
einnehmende Musik wird dabei immer schneller und - den Bildern
angepasst - unharmonischer. Alles in allem ein sehr bildgewaltiges und
unkonventionelles Werk.


Kann ich nur zustimmen, aber *bitte* nicht auf Video. Meine ich ganz
im Ueli.Der Film lebt extrem von der Kraft seiner Bilder und kann
seine Wirkung auf der Mattscheibe nicht mal annaehernd
entfalten.Laeuft aber immer mal wieder in Programmkinos, solange
Geduld aufbringen.


Gruss,
Norbert