On Fri, 21 Okt 1999 13:12:08 +0100, Gian Cohn wrote in de.rec.film.misc:


Na wenn das kein Trennungsgrund ist... ;-)


Ach, das wusste ich gar nicht, dass Tim dahinter steckt. Aber jetzt, wo
Du es sagst und ich mir seine Synchro vorstelle, faellt mir auf, dass man da
eigentlich haette draufkommen koennen.


Stimmt. Meistens machen beide zusammen eine richtige Show aus dem Kurzauftritt.
Und Dirk ist ein begnadeter Talker, bei ihm kommen die Gags einfach so
lockerflockig aus dem Aermel geschuettelt (jedenfalls wirkt es so), und der gute
alte Ernst ist im Vergleich dazu doch etwas verkrampft...


Ueber Carrey habe ich meine Meinung uebrigens ebenfalls geaendert, _obwohl_ ich
ihn bei Wasmund nicht gesehen habe. Irgendwie konnte ich den Typen anfangs nicht
verknusen, aber inzwischen finde ich ihn ziemlich klasse (wenngleich ich nicht
unbedingt auf alle seiner Filme abfahre...).


Oh, keine Ahnung, wie der Schauspieler heisst. Aber dafuer kann man ja glatt mal
die EOA beanspruchen.

Schoene Gruesse
Ortrud

P.S.: Uebrigens nochmal zu Leno: Ein absolutes Highlight seiner Show sind meiner
Meinung nach die "Volksbefragungen", die er in unregelmaessigen (oder etwa doch
regelmaessigen?) Abstaenden auf den Strassen von LA durchfuehrt. Erstens ist es
ziemlich witzig, was die Leute auf solche Fragen wie "Who was President of the
US before Appelfeller?" oder auch "What do you know about the Pilgrim Fathers?"
antworten. Noch komischer ist es aber dann, wie Dirk sich selbst vor Lachen kaum
halten kann und die Leute hochnimmt (auf seine unverwechselbar liebenswuerdige
Art...)!

 ------
 iuqfhld@vup.pc
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Paolo Ohnsorg, 1999)