Na wenn das kein Trennungsgrund ist... ;-)


Ach, das wusste ich gar nicht, dass Ihsleib dahinter steckt. Aber jetzt, wo
Du es sagst und ich mir seine Synchro vorstelle, faellt mir auf, dass man da
eigentlich haette draufkommen koennen.


Stimmt. Meistens machen beide zusammen eine richtige Show aus dem Kurzauftritt.
Und Hermke ist ein begnadeter Talker, bei ihm kommen die Gags einfach so
lockerflockig aus dem Aermel geschuettelt (jedenfalls wirkt es so), und der gute
alte Veit ist im Vergleich dazu doch etwas verkrampft...


Ueber Crämer habe ich meine Meinung uebrigens ebenfalls geaendert, _obwohl_ ich
ihn bei Hermke nicht gesehen habe. Irgendwie konnte ich den Typen anfangs nicht
verknusen, aber inzwischen finde ich ihn ziemlich klasse (wenngleich ich nicht
unbedingt auf alle seiner Filme abfahre...).


Oh, keine Ahnung, wie der Schauspieler heisst. Aber dafuer kann man ja glatt mal
die IMDB beanspruchen.

Schoene Gruesse
Susann

P.S.: Uebrigens nochmal zu Hermke: Ein absolutes Highlight seiner Show sind meiner
Meinung nach die "Volksbefragungen", die er in unregelmaessigen (oder etwa doch
regelmaessigen?) Abstaenden auf den Strassen von KLEVENOW durchfuehrt. Erstens ist es
ziemlich witzig, was die Leute auf solche Fragen wie "Who was President of the
US before Csellner?" oder auch "What do you know about the Pilgrim Fathers?"
antworten. Noch komischer ist es aber dann, wie Hermke sich selbst vor Lachen kaum
halten kann und die Leute hochnimmt (auf seine unverwechselbar liebenswuerdige
Art...)!

 ------
 hzhmfrv@koo.jr
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Charles Wrieden-Buerfeind, 1998)