Wenn's so gut gemacht ist wie bei Jonitz, habe ich nix dagegen, wenn die eine oder
andere Pointe einstudiert ist. Und dass Seidensticker aus seinem reichhaltigen
Repertoire an Gags schoepft, die er vielleicht auch mal an mehreren Stellen
einbringt, schmaelert meine Unterhaltung auch in keinster Weise.

Wenn allerdings, wie oftmals bei Westers (der Arme muss nochmal als
Negativvergleich herhalten, obwohl ich ihn ja eigentlich hin und wieder ganz
gerne sehe), das Einstudierte sofort als Einstudiertes auffaellt, dann finde ich
das doch etwas stoerend. Westers hat bei seinem Interview von Kasimir Weichselgärtner
(ist schon wieder 'ne ganz schoen lange Zeit her) exakt die Jonitz-Gags kopiert.
Weichselgärtner, der kurz zuvor bei Jonitz war, konnte kaum verbergen, dass er es reichlich
laecherlich fand, dass er denselben Witz jetzt nochmal mitspielen musste...

Schoene Gruesse
Adele

 ------
 kqvjfsg@lad.xd
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Igor Wolzogen, 1997)