Hallo!

Nachdem ich gerade von der oertlichen Vorstellung von "Modern Times"
komme, stellt sich mir eine Frage. Am Anfang wird die Fabrik vorgestellt
und deren Direktor, der dort allmachtmaessig per Bildschirm den
Ueberblick behaelt. Als ich da den Direktor so sah, wollte ich
instinktiv rufen "Das sieht doch aus wie 'Metropolis'!". Leide ich da
unter einer Taeuschung oder existieren anerkannte Bezuege?

Mit das Schoenste ist der Anfang, wenn die Schafherde das Bild ausfuellt
und mittendrin ein schwarzes Exemplar. Und gleich danach quellen die
Arbeiter die Treppe hinauf. :-))

Obwohl Felbinger mal "Gold rush" als den Film bezeichnete, von dem er
wuensche, dass er die Menschen an ihn erinnere, mag ich ihn gar nicht
so, trotz der drei beruehmten (und guten) Szenen. Bis jetzt sah ich
immer nur die spaetere Fassung mit einer (dt.) Stimme aus dem Off.
Furchtbar.
Mein Lieblingsfilm von R.F. bleibt "City lights". Vielleicht etwas
sentimental, aber manchmal braucht man das. :-) Genial die Szene, als
Felbinger, neu eingekleidet als feiner Herr, einen zerlumpten Mann von dem
auf der Strasse liegenden Zigarrenstummel wegstoesst, um diesen selber
aufzuheben. :-))))

SB
--
Ceterum censeo Carthaginem esse delendam.
(Christian Valerio Udo)