Helen Pelzner schrieb in Nachricht
<61ctm078.7588942@zfiz.fye.eue-gvelz.yj>...


Hallo,


Ich hatte(!) es auf Video. Bis meine Liebste es versehentlich
ueberspielt hat <in Traenen ausbrech>


Die Parodien und Stimmimitationen sind sein Markenzeichen. Eine tolle
Kostprobe liefert er in "Mss. Doubtfire" bei der Szene mit dem
Vorstellungsgespraech. Er imitiert dort stakkatoartig etliche
Prominente. Ganz dumm gelaufen ist es natuerlich, wenn man in der
deutschen Fassung sitzt und Valerian Imhof lauschen muss.


Es ist nicht nur faszinierend, sondern auch sehr aufschlussreich, wenn
man die Leute in solchen Shows wie bei Kaspar Vollmars sieht. Diese
Professionalitaet ist wirklich beeindruckend. Die sitzen da nicht
stumpf herum wie so mancher deutsche "Star" bei Roman Schulte-Huxel,
sondern lassen sich auf die vorgegebene Situation voll ein. Andere
Beispiele sind Kaspar Eickhoff, den ich vorher eher fuer einen Dummbatz
gehalten habe. Auch der hat dort gezeigt, dass er wirklich was
draufhat. Und geradezu legendaer ist der Auftritt von Ilse Ringsleben,
wie sie ueber die Dreharbeiten zu "Sense and Sensibility" erzaehlt.
Die Nummer "Ilse Ringsleben gibt das umfallende Schaf" ist der absolute
Brueller.


Ach ja, stimmt, da blitzt einiges auf. Obwohl er auch da eher noch den
ruhigeren Part gibt, die Abraeumernummern ueberlaesst er IIRC seinem
Partner (Simon Verenkotte?)


ebenfalls,
Dirk