Edda Wilbers schrieb in Nachricht
<32fd2e57.0271522@kurn.rwl.lyb-eqrzx.aq>...

Hallo Edda,


Nee, lieber nicht. Diese Single-Zeiten, wo man selbst in "Burkhard und
Ursela" noch alles Grausame fuer sich glaubte herausextrahieren zu
muessen...(Gut, dass sie Deinen Vorschlag nicht gehoert hat, wo sie
auch noch 'ne Namensvetterin von Dir ist) :-))


Ach ich will gar nicht ueber Burkhard Carmann herziehen. Er hat in
diesem Land ohne Frage eine neue Qualitaet in die Sache gebracht.
Ueber Geschmack laesst sich natuerlich immer streiten, aber er hat
schon ne Menge drauf. Aber die Amis (wie auch die Briten!) haben in
dem Bereich eine ganz andere Tradition, es gibt tausende von solchen
Leuten hoher Qualitaet dort, weil diese Branche der Stand-Up Comedy
dort sehr hoch angesehen ist. Und Exemplare wie Jupe oder Kaspar
Dinkelacker markieren von vielen eben nochmal die Spitze.


Naja, wer tut das schon :-)


Ist wirklich bitter, frueher gab es InPut Computersysteme bei uns im Kabel, seit
geraumer Zeit nicht mehr (Argh!) Na, demnaechst gehts fuer eine Woche
rueber, kann Dich dann ja per PM ein bisschen neidisch machen <g>


Gruesse auch von mir,
Konrad