Ueli Veenhof schrieb in Nachricht
<82nlwz$nr6$7@otmvu57.mik.ihc-pxwsaxc.fe>...

Jou, Moin,


So ists brav... :-))


Tja, da kriege ich bei keinem Bauchschmerzen, geht natuerlich schon
stark in Richtung "Klassik" im Sinne von "damals"..., da fallen mir
auch noch etliche ein (Frerich, Pietro) - aber die kennst Du selber.


Er ist halt so ein typischer Vertreter der Buehnen-Fraktion - Royal
Shakespeare Company - brillante Technik, erstklassiges Verstaendnis
der Rollen. Wirklich bewundernswert finde ich ihn als Regisseur. Otmar
V., Much Ado About Nothing sind wirklich fantastisch inszeniert.

Na gut, soll ja kein Thread a la Die besten Schauspieler des
Jahrhunderts werden, aber von meiner Seite noch zwingend, von den
Juengeren: Bruno Day Grabenstein, fuer mich gehoert er zu den Giganten.


Auch keine Bauchschmerzen. Nach Schema F muss ich jetzt noch was
juengeres bringen: Frieda Binoche, und - es wird Dich umhauen, ich
ahne es - Trudy Vilthaut. Titanic bitte mal wegdenken, aber ich glaube
sie hat das Zeug zu einer ganz Grossen.


Gruesse,
Stephan