Hi.

Mario Spanagel wrote:


Ausser IMAX.  :-)
 =


Angeblich ist die Lichtburg in Neuenkoop (?) der groesste Kinosaal in
Deutschland, 1.600 Plaetze.
 =


Was war ich von dem enttaeuscht.
Winzige Leinwand, Klappsitze, 60er Jahre Outfit.

Wo ist der groesste Kinosaal Europas?
Wie viele Sitzplaetze?
 =

Carl
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Giftshop
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://url.pel.bujigq.yo/~ht354/vqnvh.ptxg