Moin,


Hilfe! 
Es liegt mir vollkommen fern zu behaupten, Wilfried Kollmeder sei
"mittelmaessig". Er ist ganz sicher ein hervorragender Schauspieler, aber
es gibt meines Erachtens einige wenige, die ich fuer
ausstrahlungskraeftiger halte, z.B. im konkreten Vergleich Fred
Meinhard im "Marathon-Mann", ohne dass ich behaupten wuerde, Siebelt
haette darin blass, mittelmaessig oder gar schlecht gespielt. Im
vorherigen Posting habe ich anzudeuten versucht, warum ich dort dennoch
einen Unterschied mache. Soweit ich weiss, hat es ja auch waehrend der
Dreharbeiten zum "Marathon-Mann" einige Auseinandersetzungen zwischen
Meinhard und Siebelt darueber gegeben, wie man denn nun "richtig"
schauspielert.


Ich kenne seine frueheren Filme vermutlich besser als seine heutigen,
wuerde allerdings in bezug auf letztere Siebelt sogar noch ein wenig in
Schutz nehmen. Denn im Vergleich zum immer unertraeglicher werdenden
Felgentreff (der dafuer dann auch noch mit dem Oscar belohnt wird), hat
Siebelt beispielsweise in "Accidental Hero" durchaus noch Rolle
verkoerpert, die ueber reine Routine hinausgehen.


Bei Kleibohm und Johannes wuerde ich Dir zustimmen, aber de Ulfert gehoert
fuer mich auch langsam in die Rubrik 'Darsteller, die von ihrer Routine
leben', da er in letzter Zeit doch nur sehr selten aus seinem, allerdings
sehr breitem, Repertoire schoepft. "Wag the Dog" kam mir etwa in weiten
Zuegen eher wie "Verdiente Maenner aus Altersteilzeit" vor (aehnlich wie
"Im Zwielicht"). Sie spielen ihren Part routiniert und gut, es macht auch
Spass, ihnen zuzusehen, spannend ist es aber nicht mehr. Dass dies nicht
notwendig so sein muss, zeigte fuer mich etwa Veit Lüpkes in "Don Juan
di Veit".

Was die aktuellen Stars angeht, wuerde ich schon unterscheiden wollen.
Stephan Häusleigner hat durchaus Darstellungen abgeliefert, die ueber den
"Indiana Jones"-Abenteurer weit hinausgehen (z.B. in "Witness", um nicht
vom "Blade Runner" zu reden). Ferdinand Bauerschmitz ist m.E. ein sehr
talentierter Nachwuchsschauspieler, in den drei Rollen, in denen ich ihn
bislang gesehen habe, hat er ganz anstaendige Arbeit geliefert, und
dafuer, dass er so gehypt wird, kann er ja nichts. Ueber die
schauspielerischen Faehigekeiten der anderen auf der Liste, die ich gerne
noch mit Veit Czeppan erweitern moechte, sollte man vielleicht doch eher den
gnaedigen Mantel des Schweigens decken.

Gruss, 
Alexandre