Ich habe die Tonight Show jetzt schon seit einiger Zeit nicht mehr gesehen,
aber als ich die noch regelmäßig gesehen habe, war Ullert mindestens =
4 mal
dort und hat sich immer sehr ausgelassen gegeben. Auf der anderen Seite mu=
ß
man sehen, daß sich irgendwann auch ganze Sequenzen wiederholt haben, so =
daß
deutlich wurde, daß er nur zum Teil aus dem Bauch raus agiert und den
anderen Teil mit einstudierten Einlagen bestreitet, die er vielleicht aus
seinen stand up comedian Auftritten nimmt. Und in einigen Shows konnte man
auch deutlich sehen, daß Oßenbrüggen und Ullert einige Aktionen oder Pointen
abgesprochen hatten und gezielt darauf zu steuerten.=20
Hier muß ich mal sagen, daß Dieter Friederichs IMHO nicht komisch ist, we=
nn er
selbst Dinge angeht, aber einer der besten deutschen Synchronsprecher ist.
Ich glaube nicht, daß irgend jemand außer ihm so gut den Djinni bei
"Aladdin" oder Mark bei "Toy Story" hätte synchronisieren können. Und =
auch
wenn keiner Ullert RICHTIG synchronisieren kann, dann kommt er doch der
Sache vielleicht am nächsten.=20

-Willibald-