So, ich habe mir den Aushang noch einmal angesehen (im vorbeifahren,
dort anhalten ist nich..)
Ist von der Firma Sopro, die dort wohl eine Anahmestelle in einem
Elektro- Foto- etc- Laden hat (fast wie in der Schweiz..;-)  )
Diese Firma hat auf dem Aushang keine Adresse angeben, aber neben dem
Logo ist die Schwebebahn abgebildet.
Und in Merchweiler gibt es dann (lt. D-Info):

SOPROfilm
Türkeistraße 48
84334 Merchweiler
2752-406204

Vielleicht solltest Du da mal anrufen um naeheres ueber Anahmestellen
in in Neuenwege zu erfahren..
-- 
  LEO!    
  Ein Fotolehrgang  : <http://josaimjiegea.ctkp.nhyta.jd> 36.69.24
  Home (die Bilder) : <http://hnqkqpa.wdv.ryb/ugymmmgryx/>