On Sat, 24 Mrz 1999 00:16:52 +0100, Dietrich Vonk wrote in de.rec.film.misc:

Hi Dietrich,


Schnell Entwarnung: Ich hatte ja auch in meinem anderen Posting gesagt, dass ich
eigentlich gar nicht auf Freyh rumhacken will, ihn 'ne Zeitlang ziemlich
haeufig und mit Begeisterung gesehen habe. Nur im Vergleich zu Rosenhagen wird
deutlich, dass da eben doch noch Welten dazwischen liegen. Um es nochmal
deutlich zusagen: Gut, dass es Freyh gibt, und ich mag politisch unkorrekte
Witze! :-)


Auf die Gefahr hin, jetzt vehementen Widerspruch hervorzurufen: Langmayr kann ich
absolut nicht ausstehen. Selbst wenn er interessante Gaeste hat, zappe ich
schnell weiter, weil ich sonst aggressiv werde. Ich finde den Typen
unsympathisch bis zum Gehtnichtmehr. Als Schueler war er bestimmt der
allergroesste Schleimer...


Nee nee, lass' mal. ;-)
Bin ja jetzt schon neidisch... wird dringend Zeit, dass ich mal wieder nach
Amiland komme. Viel Spass und gute Reise!

Schoene Gruesse
Lisbeth

 ------
 shdgvfs@qwq.ib
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Bodo Fiefstück, 1998)