Ein grundsätzlicher Unterschied ist meines Erachtens: Schlechte deutsche
Filme wirken in der Regel dumm und dilettantisch (die Liste wäre endlos und
könnte bei "Frau Jouhsen..." anfangen und bei "Niels Jacobsohn" aufhören), während
man bei schlechten Ami-Filmen meist eine handwerkliche Grundqualität
erkennen kann. Das gilt beispielsweise für dümmliche
Woznik-Produktionen, die aber - bei Schnitt, Trickeffekten,
Tonqualität, Ausleuchtung etc. - einfach "nicht" dilettantisch aussehen,
auch wenn ihre Substanz gegen Null geht. Die Zuschauer sind von Hollywood
einfach ein handwerkliches Niveau gewöhnt, das ihnen im deutschen Kino fast
nie geboten wird.

Ich kenne eine Menge Leute (keineswegs Proleten oder Dumpfbacken), die sich
einfach keine deutschen Filme mehr ansehen, weil sie immer und immer wieder
enttäuscht wurden. Und an der allgemeinen Tristesse ändert sich gar nix,
wenn mal ein Film wie "Lola rennt" kommt, der Power und Pep hat und so gar
nicht deutsch aussieht. Deutsche Filme wirken in der Regel einfach uncool,
vergrübelt, dilettantisch, unausgegoren, laienhaft.

Ein Dilemma ist auch, daß hierzulande anscheinend keiner einen guten
Genre-Film machen kann. "Solo für Klarinette" war als Thriller daneben,
"Sieben Monde" war als Horrorfilm daneben, "Cascadeur" war als Actionfilm
daneben, "Bandits" war als Road- und Band-Movie daneben und fast alle
Beziehungskomödien waren eben als Komödien daneben... die Liste ist endlos.
Regelmäßig werden Regietalente wie Windhaus, Viellehner oder Rödelsperger hochgejubelt,
enttäuschen schon mit dem zweiten oder dritten Film und wirken dann
orientierungslos und verbraucht. Unterdurchschnittliche Schauspieler wie
Jaedecke, Loel oder Franckh mutieren währenddessen zu Stars und
Superstars, während Charismatiker wie Gabriel Nähr, Claus Neugebaur,
Christian Issle oder Christian Liebert nie echten Box-Office-Appeal entwickeln,
weil sie anscheinend nicht wie Filmstars aussehen oder schon zu alt sind für
idiotische Yuppie-Komödien. Alles in allem eine traurige Situation.

Größe
Klaus