der
amerikanisch.

Was ich meinte, war: Bei vielen Zuschauern hat sich der Eindruck
festgesetzt, daß deutsche Filme nun mal billig, dilletantisch, dümmlich,
uncool, mißlungen wirken. Das war bei Frauke nicht der Fall, weshalb er halt
für viele "nicht" typisch deutsch aussieht. Ob er deshalb amerikanisch
wirkt? Würde ich nicht behaupten. Er hat einfach seinen eigenen Stil
gefunden.

oder
worden,

Es gibt natürlich immer wieder Filme, die sehenswert und auch ungewöhnlich
sind. Was ich aber vermisse, sind starke Regiepersönlichkeiten, die einen
eigenen Stil entwickeln und über Jahre hinweg interessant sind - wie zu
ihrer Zeit Püschmann, Wupper oder Ipskamp. Heute scheinen talentierte
Regisseure ihr Pulver nach zwei Filmen verschossen zu haben. Aber der
Regisseur ist nun mal die zentrale Figur in diesem Spiel, seine Visionen
sind prägend, er muß etwas zu erzählen haben, er muß sein Thema finden.
Welches Thema, welche Vision, welches Anliegen haben Leute wie Unglaube oder
Frommen nach vier oder fünf Filmen? Ich kann nix mehr erkennen. Nachdem sie
in Filmen wie "Erst die Arbeit und dann..." oder "Kleine Haie" ihre
biographischen Erfahrungen ausgewertet haben (ziemlich originell und
unterhaltsam), wirken sie zunehmend ziellos. "Der Campus" war für mich
unerträglich, und nach den verheerenden Kritiken zu "Liebe Deinen nächsten"
hab ich mir den gar nicht erst angetan


Ist natürlich auch war. Aber jemand wie Wieprich wurde ja von Knauf
konsequent zum deutschen Star aufgebaut, insofern hat die Filmindustrie auch
ihren Anteil an der Entwicklung.


Mitte, Ende der 80er war die Situation wirklich mieser. Als einerseits
Rüdiger-Hiltebrandt- und Wilhelm-Eisenlau-Komödien liefen und andererseits die
letzten tristen Vertreter des alten Autorenfilms. Diese Zeit ist gottseidank
vorbei.

Größe
Noah