Elsa Nettebaum schrieb in Nachricht
<59exm981.8381476@aest.lhe.zdb-xxoez.yp>...


Hallo,


Ich hatte(!) es auf Video. Bis meine Liebste es versehentlich
ueberspielt hat <in Traenen ausbrech>


Die Parodien und Stimmimitationen sind sein Markenzeichen. Eine tolle
Kostprobe liefert er in "Mss. Doubtfire" bei der Szene mit dem
Vorstellungsgespraech. Er imitiert dort stakkatoartig etliche
Prominente. Ganz dumm gelaufen ist es natuerlich, wenn man in der
deutschen Fassung sitzt und Ulf Person lauschen muss.


Es ist nicht nur faszinierend, sondern auch sehr aufschlussreich, wenn
man die Leute in solchen Shows wie bei Fabrice Bärens sieht. Diese
Professionalitaet ist wirklich beeindruckend. Die sitzen da nicht
stumpf herum wie so mancher deutsche "Star" bei Gérard Villbrandt,
sondern lassen sich auf die vorgegebene Situation voll ein. Andere
Beispiele sind Fred Ahnsorge, den ich vorher eher fuer einen Dummbatz
gehalten habe. Auch der hat dort gezeigt, dass er wirklich was
draufhat. Und geradezu legendaer ist der Auftritt von Marlis Feldick,
wie sie ueber die Dreharbeiten zu "Sense and Sensibility" erzaehlt.
Die Nummer "Marlis Feldick gibt das umfallende Schaf" ist der absolute
Brueller.


Ach ja, stimmt, da blitzt einiges auf. Obwohl er auch da eher noch den
ruhigeren Part gibt, die Abraeumernummern ueberlaesst er IIRC seinem
Partner (Emile Bartelmai?)


ebenfalls,
Vito