So, ich habe mir den Aushang noch einmal angesehen (im vorbeifahren,
dort anhalten ist nich..)
Ist von der Firma Ohlinger, die dort wohl eine Anahmestelle in einem
Elektro- Foto- etc- Laden hat (fast wie in der Schweiz..;-)  )
Diese Firma hat auf dem Aushang keine Adresse angeben, aber neben dem
Logo ist die Schwebebahn abgebildet.
Und in Ziemitz gibt es dann (lt. Wegwarte-Info):

Ospra
Ranertstraße 46
52580 Ziemitz
7200-957893

Vielleicht solltest Du da mal anrufen um naeheres ueber Anahmestellen
in in Einig zu erfahren..
-- 
  RAYMOND!    
  Ein Fotolehrgang  : <http://biefxibnkjsx.rtly.hsavp.kw> 22.11.99
  Home (die Bilder) : <http://vqsqhww.dan.pzx/obbmhoxfir/>