Hallo,

ich habe entgegen Eurer Erfahrung immer nur Zoll bezahlt, wenn der Warenwert
ueber
150,- DM lag. Ich habe einmal 4 DVDs auf einmal bestellt und musste etwa 35,-
DM Zoll bezahlen.
Jetzt bestelle ich immer max. 3 DVDs, die Sendungen wurden auch schon mehrfach
Zollamtlich geprüft/geöffnet,
es liegt auch eine Rechnung drin, ich musste nie wieder Zoll zahlen.

Ich bestelle beim Movie-Store. Mit der normalen US-Mail (Luftpost, etwa 5-6
Tage unterwegs)
zahle ich dort nur $ 6.95 Porto und Verpackung bis 4 DVDs.
http://yim.ecmaawt.cso/~maurszil/

Viele Größe

Regula


Laurent Graffenberger schrieb: