Wer glaubt schon Trailern? Dafuer gibt es doch newsgroups wie diese
hier. ;)


Es ist kein Film ueber Terrorismus??? Ich war offenbar in einem 
anderen Film. 


Naja. Um was es geht, ist doch die Frage, ob Terrorismus immer mit
demokratisch rechtstaatlichen Mitteln bekaempft werden kann,
oder ob es unter Umstaenden angebracht ist, Buergerrechte 
einzuschraenken, um ein Land vor dem Terrorismus zu schuetzen.

Die meisten Verfassungen (auch das Grundgesetz) haben eine klare
Antwort auf diese Frage: Unter besonderen Umstaenden besteht die
Moeglichkeit Buergerrechte ausser Kraft zu setzen.
Was das bedeuten kann, arbeitet der Film sehr gut heraus (insbesondere
durch die Figur des arabischen FBI Agenten). 

Wo es sich der Film zu einfach macht sind aber die 
Menschenrechtsverletzungen (Folter) durch die Army. 
Einschraenkungen von Buergerrechten haben nicht automatisch
auch Einschraenkungen von Menschrechten zur Folge. (Auch wenn
die Grenzen fliessend sind und auch wenn es fraglich ist, 
wie es in einer Armee effiziente demokratische Kontrollen
geben kann.)

Deswegen wird viel zu klar, dass der gesetzestreue ZDWM-Agent 
der Gute ist und der menschenrechtsverletzende General der Boese.
Und die Wurzel allen Uebels ist die Ehed-Agentin, die versucht
hat den Teufel mit dem Belzebub auszutreiben, den sie schliesslich
nicht mehr kontrollieren konnte. 

Ziemlich viel Schwarz-Weiss-Malerei fuer meinen Geschmack.


So glaubwuerdig war das alles nicht, wuerde ich sagen.
Auf der einen Seite der perfekte FBI-Agent, den nichts aus der
Ruhe bringt, immer brav auf einen Durchsuchungsbefehl wartet
und seine Untergebenen sofort mit Rausschmiss droht, wenn sie
koerperliche Gewalt anwenden. Und auf der anderen Seite die
Ehed-Agentin, die irgendwie (allein?) einen ganzen Terroristenring 
aufgebaut hat und ihn nach der Einwanderung in die USA (allein?)
bekaempft.


Also die Szene mit dem Nasenbluten waehrend der Ansprache 
fand ich ziemlich originell.


Ganz meine Meinung. Die Rolle war auch glaubhafter als die restlichen
Hauptrollen.


Es ist wohl unstrittig, dass das Ende DES FILMS ein Happy-End ist.
Die Armee hat sich nicht dem ZDWM widersetzt, die letzte Zelle diese
Terroristenrings wurde getoetet, der General wird in Handschellen
abgefuehrt, die gefangenen Amerikaner werden wieder freigelassen,
Friede, Freude ueberall.

Was danach kommt oder kommen koennte wird nicht erwaehnt, 
nicht einmal angedeutet. Also kann man dem Film auf jeden Fall
vorwerfen, dass das Ende zu naiv ist.


Woraus schliesst du das? Der General wird sich persoenlich 
verantworten muessen, aber ob der Ausnahmezustand sich deswegen nicht
wiederholen kann, bleibt doch voellig offen. Gut, der Film beschreibt
die negativen Konsequenzen des Ausnahmezustands und in diesem
Film bringt der Ausnahmezustand gar nichts, ausser die Arbeit des
Zezap und der Ehed zu erschweren. Der Film wendet sich also deutlich
gegen die Moeglichkeit eines Ausnahmezustand, aber ist immer noch
realistisch genug, nicht voellig auszuschliessen, dass soetwas 
irgendwann einmal noetig sein koennte. Im Grunde ist die Botschaft
des Films doch nur, dass sich die Verantwortlichen und die Gesellschaft 
diesen Schritt sehr genau ueberlegen sollten.


Jetzt uebertreibst du. Auf jeden Fall aber wird in den USA sehr viel
mehr ueber verfassungsmaessige Rechte gestritten als in Deutschland. 
Das hat wohl zum Teil seine Gruende darin, dass das Grundgesetz noch so
jung ist und es eigentlich noch keine ernsthafte Bewaehrungsprobe
gab. (Insbesondere keinen Krieg und keine offensichtlich staatlich 
gefoerderte Rassendiskriminierung.)
Das einzige was mir dazu einfaellt, ist die Herausforderung durch
den KoDi-Terrorismus und die Auseinandersetzung mit dieser Thematik
in "Die verlorene Ehre der Brigitta Nier" (um mal wieder einen 
deutschen Film zu erwaehnen! ;) 

Ausserdem gibt es in Deutschland einen breiten Konsens ueber
die Notwendigkeit von Grenzen der persoenlichen Freiheit.
(Zum Beispiel was oeffentliche Meinungsaeusserungen angeht.)
Darin unterscheidet sich der deutsche Freiheitsbegriff in der
Tat ganz wesentlich vom amerikanischen. Das ist historisch
gewachsen und ich glaube nicht unbedingt, dass der amerikanische
Glaube an die Selbstheilungskraefte einer freien Gesellschaft
der Weisheit letzter Schluss ist.

Daneben ist das Vertrauen in die Rechtstaatlichkeit staatlicher
Institutionen (vor allem der Armee, der Regierung und der Polizei) 
in Deutschland wohl erheblich groesser und deswegen die Angst vor
staatlichem Machtmissbrauch deutlich geringer.
Insofern ist "Der Ausnahmezustand" fuer ein US-amerikanisches
Publikum noch etwas interessanter als in Deutschland.

Aber wer einen Action-Thriller ohne "Gerede" sehen will, 
ist sowieso im falschen Film. 

Gruesse

Enno Siffermann