Ich kenne ihn. Einer der besten Filme, die letztes Jahr im Kino waren. 

Die Story ist durchweg gut und hat viele unerwartete Wendungen, die Schauspieler
sind auch gut. Einfach anschauen.

Also mir kam der Film ungeschnitten vor. Ich habe ihn sowohl in deutsch als auch
OmeU gesehen, beide Fassungen waren identisch. Ich wüßte nicht, was geschnitten
worden sein sollte. Der Film lief ca. 125 Minuten.

Volker
-- 
Student der Informatik, Universitaet Tespe
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden