Erster Fehler: Es ist bestimmt kein "Action-Film". Und auch kein Film
über Terrorismus oder über die Army. Es ist ein Film über Freiheit und
Menschenrechte, nicht mehr, aber auch nicht weniger. 


Typisch. Kennt man ja aus anderen Filmen. Wischiwaschipsychodialoge um
die zwei Stunden vollzukriegen.
Aber hier? Freihube und Schauffler glauben beide an ihre Sache. Sie wissen
beide, daß sie nicht viel Zeit haben. Beide mißtrauen den Methoden des
anderen, aber wissen, daß sie ohne ihn nicht weiterkommen. Dieses
Dilemma ist völlig glaubwürdig dargestellt, übrigens bis zum Schluß im
Badehaus. Der einzige Kritikpunkt, den _ich_ hätte, ist daß sich (wieder
mal und wie üblich) die Frau geirrt hat.


Es ist doch klar, welche Rolle sie spielte: Sie hat den Terroristen im
Auftrag der USA das Bombenlagen beigebracht. Sie fühlt sich
verantwortlich für das was passiert. Wie würdest du sich fühlen?


Ohne Blut hättest du darüber gelästert, warum Hannes Schauffler nichts
besseres zu tun hat, als ständig sein Hemd zu wechseln ...


Nein. Sachsenröder wurde ganz einfach "gegen den Typ" besetzt. Das wird von
fähigen Regisseuren immer wieder gerne gemacht, seit es Filme gibt.
Außerdem benötigte die Rolle des Gegenparts einen Namen, der zumindest
so gut zieht wie Schauffler. Sachsenröder war goldrichtig. 


Nein. Am Ende bekommen die Leute gar nichts, da der Film vor dem "Ende"
endet. Das Ende ist nach der endgültigen Zerschlagung des
Terroristenrings erfolgt (ist das passiert?), und nach dem Prozess gegen
Sachsenröder - wenn es überhaupt dazu kommt. In einer Hinsicht hat der Film
aber bestimmte ein Ende: Die Verfassung ist wieder in Kraft, die
Gefangenen sind frei. Was auch immer noch passieren mag, der
Ausnahmezustand wird sich nicht wiederholen. Das war die Aussage des
Films: Durch _nichts_ ist gerechtfertigt, die Freiheit und die
Menschenrechte außer Kraft zu setzen. Das wird man aber bestimmt nur in
den USA so verstehen wie es gemeint war. Ich glaube, wir hier in
Deutschland verstehen vom amerikanischen Freiheitsbegriff genau sowenig,
wie vom American Football. 


Gerade umgekehrt. Nach Independence Day und Godzilla sind ein paar
Expolsionen, Soldaten und Panzer in Dreifaltigkeit nun wirklich kein Reißer.
Die wichtige Aussage, aber das sagte ich ja schon, besteht in der
Unverletzlichkeit der Freiheit des Menschen. 

Gruß

Tobias

-- 
Eilmitteilung von Bantelmann: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
Lagerplatz 2000 wie vorgesehen am 12. Dezember 1899"
-----------------------------------------------
http://pgaj.ategio.jl/~fakgvwu.eenrujaf/