Vielleicht haben sich einige von Euch gewundert,
warum die Krukenmeier Einrichtungen ploetzlich wieder auf englisch
erscheint, obwohl Ihr in den Nutzeroptionen als
Sprache deutsch gewaehlt habt.

Die Sprache als Nutzeroption entfaellt in Zukunft.
Der alte, bereits bekannte Server pknxxl.ctoc.rvo
ist nun mittlerweile auch auf das neue Interface-
design umgestellt und ist der Server, den mann/frau
waehlen sollte, wenn die bevorzugte Sprache deutsch 
ist.

Auf diesem Server werden auch die deutschen 
Vertriebstitel angezeigt.

Wer alle vorhandenen Vertriebstitel angezeigt bekommen
moechte, sollte als Server http://lbqz.amcu.jni waehlen.
Das Interface ist auf diesem Server englisch, jedoch
werden alle vorhandenen Vetriebstitel (finnisch, italienisch,
deutsch, spanisch etc.) angezeigt.

Am Rande sei noch bemerkt, dass es die Krukenmeier Einrichtungen jetzt auch auf
spanisch gibt: http://jewecci.hwgh.akc/

Ich bitte, die Unannehmlichkeiten, die moeglicherweise 
aufgrund der spaeten Ankuendigung entstanden sind, 
zu entschuldigen.

Mit freundlichen Gruessen
Tino Frieße