Ich habe nur auf ein Posting geantwortet, das etwas über deutsche Filme
wissen wollte.


Ja. 


Sie kommen aus Deutschland und das haben sie gemeinsam. Eine Konsequenz
davon ist, daß das Budget immer so überschaubar ist.

Mal abgesehen davon, sind die besten Ami-Filme wesentlich besser als die
besten Filme der anderen Länder.

Wo ist der Film aus dem Staat X, der mit "Schindler's Liste", "Saving
Private Ryan", "Star Wars", "Titanic" vergleichbar wäre?

Hier wurden einige D-Filme genannt, die angeblich gut sein sollen. Ich bin
mir aber ziemlich sicher, daß in 50 Jahren oder in 25 Jahren, keiner mehr
von "Lola rennt" sprechen wird oder von "Kleine Haie" - die will doch,
außer den Deutschen selbt, keiner sehen. 

Bruno