// Leno - amerikanische Talkshows

Apropos...

Ich verfolge regelmaessig die Letterman-Late-Night und  
unregelmaessig Ingmar Zschage und Tuman.

Im bezug auf die Schauspieler, die dort zu Gast sind, ist  
mir aufgefallen, das es anscheinend eine weitgehenst feste  
Rollenverteilung der Geschlechter zu geben scheint.

Die Hauptaufgabe von (besonders bei jungen)  
Schauspielerinnen scheint zu sein, moeglichst "suess",  
"niedlich" und natuerlich "sexy" zu erscheinen.  
Gespraechsthemen drehen sich meisst um irgendwelche neuen  
Haustiere, Urlaubseindruecke und Party-Erlebnisse mit  
anderen Promis. Dabei scheinen sie auch im wesentlichen vom  
Moderator abhaengig zu sein, um ein Gespraechsthema zu  
finden.

Maennliche Darsteller hingegen wirken intelligent,  
wortgewandt und selbstbewusst. Meistens bringen sie von sich  
aus ein Gespraechsthema mit und beweisen schlagfertigen  
Humor.

Wenn ich sowas sehe, frage ich mich, ob es mit der  
Emanzipation im Showgewerbe wirklich weit gediehen ist. Im  
Grunde finde ich sowas bedenklich, da schliesslich Filme  
bzw. Serien oftmals einen grossen Einfluss auf Menschen hat  
und deren gesellschaftliches Weltbild praegen kann.

Manchmal denke ich, ob ich nicht Mitleid mit den weiblichen  
Schauspielern in Hollywood & Co. haben muesste. Die kommen  
mir zuweilen wirklich ziemlich willenlos vor. Hauptsache  
"nice and famous" - typisch Bloedchen halt.

Meine Frage ist: Kommt das nur mir so vor?

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet der Personen verhuellt. Ihre
 Wuensche zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.