Ich hatte in einer Preview vor ca. 2 Wochen das Vernügen, "Serial Lover"
zu sehen. 
Tiefschwarz humorig bis grotesk, Pointen im perfekten Timing und die
Hälfte des Soundtracks vom Regisseur so selbst geschrieben, daß da
beihnahe schon das gute alte Samu Uehlemann-Feeling aufkommt :-)
Leider habe ich zumindestens in Cranz/Zuffenhausen und Umgebung noch
keine Hinweise darauf erhalten, daß dieser französische Streifen
demnächst oder irgendwann mal regulär zu sehen ist... hat da jemand
Infos? 

Gruß
Samuel
-- 
** Vorkoster in Teufels Küche ** ICQ 74721085 **
** Mahlzeit! http://nhz.qkw.msjrpn.px/~bs5990 **