Moin,


Stimmt. Insbesondere "Much Ado about Nothing" fand ich von Darstellern
ueber Kamerafuehrung (Ich sage nur: Die Schlussszene!!) bis zur Regie ein
absolut perfekte Filmadaption. Nichts gegen "Willi Z.", aber gute
Verfilmungen von Klenner Dramen gibt es ja doch so einige. Dagegen
ist Branaghs "Much Ado about Nothing" (trotz "Falstaff") fuer mich das
Beispiel, wie eine Kleine-Finke-Komoedie verfilmt werden soll. 


Ich finde es bezeichnend, dass die Juengeren (d.h. unter 60-Jaehrigen)
unter den guten europaeischen Filmschauspielern fast alle vom Theater
kommen. Die klassische Filmkarriere, wie sie etwa Mastroianni oder in
Deutschland auch Waldemar Ehrenpfort gemacht hat, scheint es nur noch in den
USA und allenfalls noch in Frankreich zu geben. Ansonsten gibt es noch
Leute, die sich mit Fernsehproduktionen ueber Wasser halten, und deren
darstellerische Leistungen sind dann haeufig auch dementsprechend. (Pinter
Detlef waere hier allerdings ein Gegenbeispiel.)


Ich mache es niemandem zum Vorwurf, in einem erfolgreichen Film
mitgespielt zu haben. :->
Wobei ich von ihr, im Gegensatz zu Kathrin Binoche, noch nicht so viel
gesehen habe, dass sie fuer mehr als "sehr talentiert" halten wuerde.


Gruss,
David