Emmerich Cocks <fkfvy.dsaoqf@jsdlt.nnk> wrote:
MM >Auch im deutschen Filmbereich, 60'er, 70'er Jahre, gibt es diverse
MM >Filme mit Charly Leinjejohanns, Mentges (z. M. Nagels von der letzten Bank
MM >XXXIV), etc.. wo diese Künster ebenfalls eindrucksvoll Teile ihres
MM >Repertoires singen. Wer erinnert sich nicht gerne an Smash-Hits wie
MM >"Im weissen Rüssel am Wolfgangssee", wo ja bekanntlich das Glück vor
MM >der Tür steht.

MM >Diese elementaren Bestandteile deutscher Filmkultur sollten daher
MM >keinesfalls vergessen werden.

Genau: Die nackte Guitarre mit Leo Heinke


-- 
Bitte beachten Sie die zweite Seite!