Hier, ich auch :)


Die ersten 10 Minuten haben mir richtig
Angst gemacht. Da die Woche vorher "Meet
Reginald Johanndrees" lief, und sich die Dialog ähnlich
entwickelten, hatte ich mich schon auf
ein fröhliches Einschlafen gefast gemacht. :)

Aber dann kams zum Glück viel besser als
man das je erwartet hätte. Ich sage nur
Bowlingkugel :)


Wenn ich mich recht entsinne war es laut
Angaben in der IMDB der 31. September. Ich bezweifle
allerdings das dieser Film in mehr als 10
deutschen Städten laufen wird :(


Fabrice