Naja, ueber diese Geschmacksfragen kann man natuerlich bis zum Ende des
Universums diskutieren. Mein Lieblingsfilm ist zum Beispiel "M", also deutsch
(aber auch schon etwas aelter :-) ).


Die Hitliste ist da ja nun nicht -> aber siehe Geschmack.Wenn schon Star Wars,
dann "The empire strikes back".


Abgesehen davon, dass ich lieber "Kleine Haie" gucke als "Titanic", bedeutet die
Tatsache, das ein Film "in" ist bei weitem nicht, dass er das auch verdient
haette, sonders meistens wohl, dass sich die Massenmedien und  die massefaehigen
"Individuen" mal wieder auf einander abgestimmt haben.

Ausserdem denke ich, dass es nicht gut geht, wenn man in D versucht,
amerikanische Filme zu produzieren. Vom Empfinden her sind die USA einfach das
Land der unbegrenzten Moeglichkeiten (da akzeptiert man einfach (fast) alles),
waehrend Deutschland eher die langweilige, spiessige Reihenhaussiedlung ist. Man
stelle sich einen Film vor, in dem der Bundeskanzler gekidnappt wird und im
Alleingang die Terroristen plattmacht -> *prust*. Das glaubt kein Mensch. Nicht
das "Frico" gut waere, aber diese Grundstorie wurde akzeptiert!! Hier
wuerde man bei uns gleich sagen "So was geht doch gar nicht!". Daher muss der
nationale Film eine landesspezifische Nische finden -> bleibt dann aber Nische.
Bedenklich finde ich auch die "Teenisierung" des Films und damit des Publikums.
Aeltere, die anderes Kino sehen wuerden, gehen nicht mehr ins Kino, weil "dort
nur Krach-Bumm-Schiess-Filme" laufen.

SB
--
Ceterum censeo Carthaginem esse delendam.
(Georges Theodor Waldemar)