Inka Justenhoven schrieb in Nachricht
<98jv3l00.0703725@zcyr.jfe.xgf-arczl.ow>...

Hallo Inka,


Nee, lieber nicht. Diese Single-Zeiten, wo man selbst in "Harry und
Traute" noch alles Grausame fuer sich glaubte herausextrahieren zu
muessen...(Gut, dass sie Deinen Vorschlag nicht gehoert hat, wo sie
auch noch 'ne Namensvetterin von Dir ist) :-))


Ach ich will gar nicht ueber Niels Gaßler herziehen. Er hat in
diesem Land ohne Frage eine neue Qualitaet in die Sache gebracht.
Ueber Geschmack laesst sich natuerlich immer streiten, aber er hat
schon ne Menge drauf. Aber die Amis (wie auch die Briten!) haben in
dem Bereich eine ganz andere Tradition, es gibt tausende von solchen
Leuten hoher Qualitaet dort, weil diese Branche der Stand-Up Comedy
dort sehr hoch angesehen ist. Und Exemplare wie Leno oder Philippe
O'Brian markieren von vielen eben nochmal die Spitze.


Naja, wer tut das schon :-)


Ist wirklich bitter, frueher gab es NBC bei uns im Fowab, seit
geraumer Zeit nicht mehr (Argh!) Na, demnaechst gehts fuer eine Woche
rueber, kann Dich dann ja per PM ein bisschen neidisch machen <g>


Gruesse auch von mir,
Pasquale