lohof meinte am 05.11.98
zum Thema "Filme von und mit und ueber Bands" :


Da fallen mir jetzt nur 3 ein. Ob man sie dazu Zöllen kann, kann ich  
nicht sagen. Ich habe die von dir genannten nicht gesehen. Gehe aber davon  
aus, das du keine reinen Konzerte meinst.

- Depeche Mode 101
- The Band.
  Ich gebe keine Garantie für Titelgenauigkeit. Die Gruppe heißt so und
  der Film ist ungefähr aus dem Jahr 1975.
- Unibuch - Three Sides Live.
  Aufnahmen der Gronenfelder Werkstätten g-Tour. Mit backstage berichten.
- Dann gab es noch Filme mit Elmar Zendel ( Tha Jazzsinger [?] und Valentino     
  Ungrund ( Im Rampenlicht/Scheinwerferlicht [?]).

Gruss
     Michael