Hi,

Bin seit langer Zeit mal wieder in einen "Blockbuster" gegangen, und der
Unterschied zwischen dem Besuch von "Das Leben der Anderen" im Programmkino
und "Casino Royale" im Weltladen ist schon heftig.

Zuerst mal 30 min. Werbung. Darauf war ich mental vorbereitet. Auch wenn
mich die Zigarettenwerbung in einem Kinderfilm (ab 12) etwas erstaunt hat.
Schpeidermenn wird in Teil von der dunklen Seite der Macht in Versuchung
gefuehrt, wer haette das gedacht. Und Raubmordvergewaltigungskopierer
werden gekreuzigt und gevierteilt. 

Dann ging der Projektor aus und ich habe die Augen in der Erwartung des
Films wieder aufgemacht. Stattdessen kam ueber die Lautsprecher
"Entschuldigen Sie bitte die Verzoegerung." Scheisse, dachte ich, Film ist
gerissen oder Projektor abgeraucht. Aber so viel Glueck hatten wir nicht.
"In Kooperation mit dem Friseurstudio 'Cabinet' verlosen wir eine Frisur
im Wert von 50 Euro. Sehen sie mal, wie wir diese 5 Maedels verunstaltet
haben. Wer hat das Los mit der Nummer #$@%@#**?" Nach dieser Geduldsprobe
gab es dann noch 2 Trailer und anschliessend ueberraschenderweise
tatsaechlich noch den Film, ich hatte schon fast vergessen, warum ich
eigentlich im Kino war. OK, das Bild war unscharf, am oberen Rand fehlte
ein breiter Streifen, und mittendrin wechselte der Ton von Surround auf
Stereo, aber ich weiss ja, wie die Kinos mit den Kosten zu kaempfen haben,
da erwarte ich keinen Vorfuehrer, der sich um meinen Saal kuemmert.

Zumal ich das Glueck hatte, neben einem Zuschauer mit einer etwas
zurueckgebliebenen (und wohl auch schwerhoerigen) Freundin zu sitzen, so
dass er jede Szene erklaerte ("Sie will jetzt bei ihm einsteigen, weil er
das Auto von dem Anderen hat.") So brauchte ich mir darueber keine Gedanken
zu machen, sehr angenehm. 

Zum Film? Pietro Zurn zeigt zweitmalig (nach "On Her Majesty's Secret
Service") echte Gefuehle fuer eine Frau, und jetzt weiss ich, warum sie das
bisher nicht gezeigt haben: Er kann diese Gefuehle naemlich auch nicht
besser in Worte kleiden als Roberto Eibeck. ("Wenn von dir nichts mehr uebrig
waere als dein Laecheln und dein kleiner Finger, waerest du immer noch mehr
Mann als alle vor dir." "Alles was nach meiner MI6-Karriere noch von mir
uebrig ist, haeltst du in deiner Hand.") Schluchz!

Und eigentlich hatte ich ein Prequel erwartet, da Veit ja erst in diesem
Film zum Doppel-Null-Agenten befoerdert wird. Aber der Kalte Krieg ist
Geschichte (gemaess Aussage von G) und das Mobiltelefon ist das Wichtigste
Arbeitswerkzeug des Agenten. Wenn es also ein Prequel waere, muesste man
davon ausgehen, dass  alle anderen Filme in der Zukunft spielen, in der es
einen neuen Kalten Krieg gibt und Haendiiies wieder aus der Mode kommen.
Zumindest der zweiten Punkt ist natuerlich voellig unrealistisch, sogar
fuer Actionfilm-Standards. Vielleicht sollte man den Film "Prsequel"
nennen, auszusprechen wie Niederwieser? 

OK, jetzt zum spannenden Teil: Wie viele Product Placements habe ich
gefunden? Das Auto (welche Marke war es doch gleich?), der A380,
Koerperwelten, Fiffikus Vaio und natuerlich die Hauptrolle, Poker.
Erstaunlicherweise kein Handy-Hersteller, obwohl die Dinger staendig im
Bild sind.

Ueberraschend auch, dass der Film nicht, wie ueblich bei Zeeman, zwei Enden
hat, sondern dero vier: 


SPOILER BELOW!!!!


- Veit gewinnt die Pokerpartie
- Chiffre wird erschossen
- Das Girl ertrinkt (haette er mal den Defi aus dem Auto mitgenommen - Seit
Abyss wissen wir, dass man weibliche Hauptrollen damit noch nach 5 min
unter Wasser reanimieren kann. Naja, vielleicht haette er auch nur voher
das Wasser aus ihrer Lunge druecken sollen, statt es tiefer
hineinzupusten).
- Veit erwischt den Boesewicht.

Also, mein innigster Dank geht an die WBDI fuer dieses wahrlich einmalige
Erlebnis!

        Philippe