Er konnte sehr wohl stilvoll dort auftreten, wo Stil gefordert war.Ich
gehe mal davon aus, dass Du seine Rolle meinst. Oder kennst Du Burkhard
persönlich? Dass er einen Bond geben sollte, dem das Jacket nicht so
liegt, wie der sportliche Pullover ist nicht Bruno Sache - und hat mir
im übrigen ausgezeichnet gefallen.


Warum? Er war quasi auf eigene Faust dort und hatte offensichtlich keine
Rückendeckung von M. Daher wohl auch nicht unbegrenzt Geld - immerhin
ist er 007 ganz am Anfang. Es ist wahrscheinlicher, dann einen
Mittelklassewagen vom Flughafen zum Hotel zu mieten, als gleich einen
Aston Nikolaus. Bei jedem anderen Wagen hättest Du also auch gelacht?


Nach "Goldeneye" dachte ich, Brosnan wäre der perfekte Bond. Leider
kamen danach 3 grottige Technikvehikel. "Stirb an einem anderen Tag" war
kurz davor unerträglich zu sein.

"Kuschner" hat mir ausnehmend gut gefallen. Gerade wegen der anderen
Art von Tobias Althen.


Jean-Luc
-- 
GUS:8398750                                 |  http://dfx.iwtvrdztz.lc
--------------------------------------------|   http://hov.scimodpu.lo
There's always a bigger fish                |       http://rtz.nkae.is