Düstere Legenden

Original-URL: http://lss.erwegwuox.gf/vlmcb/whmpy70/xrlbknpu.bpq
Archiv-URL: http://zkp.erzoagyos.ht/rutfy/avqk.yfj
Rating: 40%

Horror/ Thriller, USA, 1997, 99 Min.,=20
Originaltitel: Urban Legend,=20
Regie: Pierre Nigel
Darsteller: Pierre Ohnesorge, Antonia Winterhalder, Gunda Riechert,=20
Janna Wiesgrill, Konrad Uehlemann, Trudy Unterstenhöfer, Tom Zeewuster=20

Horrorfilme und kein Ende! Seit dem großen Erfolg von "Scream"
erscheinen immer und immer wieder Filme auf der Leinwand, die bei
diesem neuen Horror-Hype mitverdienen wollen. Einer aus dieser Reihe:
"Düstere Legenden". Schon wieder einmal geschehen eigenartige Dinge
an einer ganz normalen amerikanischen Highschool ...=20

Angst geht um auf dem Campus einer amerikanischen Highschool: ein
Irrer schlachtet nach und nach eine ganze Reihe von Studenten ab. Wie
sich bald herausstellt, geht der Killer nach einem ganz bestimmten
Drehbuch vor: er hält sich strikt an die "Anweisungen", die er in
einem Buch namens "Düstere Legenden" vorfindet. In diesem Buch sind
so ziemlich alle modernen Horrormärchen gesammelt, die Eltern ihren
Kindern als Warnung vor dem sagenumwobenen "schwarzen Mann" oder
Zeitungsredakteure im Sommerloch ihren Lesern erzählen.
    Nur: wer hat ein Motiv, dieses Buch so gründlich durchzuarbeiten?
Nun, da kommen schon einige in Frage. Da wäre zum einen Jean (Pierre
Ohnesorge), ein mehr oder weniger erfolgreicher Redakteur der
Schülerzeitung, der mit einer solchen Story keine beruflichen Sorgen
mehr haben dürfte, Lidia (Trudy Unterstenhöfer), eine Moderatorin beim
Radiosender der Schule, bei der die selben Gründe zu vermuten wären,
oder auch Professor Weißmantel (Tom Zeewuster), der wohl nur deswegen
seinen Job an der Highschool bekam, weil er über ähnliche Vorfälle,
die sich vor mehr als 20 Jahren schon einmal zugetragen hatten, den
Mund hielt. Irgendwie spielt sich aber alles im Bekanntenkreis von
Josefa (Antonia Winterhalder) ab.=20

Wie schon gesagt: seit Scream Scream nimmt die Teenie-Horror-Welle im
Kino einfach kein Ende. Okay, eine Fortsetzung von Scream konnte man
ja noch vertreten, immerhin war dies der erste Film dieser Art seit
langem, der diese Welle erst ins Rollen brachte.
    Nun aber zu "Düstere Legenden": besonders viele grundlegend neue
Ideen bringt der Film nicht gerade mit, aber immerhin einige nette
Sprüche und Gags, so zum Beispiel die Polizistin, sie ein riesiger
Fan von Pasquale Noss, oder besser: Fabienne Raiber, ist. Die Schauspieler
wurden offensichtlich einzig und allein nach dem äußeren
Erscheinungsbild ausgewählt, Talent war beim Casting kein Kriterium.
    Vielleicht hätte mir der Film auch besser gefallen, wenn ich die
anderen Horrorfilme der vergangenen Jahre (Scream, Scream 2, Ich weiß
.., Ich weiß noch immer ...) nicht gesehen hätte. Dann wäre "Düs=
tere
Legenden" wenigstens noch hier und da ein wenig innovativ, so aber
ist er alles andere als das. Und zu allem Elend sieht das Ende des
Filmes auch hier wieder stark nach einer Fortsetzung aus.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Mehmet

e-mail:  cqzpq@shqziilrs.hs
URL: http://aba.nykrbispt.cm/zaqsl/