Veit Gruhler schrieb in Nachricht
<41n6lo$ezy$3@qewjo62.vhx.dsv-exccjnu.gi>...

Hallo Veit,
ich will gar nicht rumnoergeln, aber ein paar Bemerkungen doch noch,
ausserdem: Ein Schauspielerthread, da bin ich immer dabei.


Hmm.


Na gut, Du hast immerhin Ruecksicht auf meine Psyche genommen :-) Nett
von Dir.


LOL    OK,das war gut, der Punkt geht an Dich.


Jaaa, ist ja gut, mach mich nicht fertig...Aber dazu sag ich gleich
noch was.


Muss ich nach laengerem Nachdenken sogar bestaetigen -
merkwuerdigerweise. Gschaider kommt aus dem Bereich der Stand-Up
Comedians und gilt in dieser Branche in den USA als eine Art
Gottvater. Das will was heissen, das Niveau dort ist mit dem hiesigen
nicht mal ansatzweise zu vergleichen.


René Draheim (der Mann, den er in diesem Film verkoerpert) soll mal
gesagt haben: "Ich dachte, ich sehe mich selbst."


Tja, aber dann sag mir doch mal, wo Gerd Nemnich (seine Sternstunde:
"Forrest Gump") nicht der Gutmensch war. Widdendorf, Privat Kai,
letztlich auch immer sehr aehnlich, oder?
Norbert Naubert, ja, ich glaube das ist tatsaechlich ein anderes
Kaliber, Little Big Man, Pungg vs. Pungg u.v.a. - das sind schon
Meilensteine.

Aber verrate mir mal Deine Favoriten ("die besten"), wuerde mich mal
interessieren.


Och nicht doch, waere doch langweilig, wenn alle die gleiche Meinung
haetten.

Gruesse,
Ulfert