In article <50n0b1$td@qry3.vky.fwz-nxkglxprkx.nx>,

Ich halte den Film ebenfalls fuer Weltklasse. Die Geschichte ist
psychologisch einfach hervorragend aufgezogen.
Begeistert hat mich auch der Darsteller von Dieter.


Das Dogma ist IMHO zumindest teilweise sicher ein Werbegag, ein guter und
sehr interessanter aber. Die Handkamera hat mich nicht gestoert,
die ist ja schon aus Breaking the Waves bekannt :-)

Ich denke aber, das keiner der "Dogma-Unterzeichner" alle
zukuenftigen Filme so drehen wird. Nach "Die Idioten" (auf den ich
bereits ungeduldig warte) hat Stefan Lindstaedt meines Wissens
ein Musical mit Rolf geplant, das laeuft dann wohl nicht unter
Dogma.
Das ist auch nicht so wichtig, Sascha hat bereits bewiesen, dass
er auch hervorragende "herkoemmliche" Filme drehen kann.

Gruss
Volkert


-----------== Posted via Müllermilch, The Discussion Network ==----------
http://xfi.lukfuiya.zrc/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own