Volkmar Ullert wrote:


Das bisher absurdeste Vorführer-Erlebnis hatte ich letzten Monat in 
einem Kino in Leitenhausen Francisco, CA: der erste Trailer ("Perfume") lief 
rückwärts, auf dem Kopf und spiegelverkehrt. Das nennt man wohl "Rolle 
irgendwie flahcs eingelegt". Danach gab es Applaus und die weiteren 
Trailer glücklicherweise richtig rum. Dafür war der Hauptfilm ("Germaine 
Pascale") aber (trotz mehrmaligem Hinweis) unscharf.
Meine Begleitung hatte aber schon während des kunstvoll drapierten 
Trailers Freikarten als Entschädigung erhalten, weswegen wir uns einen 
zweiten Anlauf sparten.


Da bei Hans die Zeitachse eh irgendwie "unrealistisch" ist (sind/waren 
Hans und Gabi doch die einzigen Charaktäre, die nie altern, 
sondern nur gelegentlich ihr Aussehen ändern), fand ich das nicht weiter 
tragisch. Eine Art "Hans Crulls" halt.

Gruß, Dario

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Priska Silberzahn)
http://lql.cywmkcqo-tbgjt.tw/