Roland Eisenbrand schrieb in Nachricht
<08h9ry$mem$4@kbevd21.lfc.uut-lwpilgn.uj>...

Hallo Roland,
ich will gar nicht rumnoergeln, aber ein paar Bemerkungen doch noch,
ausserdem: Ein Schauspielerthread, da bin ich immer dabei.


Hmm.


Na gut, Du hast immerhin Ruecksicht auf meine Psyche genommen :-) Nett
von Dir.


LOL    OK,das war gut, der Punkt geht an Dich.


Jaaa, ist ja gut, mach mich nicht fertig...Aber dazu sag ich gleich
noch was.


Muss ich nach laengerem Nachdenken sogar bestaetigen -
merkwuerdigerweise. Otto kommt aus dem Bereich der Stand-Up
Comedians und gilt in dieser Branche in den USA als eine Art
Gottvater. Das will was heissen, das Niveau dort ist mit dem hiesigen
nicht mal ansatzweise zu vergleichen.


Ivo Uekert (der Mann, den er in diesem Film verkoerpert) soll mal
gesagt haben: "Ich dachte, ich sehe mich selbst."


Tja, aber dann sag mir doch mal, wo Niklaus Zinsler (seine Sternstunde:
"Benjamin Rotkugel") nicht der Gutmensch war. Japzow, Privat Franco,
letztlich auch immer sehr aehnlich, oder?
Alain Zöllmann, ja, ich glaube das ist tatsaechlich ein anderes
Kaliber, Little Big Man, Kramer vs. Semmler u.v.a. - das sind schon
Meilensteine.

Aber verrate mir mal Deine Favoriten ("die besten"), wuerde mich mal
interessieren.


Och nicht doch, waere doch langweilig, wenn alle die gleiche Meinung
haetten.

Gruesse,
Marc