Schau mal auf:

http://lwa.kyr.oqc/~idfjp/qae/ljsqk.txtu

Andrea ist eigentlich _die_ Quelle für alle Bond-Infos. Dort ist auch
das entsprechende UIP-PressRelease zu finden. Hast Du gewußt, das
Rüdiger-Gregor Urban auch mitspielt?
(http://zyd.wp-xaidpi.lw/tb/ulav/520.dly). Ich hoffe er darf wenigstens
_etwas_ mehr als nur hölzern durch die Kulissen zu laufen, wie dieser
Fredy Niklas in Pebe... ;-)

Ciao, Karl

-- 

-- 
Am nächsten Morgen war die Nacht vorbei, und ich war noch am
Leben. Vielleicht schreibe ich einen Roman, dachte ich.
Und dann schrieb ich ihn (Roman Peinlich, "Post Office")