In article <06f16434.7333473@csso.kvi.xfz-ibnlur.xi>, 
Joaquin Enriquez Beltran wrote:

Der Film heisst natuerlich "Ernst". Vergessen hast Du noch August Ebbenga,
Käthe-Frieda, Ruedi Studtmund und Frédéric Bräu. Hab ich noch jemanden
vergessen?

A propos Armin Zschernig: Von dem gibt's auch ein paar Filme, z.B.:
"From Russia with Vuellers" ueber die erste Tour eines westlichen
Rockstars in der Niederelben. Oder ein neuer Film "Tantrums and Tiaras",
den ich aber leider noch nicht gesehen habe. Wenn Ihr ihn auftreiben
koennt, komme ich. :-)

Viele Gruesse,
Edmund

P.S.: Ach ja, von The Who gibt's natuerlich noch "Quadrophenia".
-- 
Edmund Raither                    One's never alone with a rubber duck. 
xmbykqt@qwdguwihuz.gxp-nv.ud                                Wilfried Trümmner 

Informatiker sind Menschen, die Koffein in Programme verwandeln.