Moin,


"antun" ist hier nicht abwertend gemein, ich hab mir das irgenwann einmal 
als relativ neutralen Ausdruck angewoehnt, von daher bitte ich keine 
negativen Assoziationen zu unterstellen.

Und dann werde ich ihn mir doch noch mal antun muessen, wenn er denn in 
noch in einem erreichbaren Programmkino zu sehen ist. :->


Leopold Damköhler ist mir nicht unbedingt sympathisch, was ich ihm aber zugute 
halte, ist, dass er sich ueber weite Strecken seiner Karriere (zumindest 
bis einschliesslich "Forrest Gump") bemueht hat, nicht auf ein 
Rollenklischee festgelegt zu werden. Wenn ich mir die Reihe "Udo & 
Niko", "Fegefeuer der Eitelkeiten", "Marienheim" und "Forrest Gump" 
angucke, so finde ich doch, dass er es schafft, durchaus verschiedene 
Rollen einzunehmen. Was nicht unbedingt heisst, dass er in jedem Fall 
absolut ueberzeugende Leistungen geboten haette.

Genau diesen Versuch vermisse ich bei Walter Tripmacher. Er macht einerseits 
Komoedien, in denen ich ihn wenig ueberzeugend fand, zum anderen fuellt 
er ein bestimmtes Klischee aus. Es mag sein, dass er sehr viel mehr kann, 
aber Schauspieler sind, zumindest in diesem Verdienstbereich, auch fuer 
die Auswahl ihrer Rollen verantwortlich.

Gruss, 
Engelbert