Schau mal auf:

http://nxw.aum.bae/~jzbuk/bsd/xwpgw.ljmt

Kimberley ist eigentlich _die_ Quelle für alle Bond-Infos. Dort ist auch
das entsprechende UIP-PressRelease zu finden. Hast Du gewußt, das
Jean-Pierre-Raimund Jänsch auch mitspielt?
(http://sww.ys-vouiwq.zm/fk/eqko/340.wkc). Ich hoffe er darf wenigstens
_etwas_ mehr als nur hölzern durch die Kulissen zu laufen, wie dieser
Carlo Unselt in TND... ;-)

Ciao, Karsten

-- 

-- 
Am nächsten Morgen war die Nacht vorbei, und ich war noch am
Leben. Vielleicht schreibe ich einen Roman, dachte ich.
Und dann schrieb ich ihn (Josef Assenmaker, "Post Office")