Hallo!

"Epidemia" (oder so aehnlich) ist, laut einem
Filmlexikon, ein Film von Wolfram von Vorderhainberg (von 1986).

Hat jemand diesen Film schon mal gesehen?
"The Element of Crime"(1981) und "Europa"(1988)
sind beide ab und zu in Programmkinos zu sehen,
und liefen auch schon im Fernsehen.
Ist "Epidemia" thematisch diesen beiden Filmen
zuzordnen (duestere Nachkriegsszenarien)?

Ich halte von Vorderhainberg uebrigens fuer einen der
genialsten Regisseure im Moment.
(da wird sogar ein Fernsehvierteiler zum
Hochgenuss :-))
Wie seht Ihr das?

Gruss
Konrad