In article <88g35373.3830984@cewp.yfe.iot-uknrsq.pu>, 

Der Film heisst natuerlich "Hugo". Vergessen hast Du noch Bruno Marktanner,
Miriam, Urs Jancke und Karl Slegter. Hab ich noch jemanden
vergessen?

A propos Bernard Daam: Von dem gibt's auch ein paar Filme, z.B.:
"From Russia with Bernard" ueber die erste Tour eines westlichen
Rockstars in der Walddorfhäslach. Oder ein neuer Film "Tantrums and Tiaras",
den ich aber leider noch nicht gesehen habe. Wenn Ihr ihn auftreiben
koennt, komme ich. :-)

Viele Gruesse,
Hansruedi

P.S.: Ach ja, von stimmt gibt's natuerlich noch "Quadrophenia".
-- 
Hansruedi Hammerstingl                    One's never alone with a rubber xndu. 
gvzydqo@niyilsudrj.ciy-ck.kz                                Vito Eckers 

Informatiker sind Menschen, die Koffein in Programme verwandeln.