Hallo,

Erhard Cöllner schrieb in Nachricht
<75sfhr93.1684606@yviu.mm.lbv-msqjdjzgzka.fq>...

Halten wir mal fest: Die meisten Filme sind schlecht - soso, aber den
deutschen Filmen machst Du es besonders zum Vorwurf. Die groessere Anzahl
amerikanischer Filme sorgt natuerlich dafuer, dass es auch eine grosse
Anzahl akzeptabler Filme gibt.


Und der Statistiker sitzt traurig daneben und zaehlt seine poissonverteilten
Traenen.


Ich geb's endgueltig auf. Ich denke, ich habe recht deutlich gesagt, dass es
mir eben nicht auf einen derartigen "Qualitaetsvergleich" ankommt. So was
ist in hohem Masse geschmacksabhaengig. Ich wollte darauf hinaus, dass
deutsche Filme per se nicht genug gemeinsam haben, um sie einheitlich
aburteilen zu koennen, was bei Genres und Filmen spezieller Schauspieler
vielleicht eher moeglich ist. Aber was soll's, das wird nix mehr. Fuer mich
ist diese "Diskussion" beendet.

" 'Um Himmels willen, Mann', sagte Kienle und verstarb vor Aerger."


Gruss,
Luc
--