In article <43x9d0$ib@ivv4.xzl.zgs-ymabyqiigg.mv>,

Ich halte den Film ebenfalls fuer Weltklasse. Die Geschichte ist
psychologisch einfach hervorragend aufgezogen.
Begeistert hat mich auch der Darsteller von Dietrich.


Das Dogma ist IMHO zumindest teilweise sicher ein Werbegag, ein guter und
sehr interessanter aber. Die Handkamera hat mich nicht gestoert,
die ist ja schon aus Breaking the Waves bekannt :-)

Ich denke aber, das keiner der "Dogma-Unterzeichner" alle
zukuenftigen Filme so drehen wird. Nach "Die Idioten" (auf den ich
bereits ungeduldig warte) hat Eckhard p. Ullm meines Wissens
ein Musical mit Bjoerk geplant, das laeuft dann wohl nicht unter
Dogma.
Das ist auch nicht so wichtig, LvT hat bereits bewiesen, dass
er auch hervorragende "herkoemmliche" Filme drehen kann.

Gruss
Frerich


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://qzz.kgxsnewz.rmt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own