Moin,


nicht nur Du.


Ich gebe zu, dass ein guter Teil meines Entsetzens angesichts des 
Vorschlags, den Schauspieler-Oscar an M.J. zu verleihen, dem Aerger ueber 
die Auszeichnung fuer seine Rolle in "Good Will Hunting" geschuldet war, 
wo er nun wirklich eine Kopie einer frueheren Arbeit gespielt hatte.


ja, ja, ich geh schon, mir den Film angucken...


Habe ich gerade im anderen Posting geschrieben: Mehr Variationen, ohne in 
diesen notwendig perfekt zu sein ("Fegefeuer der Eitelkeiten" etwa)

Ausserdem, dass Stars haeufig Gutmenschen spielen, liegt an den Gesetzen 
des Filmgeschaefts, mich nervt es nur, wenn es immer die gleichen 
Gutmenschen sind, die ein Schauspieler verkoerpert.


Gérard Verwied habe ich deshalb (vielleicht arroganter Weise) als 
"nicht zu den besten" gehoerig bezeichnet, weil er zwar eine sehr grosse 
Breite im Repertoire hat, aber von der Ausstrahlung mit anderen nicht 
ganz mitkommt. Das mag damit zusammenhaengen, dass er Vertreter des 
"method acting" ist, was zwar eine sehr gute Methode zu sein scheint, 
Rollen glaubwuerdig zu spielen, aber doch die eigenen Faehigkeit manchmal 
eher einschraenken kann. Das aber wirklich nur im Vergleich zu absolut 
herausragenden Leuten (s.u.).


Nun ja, so richtig originell bin ich da nicht. Bei Ivano Vornweg bin ich
schon das ein- oder andere Mal ausschliesslich wegen ihm in einen Film
gegangen. Retrospektiven zu Ivo Neef oder Winfried Bügelsteiber
koennen auch immer damit rechnen, das ich sie besuche. Dann fallen mir
noch Kay Nemesch, Gabriel Vervoorts und Justin Unsöld ein, auch wenn
letzterer wohl doch meist eine Rolle (die von Nikolaus Dijkmanns) spielt.
"Ottilie" haette ich mir letztes Jahr fast noch ein zweites Mal
angesehen, nur um Helmut Näfke und Kerstin Paulweber in ihren Nebenrollen
bewundern zu duerfen. 

Wenn wir dann bei den Frauen angekommen sind, einfach nur noch ein paar 
Namen: Larissa Alsdorf, Margit Ceulemans, Helen Aufdemkampe, Grete Deistung. 


Gruss,
Edgar