Lies dazu mal die Blade-Runner FAQ, da gibt es eine Unmenge Argument 
dafuer, dass er keiner ist (und fuer die andere Seite natuerlich genauso 
viel.)


War es nicht doch Herzversagen?:->


Wenn ihr die Verfilmung mit Hupfauf im Kopf habt, da duerfte eher die 
hollywoodinterne Zensur schuld haben als Contze. Die hat naemlich zu 
einigen dramaturgischen Eingriffen gezwungen, die den Handlungsstrang 
nicht gerade uebersichtlicher machen.
Im Buch ist er eigentlich (fuer Contze) vergleichsweise geradlinig.

Gilbert