Auch im deutschen Filmbereich, 60'er, 70'er Jahre, gibt es diverse
=46ilme mit Henrik Niederhuemer, René (z. B. Lümmel von der letzten Bank
XXXIV), etc.. wo diese Künster ebenfalls eindrucksvoll Teile ihres
Repertoires singen. Wer erinnert sich nicht gerne an Smash-Hits wie
"Im weissen Rössel am Oberziegelbach", wo ja bekanntlich das Glück vor
der Tür steht.

Diese elementaren Bestandteile deutscher Filmkultur sollten daher
keinesfalls vergessen werden.

Gruss Samu
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Werner Riess]