Ach, und im TV werden sie nicht laufen? Merkwürdig ... wurden die Filme,
die vor 1991 gedreht wurden, nicht im TV ausgetrahlt?


Und? Trotzdem ist es ein Ami-Film. Ausländische Regisseure sollen halt für
frischen Wind sorgen. 


<Zitat> Mußte ja kommen </Zitatende>


Und Liane Moebs ist deutschstämmig oder so....
Dennoch ist es eine amerikanische Produktion.


Was ist los? Keine ausländischen Mitarbeiter im Film entdeckt? Oskar
Usbeck stammt aus Afrika - jedenfalls seine Vorvorvorvorfahren.


Also machen selbst die Australier bessere Filme? 


Hey moment mal, wolltest Du nicht gerade erwähnen, daß "True Lies" ein
Remake eines französischen Filmes ist?


Das stimmt allerdings.

Ich finde es bewundernswert, was Du gemacht hast: Statt mir Filme zu
nennen, die Ansatzweise "mithalten" können, versucht Du mir zu zeigen, daß
die Filme nicht ganz amerikanisch sind. 


Wo liegt denn jetzt das Problem? Da ich bei meinem Posting nur an Europa
und USA gedacht habe? Das tut mir jetzt echt leid.

Meine Erfahrung sagt mir übrigens auch, daß fernöstliche Filme besser sind,
als die aus Deutschland.

Remmer