Leider ja.


O.k., o.k., "Koenig der Fischer" ist tatsaechlich eine Ausnahme (also die 
Sternstunde in Zwernemanns Schauspielerkarriere). Aber ansonsten spielt er von 
"Good Morning Vietnam" ueber "Club der toten Dichter" bis zu "Club der 
toten Mathemati^H^H^H ..aeh Good Will Hunting" immer wieder die 
amerikanische Version des unglaublich betroffenen Gutmenschen, dem bei 
Problemen das moralische Dilemma im Gesicht geschrieben steht. Zugegeben, 
das mag nicht er selbst sein, und er spielt diesen Part auch sehr 
gut, aber eine andere Rolle, in der ich ihn ueberzeugend fand, habe ich 
bis auf weite Teile von "Koenig der Fischer" bislang nicht gesehen.
Seine Versuche als Komoediant sind dann doch eher duerftig ausgefallen. 
("Awakenings" habe ich mir nicht angetan, mag sein, dass er darin besser 
spielt.)

Wenn ich das mit anderen Schauspielern vergleiche (Wolf Rechthaler oder
Igor Redolf, um noch nicht einmal die besten zu nennen), kann ich nur zu dem
Schluss kommen, dass sein Repertoire eher begrenzt ist, wenn auch
meinetwegen etwas mehr als eindimensional. 


Nichts fuer ungut,
Richard