Daniel Faßbinder schrieb in Nachricht
<47e7l4$ywf$5@bnjd68.res.ptpo.ty>...

Hallo,


Nee, wirklich nicht. Erfahrungsgemaess machen Dinge dann keinen Spass
mehr, wenn sie zur Pflicht werden.
Denaechst kann man die Tuecken dieses Jobs hier bei uns wieder live
und in Farbe bewundern: Die Berlinale wirft ihre Schatten voraus. Da
kann man sie dann wieder bestaunen, die Jungs, die mit grauen
Gesichtern, beringten Augen, Notizblock und Rollkragenpullover (ist
echt ein Phaenomen, kein Klischee)durch die Kinosaele schlurfen, um
sich dann mit dem Laptop in den Flur zu setzen und die Kritik in die
Tasten zu haemmern. Und nachts dann noch die Partys...


Klasse Tip, kannte ich noch gar nicht. Der scheint wirklich nichts
anderes zu machen. Gefaellt mir aber ausgesprochen gut, vor allen
Dingen weil er seinen Job nicht darin sieht, moeglichst viele Filme
niederzumachen. Er hat wirklich Respekt vor den Leuten. Die Filme, die
er abbuegelt sind dann (soweit ich sie gesehen habe) wirklich Schrott.


AFAIK wird er recht hoch fuer eine Oscarnominierung gehandelt.


Hatte und habe ich
Gruesse,
Beat