Hi,

jetzt muss ich mich aber bestaetigenderweise auch einklinken. :-)

Den besagten Auftritt habe ich naemlich ebenfalls gesehen, und ich habe mich vor
Lachen kaum halten koennen. Also, wie Inderbieten (der ja einzeln auch schon _ziemlich_
witzig ist, aber die beiden zusammen...) und Altdeitering sich die Baelle
zugeschmissen haben, wie Altdeitering einen Gag nach dem anderen brachte, das ganze
in einem atemberaubenden Tempo, dazwischen kurze "Tanz"einlagen (irgendwie stand
er doch permanent auf und setzte sich wieder hin, fuchtelte wild mit seinen
Armen rum), und erst die Grimassen und die Stimme(n)! Zum Schiessen! Ich habe
mich wirklich weggeschmissen, mir sind die Traenen nur so runtergekullert, und
ich habe noch gelacht, als Altdeitering laengst schon wieder von der Buehne war!

Seitdem sehe ich den Typen echt mit anderen Augen (mir ging er naemlich vorher
auch schon ein wenig auf den Keks, obwohl "Awakenings" natuerlich wunderschoen
ist...).

Uebrigens, wenn ich es mir im nachhinein so ueberlege, ich glaube, einer der
Filme, wo er seine Begabung als Stand-up so richtig rauslaesst, ist "The
Birdcage". Absolut empfehlenswert!

Schoene Gruesse
Sieglinde

 ------
 sylsxsw@jea.ak
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Benno Kreger, 1999)