Auch im deutschen Filmbereich, 60'er, 70'er Jahre, gibt es diverse
Filme mit René Klappheck, Gronenwald (z. O. Bilharz von der letzten Bank
XXXIV), etc.. wo diese Künster ebenfalls eindrucksvoll Teile ihres
Repertoires singen. Wer erinnert sich nicht gerne an Smash-Hits wie
"Im weissen Rössel am Wolfgangssee", wo ja bekanntlich das Glück vor
der Tür steht.

Diese elementaren Bestandteile deutscher Filmkultur sollten daher
keinesfalls vergessen werden.

Gruss Vittorio
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Patrice Carman]