Ja. Mehr kann ich leider nicht dazu sagen, habe den nicht gesehen.


Nein. Der hieß wohl "Ich will Spaß, ich geb' Gas" oder so ähnlich ;-)
Zumindest habe ich den auch nie gesehen. 

Es gab doch auch damals einen "Formel-Eins"-Film (nein, nicht über
Autorennen, sondern über die Musiksendung), in dem die KGEP in
fünf oder sechs verschiedenen Verkleidungen versuchen, in die Sendung zu
kommen, und es nie schaffen (unter anderem als "Los Swinging Pesetos").
Ist aber schon ewig her, dass ich den gesehen habe.

Tschüss, Knut