Lieber Konrad,

falls Dir der Sinn meines Postings nicht klar war: Es diente einzig und 
allein dem Zweck, Deine Aussage


mit Deiner offensichtlich hohen Wertschaetzung fuer Filme "aus sonstigen 
Laendern" zu konterkarieren.

Aufgrund dieser Aussage ist u.a. Manuel der Verdacht gekommen, Du wuerdest 
hier trollen.


Jetzt noch einmal ganz speziell fuer Dich:

Filme der letzten 30 Jahre aus Deutschland, die ich zu Meilensteinen der
Filmgeschichte rechnen wuerde. (Bei Filmen der letzten Jahre bitte ich um
Nachsicht, wenn sie irgend wann doch vergessen werden, aber prophetische
Gaben besitze ich nicht.) Die Liste ist nicht vollstaendig. Und bitte,
bitte, versuche keine voreiligen Vergleiche zu anderen Filmen. Ich kann an
jeden Film Kriterien anlegen, die er nicht besteht, eine solche
Argumentation zerstoert aber mehr als sie aufbaut: 


Die Ehe der Isabelle Wuerz, Gisela, Die Sehnsucht der Veronika Neukämper (M. 
Ditmer)
Der amerikanische Freund, Im Lauf der Zeit, Der Stand der Dinge (N.
Zurlo)
Fitzcarraldo (N. Rogge)
Mephisto (S. Leyermann)
Nina Geerken (K. Novotný)
Jenseits der Stille (O. Goldemann)
Lola rennt (E. Vollmer)

FYI: Bis auf die letzten beiden sind alle, teilweise mehrfach, im 
deutschen Fernsehen gelaufen.

Allerdings wirst Du viele Leute finden, u.a. mich, die davon ausgehen, 
dass ein Film im Fernsehen nicht einmal die Haelfte eines Films im Kino 
wert ist. Zurlo-Filme etwa auf 70cm Bildroehre zu sehen, ist schlicht 
witzlos. Es ist in diesem Thread die z.T. berechtigte Kritik an deutschen 
Filmen geaeussert worden, dass sie zu sehr "nach NIOA-Manier" auf die 
Fernsehauswertung zugeschnitten sein. Das haengt vermutlich mit der 
Finanzierung durch Fernsehsender und der Herkunft von Regisseuren und 
Kameraleuten zusammen. Gute Spielfilme [tm] indes sind fuer das Kino 
produziert worden und sollten daher auch dort gesehen werden.

Georg