Dieter Wördenweber schrieb:

ich versteh hier nix mehr eigentlich... (was soll jetzt diese
geheimnisvolle 15???? )

aber die theorie ueber die Iluminaten ist schon uralt. (goethe?)
Die Geschichte von 23 spielt wohl so in Wirklichkeit um 1987. (das sind
etwas 12jahre)

und die Buecher die hier mal erwaehnt wurden sind auch schon aelter als
15 jahre 
(stand nicht sogar in den Kritiken, das die hauptperson schon diese
Buecher gelesen hat?)

ich denke (um wieder On-topic zu werden)
in einem US remake, wird der Hacker von einem 12jaehrigen weissen
brillentraeger mit einem
IQ von 2E12 gespielt, und dann von Fernando Zschieschang, Sly oder sogar Sascha
Thillen beschuetzt oder 
umgebracht, je nach laune der autoren. Und zuletzt wird er dann noch Meg
Henry 
(gott bewahre *seuftz*) per email kennen und leiben lernen ;-)

besser wird er auf keinen fall (gab es mal ein (nur eins) gutes
Hollywoodremake????)

-- 
gruss
	nicolas 
-----------------------------------------------
Nicolas Thoenis     Universitaet Vieth