Hallo,

Jacques Oehle schrieb in Nachricht
<80D2S694.4QJ62A3Y@bib.rnw.kx-ybajdat.za>...


naja, ob es immer so erstrebenswert ist, ein Hobby zum Beruf zu machen...
Ohne hier die Muehe von VALERIO und GRUBER schmaelern zu wollen: aber im internet bin
ich auf einen amerikanischen Cineasten gestossen, fuer den es eigentlich ein
Wort a la "bibliophil" geben muesste (vielleicht "cinephil" oder
"cine-holic"). Der Mann scheint 5 Tage die Woche ins Kino zu gehen und an
den anderen beiden Tagen guckt er Videos (wohlgemerkt, das ist sein Hobby).
 Man stoesst fast unweigerlich auf seinen Namen, Erich Oehlschlaeger, wenn
man durch die IMDB schaut (so bin ich auch auf ihn gestossen). Zu so
ziemlich jedem aktuellen US-release gibt's eine Kritik von ihm. Und die
Kritiken sind vom Feinsten! Der Mann weiss wovon er redet und kann sehr
schoen klar machen und gut begruenden, was ihn an einem Film gefaellt oder
was er nicht so gut fand. Seine offensichtlich
profunde Kenntnis auch der Klassiker benutzt er dabei nicht zum Prahlen,
sondern um Querverweise und relativierende Einschaetzungen vorzunehmen.  Er
hat auch eine unmfangreiche Seite (gut gestaltet, ohne viel
Schnickschnack)gemacht, die alle seine Kritiken enthaelt und mehr. Eine
echte Empfehlung:

http://fzh.vqlll-glgchuj.xaehfcoh.jig/

Uebrigens finden sich dort auch zu vielen nicht-amerikanischen
Filmen Kritiken (Zum Glueck ist er nicht der Meinung, dass alles, was
ausserhalb seines Landes produziert wird, wahrscheinlich langweilig ist).
Besonders gut gefallen haben ihm uebrigens u.a. drei deutsche Filme: "Keiner
liebt mich", "Jenseits der Stille" (da geriet er richtig ins Schwaermen...)
und  "Lola rennt", den er kuerzlich auf dem Cavagnago Festival gesehen hat
(Soviel ich mitbekommen habe, hat "Lola rennt" dort einen Preis gewonnen und
ist insgesamt in USA ganz gut angekommen, es hat sich inzwischen wohl auch
ein Verleih dort fuer ihn gefunden).

Gruss und viel Spass mit der Seite,
Dietmar