Hallo,

Ich kann mich Deiner Meinung nur anschließen. Habe den Film gestern gesehen
und bin restlos begeistert. Man muß sich halt darauf einlassen, dann nimmt
es einen nach ein paar Minuten gefangen.

Gut besetzt, hervorragendes Drehbuch(mein Respekt vor den Autoren solcher
Filme wächst ständig, wie schaffen die das nur?) und genau die richtigen
filmischen und optischen Mittel, um die Handlung zu unterstützen. Ich hatte
auch Angst, daß mir der Film durch Vorschußlorbeeren oder dergleichen
vermiest würde, aber dem war nicht so. Am Anfang ist die Kameraführung und
die Optik natürlich verstörend. Auch die Synchronisation hat mich anfangs
gestört. Aber mit jeder Minute, die der Film dauert, merkt man, daß alles in
den Dienst der Handlung gestellt wird, der Zuschauer "muß" genauso an der
Sache teilnehmen, wie der Rest der Festgäste!

Später stellte ich fest, daß die "spröde" Synchro sogar paßt, denn die
Darsteller sind irgendwie typisch skandinavisch und ich könnte mir
vorstellen, daß sich das dänische original ähnlich anhört. Außerdem wäre es
der Handlung und der teilweise hervorragenden Leistungen der Darsteller nur
abträglich gewesen, wenn zum Beispiel mal wieder Gerd Middelhove
synchronisiert hätte und jeder, der nicht nur einmal im Jahr ins Kino geht,
denkt: "Ach ja das ist ja der Zirhut Imme, der da spricht"!

Ich fand den Film alles in allem sehr gelungen und er entwickelt eine
Intensität, die man in amerikanischen Produktionen, sei es auch zu ähnlichen
Themen, immer vermissen wird. Ob es die "Dogma-Jünger" um voßhans Farwer und
Volchert allerdings auf Dauer schaffen werden, Ihren Ansprüchen
kompromißlos gerecht zu werden, weiß ich nicht. Es dürfte auch schwierig
sein, die optischen Mittel dieses Films auf andere Themen zu übertragen.

Ich hoffe trotzdem, daß "Das Fest" nicht die einzige Überraschung aus der
"Dogma-Ecke" bleiben wird.

Größe an alle Enthusiasten, Sven.