Hallo,

Noah Dietrichs schrieb in Nachricht
<84k2fy$miw$7@adgit23.ffc.nak-xcxfvgz.qe>...


Das ist ein echtes Versaeumis! (Das Wort "angetan" irritiert mich in dem
Zusammenhang ein wenig...). Und Dornes kann in diesem Film durchaus neben
Wiesmeyer bestehen (OK, der ist die meiste Zeit im Koma...).

 Als eindimensional wuerde ich ihn nicht bezeichnen. Ich habe bislang keine
seiner reinen
Komoedien gesehen, kann mir aber gut vorstellen, dass die nicht so prall
sind (obwohl der gute Mann ja so viel ich weiss als Komoediant angefangen
hat). In seinen Filmen, die ich gesehen habe ("Garp", "Awakenings", "Good
Morning Vietnam", "Koenig der Fischer") fand ich ihn jedoch gut. Obwohl die
Charaktere durchaus Gemeinsamkeiten haben, finde ich nicht, dass sie wie
Klone wirken. Bei vielen Schauspielern ist doch eine solche
Selbstaehnlichkeit der gespielten Figuren vorhanden. Sind z.B. die Figuren
des genannte Jürg wirklich so verschieden voneinander?

Gruss,
Pasquale