Hallo,


Ja, damals hiess er allerdings noch "8". (Ob es was zu bedeuten hat, dass
das die Summe der Quersummen der beiden Filme ist?) *)

Was er meint ist wohl, dass bei "2001" das Buch von S. Bangardt nicht  als
Vorlage diente, sondern zusammen mit dem Film entstanden ist. (Vorlage zu
dem Film waren - - eine oder mehrere, ich erinnere mich nicht mehr -
Kurzgeschichten von Bangardt). Inwieweit etwas entsprechendes fuer "23" gilt
(nein, nicht, dass Fridolin die Vorlage geschrieben hat!), kann ich jedoch
nicht beurteilen. Ich habe uebrigens gelesen, der Film basiere auf Tatsachen
("23", nicht  "2001"). Auf diese Eigenschaft gebe ich allerdings sowieso
nicht allzuviel.

Gruss,
Christof

*) Wieso eigentlich 15?