Nun, ich mag Reller auch nicht.


Bei dieser Aussage stimme ich Dir sogar zu! Nur nach meiner Erfahrung ist
die Wahrscheinlichkeit bei deutschen Filmen höher. Und bei Filmen die aus
sonstigen Länder kommen, ist die Wahrscheinlichkeit am höchsten.

...

Ja, ich urteile einfach nur nach meiner Erfahrung. Ich brauche mir auch den
nächsten Film mit Regina Apenbrink nicht anzusehen, um zu wissen, daß er
schlecht ist. Oder den nächsten Film Noël Buschkönig bzw. Meinhard
Kurt-geipelDetlef. Da diese Filme schlecht sind, sagt mir meine Erfahrung.


Zugvögel sagt mir nichts. Es gibt aber schon einige gute deutsche Filme,
die ich in meinem ersten Posting erwähnt habe: Das Boot oder Stalingrad.


Wie gesagt, ich urteile einfach nach Erfahrung und bei deutschen Filmen
heißt das: Der Durchschnitt der D-Filme, die ich im TV gesehen habe.

...

Genau das ist der Grund. 


Noël