Gut, dann ganz IMHO: Du schreibst Bloedsinn!
Wenn Dir "Zugvoegel" nichts sagt, bist Du fuer das Thema "Deutsche Filme"
so kompetent, wie jemand fuer Fussball, der "FitForKid" fuer ein
Waffenlager haelt. FYI: "Zugvoegel" war im letzten Jahr einer der
erfolgreichsten deutschen Kinofilme. 

Dass der von Dir immer wieder angefuehrte "Bewegte Mann" kein Hoehepunkt 
der Filmkunst war, wird Dir niemand in Abrede stellen. Wenn Du Dir 
aber ansonsten keine deutschen Filme *im Kino* angesehen hast (und auf 
alle Angebote, was denn gute deutsche Filme seien, kam von Dir bislang 
meist ein: 'Kenne ich nicht'), solltest Du zum Thema vielleicht besser 
schweigen.

Paul

P.S.: "Ich halte den Film fuer langweilig" und "Der Film ist langweilig" 
sind zwei grundlegend verschiedene Aussagen.