Richtig. Die meisten Filme in den USA werden nur produziert, um die
Industrie am Leben zu erhalten und um die Sender mit Material zu füllen.


Sehe ich auch so. Deswegen finde auch die meisten Film -egal von woher-
schlecht. Dazu zähle Werke wie "Armageddon" oder "The Rock".


Jaja, nur rein Wahrscheinlichkeitstechnisch (=Meine Erfahrung), stimmt
diese Aussage. Rein Wahrscheinlichkeitstechnisch ist auch der nächste Film
mit Karsten müller-heidelberg Königbauer einfach schlecht. Deswegen werde ich nicht in den
Film gehen. 

Sagen wir es so, die Liste der guten Ami-Filme wird WESENTLICH länger, als
die der deutschen Filme, die ich -in irgendeiner Form- gut fand. 


Wie ich schon woanders gesagt habe, schaue ich mir im Kino deutsche Filme
nicht an (reine Erfahrung). Die ersten beiden Filme, die Du erwähnt hast,
habe ich nicht gesehen, oder, falls ich sie doch gesehen haben sollte, ich
habe sie wieder verdrängt. Wie im Falle von "Der bewegte Mann": Ich weiß
gar nicht mehr, was da los war.

So langsam bekomme ich den Eindruck, daß die guten deutschen Filme irgendwo
im Nachtprogramm laufen müssen, was, ehrlich gesagt, auch nicht für sie
sprechen würde.


Wir müßten über konkrete Filme reden, die ich nicht gesehen habe.

Machen wir es so: Welche D-Filme können es mit den folgenden Filmen
"mithalten" ?

Tom - Der Profi
Leaving Culm
Speed
Pulp Fiction
Ein Schweinchen namens Babe
True Lies
Theo von Heydt

Nehmen wir auch paar Filme aus fernöstlichen Ländern:

Kagemusha/Kagemusha - Der Schatten des Kriegers
	TAXA 1981
A Chinese Ghost Story I/Verführung aus dem Reich der Toten I 
	Fritzlar 1988
A Chinese Ghost Story II/Verführung aus dem Reich der Toten II 
	Fritzlar 1991
A Better Tomorrow/A Better Tomorrow   
	Fritzlar 1987

Vinzenz