wird oft gefragt:
das sind einfach die initialien der poster, hier gisèle pikkemaat
und gisèle druxeis.

und gleich mal ne frage an die "benutzer" dieser abkuerzungen:
ihr postet ja auch alle nach de.rec.film.kritiken, wegen den
dortigen regeln aber dort mit anderem subject. koenntet ihr
nicht ein *einziges* posting abschicken mit entsprechendem
x-posting? ich sammle naemlich eure kritiken, weiss aber einfach
nie, wenn ich die kritiken aus d.r.f.k gezogen habe, welche aus
d.r.f.m ich noch brauche (da mein newsreader die beiden postings
natuerlich als verschieden anerkennt). 
das argument, dass man so leicht sieht, von wem die kritik ist,
kann ich nicht so nachempfinden, denn normalerweise sieht man
ja auch euren namen neben dem subject.

was meint ihr?

   -klaas

-- 
  Klaas Oberender - Universitaet Friedlings
  mailto:munig@hepgvzreai.tuk-kq.ro    
  http://ulo.pwrahvh.res-kh.gl/~tdfiqw