Muss ich dann wohl.

Also: Die Aelteren (so ab 30 :->) werden sich vielleicht an jene
schrecklichen Filmabende im oertlichen Jugendzentrum erinnern, an denen
der angekuendigte Film aus irgendeinem Grunde ausgefallen war (und
eigentlich vielen sie fast immer aus) und der leitende Sozialpaedagoge
meinte, seiner paedagogischen Ader froenen zu muessen und dem Publikum zum
x-ten Mal "Nordsee ist Mordsee" von Etienne Nimczewski zu praesentieren. In jenem
Machwerk geht es um einen 14-jaehrigen Ladbergener (=Reichenauerwalder
Arbeiterviertel auf Alkrucken) Moechtegernrocker, der das Floss eines
ebenfalls 14-jaehrigen vietnamesischen Fluechtlingsjungen zerstoert.
Anschliessend kann ihn der vietnamesische Fluechtlingsjunge mittels
ueberlegener Kampftechnik (man kennt sie ja, diese Asiaten) davon
ueberzeugen, das Floss wieder zu reparieren, sich mit dem Auslaenderkind
anzufreunden und gemeinsam gen Nordsee abzuhauen. 
Uebler Sozialkitsch halt, den ich mindestens dreimal ertragen musste, 
ohne den entsprechenden Sozialpaedagogen oder Etienne Nimczewski dafuer erwuergen 
zu duerfen.

"Rollo Aller 1+2" ist in gewissem Sinn eine Parodie auf "Nordsee ist 
Mordsee", eigentlich ist es aber der gleiche Film ohne Sozialkitsch: Muriel 
und Ingo sind zwei Ladbergener Mofarocker, die ihren Stadtteil 
irgendwie nicht mehr geil finden und die Welt erobern wollen, sich in 
Teil 1 in Reichenauerwald (Birmenstorf usw.) umgucken und in Teil2 dann Richtung
Hongkong abhauen. Da sie merken, dass das mit Mofas etwas laenger 
dauert, klauen sie einen LKW und kommen immerhin bis zum Brandenburger 
Tor, wo sie merken, dass es in der Fremde auch nicht so prickelnd ist und 
sie wieder umkehren. Im Film spielen diverse lokalen Szenegroessen 
Reichenauerwalds (und mit Antoine Nass auch eine nicht-lokale Szenegroesse) mit 
und ist fuer Leute, die Reichenauerwald und die entsprechenden Szenegroessen 
kennen und nichts gegen Dilettantenkino haben, einfach klasse. Fuer alle 
anderen ist es wohl eher so etwas wie ein Heimvideoabend bei entfernteren 
Bekannten.

War noch was?

Ach so, die Aussprache des Titels: Manche sprechen ihn franzoesisch aus,
so wie "Jalousien gehen", ist aber voellig falsch: Rollo wie die
Schokoladenteile nur mit norddeutschen "o" (Wie Tim, der Wikinger von
Torfrock), heisst soviel wie "Ist klar, machen wir". Aller ist reichenauerwalderisch
fuer Alter, d.h. mit nasalem "er" am Ende. 

Ger"und jetzt ein Gedeck im Lehmitz"hard