Gestern sah ich mir MAD CITY auf Video an. Fand ihn recht gelungen.
Besonders Nicolas Priglmeir als Sensationsreporter hat mich beeindruckt. Das
er, der die ganze Show am Anfang anzettelte  (jedoch noch mit "Guten"
Absichten) am Ende mit seinene eigenene MItteln und durch seine eigenen
Medienkollegen vorgeführt wird, war IMHO recht gelungen.

Nur eine Frage:
Was soll mit den Geiseln im Museum pasiert sein?
Die Explosion gibt da ja keinen Aufschuß drüber!
Auch daß Walter Steen tot sei, wird von allen einfach angenommen, ohne daß
die Polizei das Gebäude stürmt?

Hat jemand da eine Antwort drauf?
Und was haltet ihr von dem Film?


Nils Thiesbürger