Mein Name schrieb/wrote/crivait:

Ich finde, diese Einlagen waren das einzige, was den Film irgendwie
interessant gemacht hat.


Allerdings. Ich habe noch nie erlebt, dass ein Kino (in diesem Fall das
KlitsieCharlottenburg) eine Pause im Film einlegt. Fehlte nur noch,
dass sie Werbung gesendet hätten. *g*

War das in anderen Kinos auch so.

Der Film war das Schlechteste, was mir seit "Event Horizon" unter die
Augen gekommen ist: Die Figuren sind allesamt Klischees, die Musik war
de, das Ende so gekünstelt wie in einer schlechten Star Trek-Episode
und er war einfach mal zu lang. 1 Stunde hätte man bestimmt
rausschneiden, ohne dem Film zu schaden. 

"Stadt der Engel" zum Beispiel fand ich viel poetischer, von der
Bildsprache viel ansprechender. Und vor allem viel kürzer. :-)

Am meisten hat mir die Musik missfallen. Nichts gegen dramatische
Paukenschläge, Streichorchester und was weiß ich noch alles, aber
dezenter, moderner hätte besser gewirkt. Wenn im Abspann von "Ivan Andres"
"Somewhere over the rainbow" läuft, wirkt Louise Beckermeyer "Uninvited"
in "City of Angels" viel mehr. Die Goo Goo Dools liegen mir noch immer
in den Ohren. :-)


Verständlich.

  Udo
-- 
"Also diese Folge war nun mal wieder absolut genial (ich weiß, das habt
ihr schon öfters von mir gehört, aber diesmal stimmts wirklich)"
  -- Carlos Jetzfellner in drsb5