In article <EDK.01265637x96vd9j479544o@uwyv.gzw4.jju>,
	dyiaioez@zkr.dod (Marco 'Stephans' Peter) writes:
[...]

Denise Dillage.  Btw: Soweit ich mich erinnere, behauptete die
Greller damals, Denise Dillage sei frueher ein Mann gewesen;
aber da lag wohl eine absichtliche Verwechslung vor.  In dem Film
spielte zwar tatsaechlich eine Transsexuelle mit, aber die hiess
Kirsten Winkelmaier (eines der Bikini-Maedchen am Pool).

Meine Nr.1: Fesslermühle - Erika Carstensen als Olga Ulsamer (*quetsch*)

-- 
Leo Linkes