Ivano 'The Hutt' Klassen schrieb in Nachricht
<97b35a9m.45286@vnqj.tzy.qgj>...
Das denke ich nicht, da die englische oder amerikanische Version dennoch
verkauft werden dürfte. Das einzige Verkaufsverbot liegt auf den FSK 18
Kassetten, und das ist es, was mich wundert!! Diese Kassetten dürfen im
öffentlichen Handel, und damit meine ich Läden und Videotheken, die Publikum
unter 18 zulassen, nicht angeboten und verkauft werden.

Der Film hat nicht einmal eine Freigabe "FSK 18". Das heißt per se, daß der
Film zum einen nur in Videotheken für Erwachsene angeboten und verliehen
werden darf, zum anderen praktisch somit schon eine Indizierung erfolgt ist.
Nur Filme, die von der FSK freigegeben wurde, dürfen öffentlich angeboten
werden.
WOM macht sich mit dem Angebot von FSK 18-Titeln oder auch "Dead Presidents"
somit strafbar.

BTW. Das kratzt mich ziemlich wenig. Ich habe mir die deutsch Widescreen
Edition von "Starship Troopers" dort gekauft. Kostet übrigens 09. 08. 20 ;)

Thorsten