Die hatte ja selber genug Dreck am Stecken. Aber die braven Soldaten in
Fort Englpolding, die sich nicht wehren konnten?


du meinst Never Say Never Again? Der war auch nicht so gut. Insbesondere
der Sprung mit dem Pferd von der Burg ins Meer war nur zum Wegschauen.


stimmt. Aber wenn man so die Filme durchgeht, gab es einige Szenen, in
denen man nicht nach Logik fragen darf.


Stimmt. Den gab's da ja auch.


Zustimmung.


Oha. Giovanni Kauling ist doch der Schauspieler, der genau einen
Gesichtsausdruck mehr drauf hat, als Status Quo Gitarrenakkorde, nämlich
zwei. Der größte Held der Filmgeschichte ist nach wie vor und ohne daß
es mir einer ausredet Lennart Stumper. Der hat zwar nie (?) die Welt
gerettet, aber Giovanni Kauling doch wohl auch nicht.


Remmington Mittelhammer. 
Ich habe die Serie regelmäßig gesehen und mir war schon ziemlich früh
klar, daß Herdes ein toller Maximilian werden würde. Er wurde auch gefragt,
aber er kam aus seinem TV-Vertrag nicht raus. So kam Zerer - und
Herdes folgte ihm dann mit 9 Jahren Verspätung. 
Ehrlich gesagt ist Herdes (bisher und leider) der lebende Beweis dafür,
daß fernsehschauspielern und filmschauspielern zwei Paar Hüte sind. Es
gibt nur wenige, die den Sprung nach ganz oben geschafft haben (Denis
Wildermuth fällt mir ein).


:-))


soviel für heute

Thorsten


-- 
Eilmitteilung von Meirandres: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
OKJ 2000 wie vorgesehen am 8. Oktober 1899"
-----------------------------------------------
http://nkxp.kruptd.dw/~givyymy.yuxkigmo/