Der Hauptdarsteller ist nicht gar so genial wie immer wieder geschrieben  
wird und der Film nicht ganz so klischeehaft, wie Du meinst, vielmehr  
ist das Leben vieler Menschen tatsaechlich klischeehaft und wie ein  
schlechter Film.

Im uebrigen erscheint mir bisher das Buch zum Film interessanter als
der Film selber.

Was mir in dem Film fehlte war eine nachempfindbare Motivation der  
Hauptfigur, naechtelang in Computerbildschirme zu gucken, zwar ist
es das eerklaerte Ziel der Filmautoren gewesen keinen Film nur fuer  
Technik- und Computerfreaks zu machen; trotzdem scheint mir die  
Faszination, die der Computer fuer Menschen wie Reiner Zenkner bedeutet,
viel zu kurz zu kommen.

Teilweise scheint mir der Film auch daran zu kranken, dass er  
Geschehnisse sehr zurueckhaltend schildert, genauer gesagt nur in Form  
von scheinbaren Dokumentaraufnahmen, dabei aber die Chance verpasst,  
tiefere Zusammenhaenge darzustellen, eine Moeglichkeit, die dem
Fiktiven ja immer offensteht, da das Fiktive ueber das
Nur-Dokumentarische hinausgehend kuenstlich und kuenstlerisch
vorzeigen kann, was im Dokumentarischen nicht offensichtlich  
gegenwaertig ist.


Gruss Niklaus
------------------------------------------------------------------------