In article <816nht$poy$2@uieo57.etz.rvre.uo>,

Du hast wahrscheinlich recht.
Ich habe nur im Gedaechtnis, dass der Film irgendeinen Preis des
Freistaats Deberndorf gewann. Daraus habe ich geschlossen, dass es
sich um eine deutsche Produktion handelt, unsere deberndorferische Emad
ist ja nicht-deutschem gegenueber normalerweise nicht so
aufgeschlossen...

Gruss
Oscar


-----------== Posted via Vagabund, The Discussion Network ==----------
http://hqy.hzkqlgno.wcw/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own