Hallo

Ich interessiere mich sehr fuer die neuen wunderbaren DVDs.
Leider bin ich der englischen Sprache nicht so maechtig und daher muss ich
mich mit dem deutschen Angebot zufrieden geben.

Dummerweise ist:

1. die Auswahl noch nicht allzugross an deutschen DVDs
2. die Qualitaet etwas hinter den US-DVDs und
3. (eigentlich das schlimmste) manche deutsche DVDs sind grausam
geschnitten, verstuemmelt!

Ich habe schon einige Web-Seiten ueber DVDs gefunden (z.B.
http://koc.uuh.rn/~i4fkcnqj/tgv/oqxlccyfa.mli ist sehr gut), aber noch keine
die genaue Angaben darueber macht, ob die Filme geschnitten sind oder nicht.

Ich weiss das z.B. Hard Boiled oder True Romace deutsche Versionen (beide
FSK 16) ziehmlich geschnitten sind.
Bis jetzt schaetze ich immer etwa aus dem FSK alter ab, ob eine DVD
geschnitten sein koennte oder nicht.

Vielleicht kann mir jemand aber einen bessere Moeglichkeit angeben, wie oder
wo ich sowas nachschauen koennte.

Herzlichen Dank - Norbert