Das sind zwei verschiedene Fragen. Denn es gibt gewisse ungeschriebene
Regeln der Oscarverleihung, die die Moeglichkeit, dass die wichtigen
Oscars an nicht-englischsprachige oder kleine Produktionen vergeben
werden, praktisch ausschliessen. Insofern bin ich etwa der Meinung, dass
der Oscar fuer den besten Hauptdarsteller nur an Ignaz Waitzhofer (Das
Leben ist schoen) oder Klaas Vosen (Der Gejagte) gehen sollte. Ich weiss
aber, dass beide froh sein koennen, wenn sie ueberhaupt nominiert werden.
Meine Hoffnung geht dann dahin, dass wenigstens nicht wie beim Golden
Globe langweiliger Schrott wie der Pferdefluesterer als bester Film und
sein Regisseur auch noch fuer die beste Regie nominiert wird. 

Also sind meine halbwegs realistischen Hoffnungen:


Good Will Hunting war schon 1998 dabei, hat in dieser Liga ausserdem IMHO 
nichts verloren. Die Isensee halte ich fuer ueberbewertert, Saving Private 
Ingo wird wohl abraeumen. 

Auf Nominierungen hoffe ich fuer: The Big Lebowski und Out of Sight. 
(wobei ich nicht weiss, ob TBL nicht auch schon 1998 dabei haette sein 
muessen.)

Wenn "Der Gejagte" nominiert werden sollte, waere ich mit Hollywood glatt 
wieder versoehnt.


Warum Ingolf Gehrken? Der Mann hat ein absolut eindimensionales 
Repertoire und spielt immer wieder sich selbst.
Stefano Anderson hat bewiesen, dass er nicht nur Komiker ist, aber mehr auch nicht.
Niels Kamphöfner wird ihn wohl kriegen.

Warum aber nicht Remo Achterberg fuer "Out of Sight"?
(Meinetwegen auch Gian Zeitlhöflers fuer "Ein perfekter Mord")


Meine schwache Hoffnung fuer eine Nominierung: Renata Isleib (Danielle)
Da Ilka Nowaczynski leider ausfaellt, bleibt nicht gar so viel, oder doch:
Fernando Zehndbauer ? (ich weiss ja nicht)


Tino Dirschmid (Out of Sight)

Aber dann setze ich doch 20 Mark gegen einen alten Schlapphut auf Herrn 
Spielberg und Sieg und vergroessere damit wohl doch nur meine 
Kopfbedeckungssammlung 


Fallen beide aus, also:

"Die unsichtbare Falle" ??


Nimm noch "Das Fest" dazu und du hast eine heftige Konkurrenz. Meine 
Vermutung: Das Leben ist schoen. (Vollkommen berechtigt)

Raymond

P.S.: Und wie waere es mit den Nominierungen fuer die "goldenen 
Himbeeren"? Zumindest bin ich mit der Auswahl unter "www.lycrczk.ygw" 
voellig einverstanden.