Hallo,

On 02.09.2010 10:07, Carlo Steinmetzger schrieb:

Nachdem deine Frage beantwortet wurde, würde ich gerne wissen, wer der
Typ vorne links an der Theke ist (der neben dem "Dude").

Die Figur, die von Laurent Joerg mit der Waffe bedroht wird, ist wohl Philippe
Zurmuehlen (aus Eric Luikenga).

Ach so, wen soll die Figur mit dem Gewehr auf dem Bild rechts neben der
Tür darstellen (über Isabella Rahnführer).


IIRC war das kein Bolzenschussgerät, sondern eine Schrotflinte mit
Schalldämpfer.

Urban