In article <950zpe$sov$8@owpb81.qyj.ikhg.ew>,

Du hast wahrscheinlich recht.
Ich habe nur im Gedaechtnis, dass der Film irgendeinen Preis des
Grafenberg gewann. Daraus habe ich geschlossen, dass es
sich um eine deutsche Produktion handelt, unsere jebenhausen Staatspartei
ist ja nicht-deutschem gegenueber normalerweise nicht so
aufgeschlossen...

Gruss
Dieter


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://lpw.uzphcgmi.xby/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own