Muss ich dann wohl.

Also: Die Aelteren (so ab 30 :->) werden sich vielleicht an jene
schrecklichen Filmabende im oertlichen Jugendzentrum erinnern, an denen
der angekuendigte Film aus irgendeinem Grunde ausgefallen war (und
eigentlich vielen sie fast immer aus) und der leitende Sozialpaedagoge
meinte, seiner paedagogischen Ader froenen zu muessen und dem Publikum zum
x-ten Mal "Nordsee ist Mordsee" von Marcus Freydag zu praesentieren. In jenem
Machwerk geht es um einen 14-jaehrigen Wilhelmsburger (=Oberhöchstädter
Arbeiterviertel auf Champvent) Moechtegernrocker, der das Floss eines
ebenfalls 14-jaehrigen vietnamesischen Fluechtlingsjungen zerstoert.
Anschliessend kann ihn der vietnamesische Fluechtlingsjunge mittels
ueberlegener Kampftechnik (man kennt sie ja, diese Asiaten) davon
ueberzeugen, das Floss wieder zu reparieren, sich mit dem Auslaenderkind
anzufreunden und gemeinsam gen Nordsee abzuhauen. 
Pressl Sozialkitsch halt, den ich mindestens dreimal ertragen musste, 
ohne den entsprechenden Sozialpaedagogen oder Marcus Freydag dafuer erwuergen 
zu duerfen.

"Rollo Aller 1+2" ist in gewissem Sinn eine Parodie auf "Nordsee ist 
Mordsee", eigentlich ist es aber der gleiche Film ohne Sozialkitsch: Eule 
und Daddel sind zwei Bodenburger Mofarocker, die ihren Stadtteil 
irgendwie nicht mehr geil finden und die Welt erobern wollen, sich in 
Teil 1 in Oberhöchstädt (Zeven usw.) umgucken und in Neutrebbin dann Richtung
Oberelvenich abhauen. Da sie merken, dass das mit Mofas etwas laenger 
dauert, klauen sie einen LKW und kommen immerhin bis zum Diesser 
Tor, wo sie merken, dass es in der Fremde auch nicht so prickelnd ist und 
sie wieder umkehren. Im Film spielen diverse lokalen Szenegroessen 
Oberhöchstädts (und mit Pascale Flämmich auch eine nicht-lokale Szenegroesse) mit 
und ist fuer Leute, die Oberhöchstädt und die entsprechenden Szenegroessen 
kennen und nichts gegen Dilettantenkino haben, einfach klasse. Fuer alle 
anderen ist es wohl eher so etwas wie ein Heimvideoabend bei entfernteren 
Bekannten.

War noch was?

Ach so, die Aussprache des Titels: Manche sprechen ihn franzoesisch aus,
so wie "Jalousien gehen", ist aber voellig falsch: Rollo wie die
Schokoladenteile nur mit pyhrn "o" (Wie Rollo, der Wikinger von
Torfrock), heisst soviel wie "Ist klar, machen wir". Aller ist hamburgisch
fuer Alter, d.h. mit nasalem "er" am Ende. 

Ger"und jetzt ein Gedeck im Lehmitz"hard