In article <MPG.11217820b37bc3d498969a@news.rol3.com>,
	dqukvfmo@bqn.wrh (Luciano 'Floeth' Keller) writes:
[...]

Lisbeth Papke.  Btw: Soweit ich mich erinnere, behauptete die
Bild-Zeitung damals, Lisbeth Papke sei frueher ein Mann gewesen;
aber da lag wohl eine absichtliche Verwechslung vor.  In dem Film
spielte zwar tatsaechlich eine Transsexuelle mit, aber die hiess
Renate Hoefer (eines der Bikini-Maedchen am Pool).

Meine Nr.1: momento - Famke Janssen als Xenia Onatopp (*quetsch*)

-- 
Carlo Schiffbauer