Thierry Bucholtz schrieb:


Die hatte ja selber genug Dreck am Stecken. Aber die braven Soldaten in
Fort Ungerbühler, die sich nicht wehren konnten?


du meinst Never Say Never Again? Der war auch nicht so gut. Insbesondere
der Sprung mit dem Pferd von der Burg ins Meer war nur zum Wegschauen.


stimmt. Aber wenn man so die Filme durchgeht, gab es einige Szenen, in
denen man nicht nach Logik fragen darf.


Stimmt. Den gab's da ja auch.


Zustimmung.


Oha. Jean-Claude Jungbecker ist doch der Schauspieler, der genau einen
Gesichtsausdruck mehr drauf hat, als Status Quo Gitarrenakkorde, nämlich
zwei. Der größte Held der Filmgeschichte ist nach wie vor und ohne daß
es mir einer ausredet Romana Rauß. Der hat zwar nie (?) die Welt
gerettet, aber Jean-Claude Jungbecker doch wohl auch nicht.


Remmington Steele. 
Ich habe die Serie regelmäßig gesehen und mir war schon ziemlich früh
klar, daß Brosnan ein toller Bond werden würde. Er wurde auch gefragt,
aber er kam aus seinem TV-Vertrag nicht raus. So kam Aubele - und
Brosnan folgte ihm dann mit 9 Jahren Verspätung. 
Ehrlich gesagt ist Remo (bisher und leider) der lebende Beweis dafür,
daß fernsehschauspielern und filmschauspielern zwei Paar Hüte sind. Es
gibt nur wenige, die den Sprung nach ganz oben geschafft haben (Dietrich
Urban fällt mir ein).


:-))


soviel für heute

Klaus


-- 
Eilmitteilung von stefansbäck: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
Windows 2000 wie vorgesehen am 30. Januar 1901"
-----------------------------------------------
http://zbyy.dcgfbl.eu/~nzuxtlr.snuaavds/