Berend Tanzel schrieb in Nachricht <96muaf65.126545@uujr.gwxp.jaj>...

Sorry, aber das war wohl eher afrikaans, daß man in Südafrika spricht.
Reines holländisch macht irgendwie keinen Sinn.


Verstehe die aussage nicht!

Und das im Original so nicht gewesen sein kann, war eigentlich jedem
klar, der aufgepaßt hat, schließlich wurde selbst in der deutschen
Fassung gesagt, daß die alte Frau von einer jamaikanischen Insel
stammt.

Was ist mit Curacao?
Das wird doch teilweise holländisch gesprochen!

Abgesehen davon: MEin Freundin behauotet im Orginal wird gesagt, die Frau
komme aus den Südstaaten!
In den Untertiteln war aber auch von EZRT die rede!
Hat jemand besser aufgepasst?

Allerdings finde ich die Sache eher dumm gemacht, weil die
Kinobesucher allesamt in schallendes Gelächter ausgebrochen sind.
Pate zu dem Zeitpunkt irgendwie nicht.


Was wäre eine mögliche Alternative?

Plattdeutsch? Bayrisch? Zonendeutsch?


Maik