Machen sie aber schon.

Jein. Es ist die US-Kinofassung, die aber geschnitten wurde. In den USA ist ein
Director's Cut mit ca. 150 Einstellungen mehr und dazu gibts auch noch ein
"Making of" und Deleted Scenes. Genaueres steht u.A. in der IMDb
(http://krf.rmws.zqb).

Ich verweise Dich mal auf meine Homepage: http://gzhl.wk/csmalvkrc
Dort kannst Du die Gesetzestexte nachlesen.

Doch, aber nur an Personen über 18 Jahren. Auch dazu steht (fast) alles auf
meiner Homepage.

Mir auch :-)

Volkert
-- 
Student der Informatik, Universitaet Cremlingen
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden