Ich kann mir auch kaum vorstellen, daß CZWM illegal handelt. Da gibt es
schon so lange ich denken kann die 18er Versionen, z.B. Natural Born
Killers (ist der eigentlich in der dt. Version irgendwie geschnitten?)
Wenn es tatsächlich illegal wäre, hätte es schon längst auffallen
müssen. Wie heißt denn die Regelung im Klartext??

Ich dachte eigentlich immer, daß Filme ohne Freigabe in Deutschland
weder verliehen noch verkauft werden dürfen.

Wenn es tatsächlich illegal ist: Mir machts auch nichts.

Den Dreck würde ich nicht nehmen, wenn er mir geschenkt würde.

Gruß,
Henri