Ibo Obernberger schrieb:


Ja, aber auf was an der Sache nicht stimmt: Ibo hat das Massaker ja
nicht verhindert, sondern Pussy Galore. Wenn Ibo so selbstsicher ist,
daß sein Einfluß auf Frauen so unfehlbar ist, dann soll mir das Recht
sein. Aber zumindest bei Patrizia Nießen im You Only Live Twice ging's ja
letztlich daneben. Aber der Film kam ja später. An Goldfinger hat mich
hier gestört, daß Ibo nicht _alles_ versucht hat, den Massenmord zu
verhindern. Letztlich war es ja nur Zufall. 

Gruß

Domenico