Nicolas Noltenhans <481@qkoytgjdr.mzm> schrieb in Nachricht
<010n8t$kzn$6@evfo2.cebj.cbe>...
war
auch
hier
Hey Nicolas,

ich komme gerade aus dem Kino und fand die sprachliche Einlage am Anfang
etwas irritierend, nachher ab ganz witzig. Ich bin sehr im Süden
Deutschlands angesiedelt, also weit weg von Holland, und habe von 5 Wörter
ca. 3-4 verstanden. Es hat jedenfalls gereicht um den Sinn des Gesprächs
zwischen den beiden zu verstehen und darum ging es ja wohl. Das dem Film
etwas Drive gefehlt hat ist eine andere Sache. Es hat mich heute nicht
gewundert, daß der Film in USA gefloppt hat. Meine Freundin ist tatsächlich
zwei Mal eingeschlafen, da hat auch holländisch nicht mehr geholfen.

Kornelia