Kzuo.Gfueeiyyee@x-kvzlgw.zo (Atvj Rmdepqialb) wrote:

Hi,
dein Posting hat tatsächlich fast 3 Tage zu mir gebraucht...


Ok, einverstanden. Aber "langweilig" kann man stehen lassen.


Ich gehe nicht oft ins Kino und wenn, dann schaue ich mir keine deutschen
Filme an, da die Wahrscheinlichkeit das Geld verschwendet zu haben ziemlich
hoch ist. 

Komödien wie Bernd 1, Carlo oder "Voll Normal" haben ja was, aber der
Knüller sind sie auch nicht. Den "Bewegten Mann" habe ich im TV gesehen.
Naja, allzu begeistert hat es mich nicht.


Zu einigen dieser Filme habe ich mal mehr mal weniger etwas gehört. Ich
kann mir ehrlich nicht vorstellen, daß sie richtig gut sind. Vielleicht
sind sie für deutsche Verhältnisse nicht schlecht, aber richtig gut im
Sinne von "Sie sind erwähnenswert künstlerisch oder für die Filmgeschichte"
sind sie bestimmt nicht. Naja, vielleicht für die deutsche Filmgeschichte.


Hmm, ich habe ja nicht behauptet "Es gibt keine deutschen Filme". Ich habe
nur gesagt, daß sie immer langweilig sind. Bisher stimmt das fast immer. 

Zur Zeit gibt es auch so "viele" deutsche Filme, weil Kino halt IN ist. 

Ich habe allerdings den Eindruck, daß Deutsche deshalb auch endlich "ihr"
Kino loben wollen. Als extremes Beispiel verweise ich auf die
BoConcept-Kinosendung, die jetzt nicht mehr läuft. Die Moderatorin erwähnte in
regelmässigen Abständen das Wort "deutsch", daß bei mir der Eindruck
entstanden ist, als wollte sie irgendwas erreichen. Sie hatte auch eine
leicht (wirklich nur sehr sehr leicht) abfällige Haltung US-Filmen
gegenüber.

Vielleicht haben die Medien/Presse auch ein schlechtes Gewissen, weil sie
eine Zeit lang alles "Deutsche" (schlecht) kritisiert haben.

Heribert