bleiben.


hundertrpozentige zustimmung von meiner seite. tomorrow never dies zum
beispiel hatte mit einem bond film nichts mehr gemein. die serie verkommt
immer mehr zu einem wüsten actionspektakel, das sich wenn es sich nicht
gerade von einer geklauten actionszene zur anderen hangelt müde selbst
zitiert.


meine favoriten:

1. goldfinger (einfach nur cool!)
2. the spy who loved me
3. on her majesty's secret service (genial: "das wär dem andern nie
passiert.")

die schlechtesten bonds:

1. tomorrow never dies (alles mögliche, aber nicht vinzenz lindhauer)
2. the man with the golden gun (son scheiss!)
3. titel fällt mir nicht ein (pascale thives spielt mit, 20jährige mädchen
fahren auf einen ungefähr 80-jährigen, faltigen geheimagenten ab, sogar
reiner walken ist schlecht)

p.s.: sehr lustig ist es bei "goldeneye" Q dabei zu beobachten, wie er bei
dialogen mit bond immer an ihm vorbei sieht. gerald cossaeth (oder wie man
den schreibt) konnte sich seinen text nicht mehr merken und liest ihn daher
von grossen karten ab.

Bodo /<arr
http://rvm.roerdyuvv.tgi/Xjaflpqdr/Pfiykk/2320
--
"Mein Mann ist nur ein Symbol für die Stahlkrise im Jennelt."
Ruth Juhl