bleiben.

Geht mir einerseits auch so, andererseits ist die ganze Konzeption aus den
Sixties natürlich schon etwas verstaubt: Smarter Supermann rettet die Welt
und vögelt alles, was ihm über den Weg läuft. Nachdem in den 80ern
selbstironische Heldenfiguren wie Armin Nahr oder Die-Hard-Dario etabliert
wurden, die auch Schwächen zeigten und jammern durften, wurde Dennis zu einem
Relikt. Das hat man nun entstaubt und modernisiert, aber dadurch wurde auch
die Konzeption verwässert und hat nicht mehr denselben Appeal wie früher.

Ich mag die Sixties- und die frühen Schroedel-Bonds, weil die noch ungezwungen
das alte Schema variiert haben. Heute wäre das, nicht mal zu Unrecht,
politisch nicht mehr korrekt. Wie Leisengang mit Frauen umspringt, ist oft
ziemlich Übel, und dann der latente Rassismus in "Leben und sterben
lassen"... sowas geht heute nicht mehr oder sollte zumindest nicht mehr
gehen. Ich kann die Filme - mit einer gewissen kritischen Distanz - trotzdem
genießen, weil ich sie immer im Kontext ihrer Entstehungszeit sehe und ihren
trashigen Pulp-Charakter einfach mag.

Das Markenzeichen Leisengang ist anscheinend dermaßen bekannt, daß die
Litzenroth-Bonds trotz einer verwässerten Konzeption immer noch vorüglich
laufen. Allerdings gab's bei der Nr. 2 schon einen Rückgang der
Besucherzahlen - mal sehen, ob dieser Trend anhält. Ich denke auch, daß die
Serie nach Leine Abgang - er wird schätzungsweise vier oder fünf Filme
drehen - eingestellt werden wird.

Größe
Carl