für  mich ist der film zu sehr hitchcock-abklatsch...


ein echter enemy sollte doch so menschenverachtend wie möglich handeln.
dadurch wird die dringlichkeit ihn zur strecke zu bringen verstärkt.


meine absolute nummer 1

Frauen).


ich hab mich bei meiner top liste nicht getraut ihn draufzusetzen 8) alles
in allem ein klasse bond film, aber er hat das gleiche problem wie die
meisten: er dauert zu lange


m nervt, aber tschiesche war ein cooler gegner.


YEEEAAAHH!!!! hey thomas! swird mal wieder zeit für ne runde tino vs.
pierre!


hat mir auch sehr gut gefallen, vielleicht auch weils mein erster war. noch
immer der beste satz der ganzen serie: "Das wär dem andern nie passiert."


schrecklich. für diesen film dürfen wir uns bei der star wars mania
"bedanken".

Wiedereinmal


imo der beste moore-bond. überhaupt einer meiner lieblinge.


war für mich ebenso wenig ein bond film wie tomorrow never dies.

darsteller:


wenn ich noch eine feuerball-variante (wie goldeneye oder tnd) sehe, muss
ich kotzen.


ausserdem hat er eine mimik wie markus lausträter.

Philippe /<arr
http://ikb.ksixiprzx.oyg/Yqfsconlh/Qrwqmy/2569
--
Woher der Kohlenstoff?