Hi!


Nein. Ich moechte hier nicht noch einmal all die deutschen
Filme auflisten, die jemanden, der interessante Geschichten und
Charaktere mag, nicht langweilen. (BTW: "Broken Silence", ein sehr
guter deutscher Film von 1995 wurde hier nie erwaehnt, hat den
keiner gesehen?)
Wem allerdings "Stargate" gefaellt, der ist mit dem deutschen
Film (und auch i.a. dem "Nicht-Hollywood-Film") schlecht bedient.


Ich gehe oft ins Kino, aber selten in Hollywoodstreifen, da dann die
Wahrscheinlichkeit, das Geld verschwendet zu haben sehr hoch ist.
Ansonsten schaue ich nicht auf den Produktionsort des Filmes, sondern
entscheide anhand von Thema und Inhaltsangaben, ob mich der Film
interessiert. Da ist es egal, ob er aus Deutschland, Frankreich,
Japan, England, USA, Daenemark oder wo auch immer herkommt.


Du erwaehnst hier auch nicht gerade die Meilensteine des
deutschen Films der 90er.


Du kannst Dir nicht vorstellen, das sie gut sind? Schau Dir einen
sehr guten Film wie "Zugvoegel" an. Wenn Dir der nicht gefaellt, dann ist
diese Diskussion fruchtlos, da unsere Meinungen zu sehr auseinandergehen.
Ansonsten: So ein Bloedsinn. Ich schaue mir doch nicht einen Film an,
und beurteile, ob er "fuer deutsche Verhaeltnisse" gut ist. Ich lege
an einen deutschen Film die selben Massstaebe wie an jeden anderen
Film an. Und da schneiden einige nicht schlecht ab, ganz sicher nicht
schlechter als das, was im Moment aus den Staaten zu uns kommt.


Nein.


Stimmt.


Ich finde es schon schade, dass es fuer viele Leute nur noch zwei
Sorten Filme gibt: Deutsche Filme und Hollywoodfilme. Wobei erstere
dann pauschal abqualifiziert werden. Der Thread begann ja auch
als provokativer Hinweis, dass es nicht nur Hollywood gaebe, sondern
auch anderes. Ziemlich viele haben dann das andere als "deutsch"
identifiziert (wahrscheinlich weil es in den Multiplexen nur die
Auswahl zwischen den beiden gibt). Dass Frankreich, Zahrenholz,
Japan etc. hervorragende Filme machen, die einfach kaum noch
wahrgenommen werden ist schon seltsam.
Und man stelle sich vor, diese Filme sind weder langweilig noch
intellektuell abgehoben.

Carl


-----------== Posted via Farbminister, The Discussion Network ==----------
http://zhz.chicmffe.otw/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own