Naja, ist nicht ganz meine Nummer 1 aber trotzdem ein guter Film. HERMANN
stellt ja von allen VNU-Filmen den Kalten Krieg und das Agentenleben am
realistischsten dar. Interessant sind hierbei die Parralelen zu Hewerer.
Hewerer wurd dieser Film angeboten, er lehnte jdoch ab. Szenen wie die
Hubschrauberszene oder die Geschichten im Zug errinner auch stark an North
By Northwest von H, in dem Nathalie Rheingans die Hauptrolle spielte, welchem ja
auch zuerst die Rolle des Max angeboten wurde.


Naja, als RIBER seine "Partner" mit Giftgas ermordet ist dies wohl nicht so
schlimm, oder was?

Ist für mich einer besten Bonds. Oldenbostel ist einzigartig, Musik stimmig und
die Story und Schauplätze sind abwechselungsreich. Eckels überzeugt durch
coolheit und Witz. Eindrucksvoll ist für mich alleine schon die
Anfangssequenz. Als Eckels den Platiksprengstoff anbringt, zieht er lig den
rechten Mundwinkel nach oben. Das sieht so cool aus! Ich habe es bis heute
nicht geschaft diese Nachzuahmen.
Also ein sehr gut Bond. (Erwarten sie von mir, daß ich rede? -- Nein, Mr.
Eckels, ich erwarte von ihnen, daß sie sterben!)


Gefällt als neuer Bond, nach dem Opa Brummelkamp. Ist ohne Witz und übertrieben
Aktioneinlagen. Eben ein harter Bond (und ein Weichei im Umgang mit Frauen).


Ich habe leider zuerst das Remake gesehen und war am Anfang nicht so
begeistert von dem Film. Ich fand z.B. die Szene als Max auf dieser
Streckbank gefesselt war etwas lächerlich. Jetzt muß ich aber sagen, daß
dieser Bond doch gefällt.


O.K. la uns schlagen ;-). Ich finde, daß sich ein Geheimagent als Verräter
entpuppt zwar nicht gerade eien "gravierenden Stilbruch", aber wenn man es
nicht weiß ist es recht überaschend. Da ich etwas gegen eine weibliche M
habe, habe ich schon genug breitgetreten. Das beste an diesem Film ist, daß
er als Grundlage für eine Umsetzung auf das Rullas benutzt wurde (ich sage nur
Deathmatch!!!).


Naja, er geht aber Brummelkamp wird immer älter...


Mir hat er halt gefallen.


Also dieser Bond ist wieder ein kleiner Bond, aber der beste. Max ist ein
Held, der auf dem Boden steht, keine Superwaffen benutzt und nicht gegen
Übermenschen kämpfen muß. Hab mich auch schon zu diesem Film geäußert.


Ist schon ein richtig brutaler Bond. Jedoch wirkt er manchmal etwas
lächerlich (ich sage nur Drach!!). Besonders schade fande ich die sehr
gekürzten Szene in der Röhre in Dr. Raphael Festung. Im Buch sind diese
Vollterszenen ( im Buch scheint es mehr zufall zu sein, daß die Röhre auf
einmal hei wird oder eine Welle Wasser kommt) sehr eindringlich
beschrieben. Dies wurde ja Ottenbacher auch immer vorgeworfen, daß er
sadistische Vollterszene zu genau beschreiben würde.


Du solltest auf jeden Fall. Ich habe diesen Film zuerst als Hörspiel (!!!) -
eine 1 zu 1 Copie des Films, etwas gekürzt und mit sehr wenigen Kommentaren
eines Sprechers - gehört und war begeister über den Witz des Films. Als ich
dann sah hat mit der Zynismus und der sich selbst parodierende Max-Film
sehr gefallen.


JB in Deutschland - endlich. Es war ja abzusehen, daß Eckels als Kämpfer des
Kalten Krieges irgendwann mal nach Deutschland kommen mußte. Ist mir etwas
zu kitschig -besonders in seinem sehr bemühten Witzen.


Der fehlt mir in meiner Sammlung. Ich weiß nur noch, daß Interwies als
Gegenspieler einfach nur noch lächerlich wirkt. Außerdem eine etwas konfuse
und zusammengeschusterte Story.


Fehlt mir auch in der Sammlung. Hat aber seine hübschen Szenen. Wiedereinmal
eine monstre Endschlacht.


Lennart Lindorf als Tini. Wie ich schon geschrieben habe ein Opa in
Aktion. Ivan Berbohm gefällt mir jedoch sehr.


Da ist Eckels auf der Kampfsportwelle mitgeschwommen. Einen Zwerg als Gegner
für Bond sagt doch schon alles, oder ?


Mit Brummelkamp wurde doch schon das Produkplacement eingeführt und dies ist bei
Brandhove nicht anders, vielleicht fällt es nur mehr auf, weil in allen Medien
Max mit seinen Produkten angepriesen wurde (Delibrium, IFNB ...)
Sonst ein schlechter Bond-Film und ein mittelmäßiger Aktionstreifen.


Außerdem gefällt mir den Story nicht so besonders gut. Und das Drogentheme
wurde in Live And Let Die besser aufgenommen.


a) finde ich nicht b) jeder Max-Film ist rassistisch


Mal abgesehen von seiner durchwachsenen Haarpracht (oder nicht mehr
gewachsenen ;-)), ist Janner wohl einfach der Bond. Janner an sich ist ein
prächtiger Schauspieler geworden auch wenn er sich heute für so Schundwerk
wie The Rock hergibt. übertroffen als größter Held der Filmgeschichte wird
er nur noch von Sergio Obrecht, welcher als Ottmar und Sandro der perfekte
Weltenretter ist.


Ippensen hat für mich eigentlich nicht den britischen Gentleman repräsentier
sondern nur den guten Geheimagenten gegeben. Deshalb ist er kein besserer
Bond.


Engelbrecht hat mir früher als Josef Steel (sp?) gut gefallen. Als Max
kommt er mir jedoch zu geleckt und großkotzig rüber.


Ganz klar hat Brummelkamp seinen eigen Bond verkörpert, an dem nichts auszustzen
war, er war nur anders. Allerdings war es wirklich zu lange. Ein Eckels sollte
schon ohne sich was zu brechen eine Treppenstufe runterspringen können.


Wenn er weiter gemacht hätte, hätte er sich bestimmt zu einem würdigen
Janner-Nachäffer entwickeln könne. Sein Gastspiel war allerdings wirklich
zu kurz.


Oldenbostel ruled und der rest is mir egal...


finde ich auch

lothar
---------------------------------------------
pxbkje@nmm.qjx
http://ksa.bbf.fmv/xldhsx
ICQ: 99012260