Meines wissens... Schwer. Es gibt so paar diesen Multimedia Schinken,
und Sowieso sollte die beste sein, erhältlich im guten Buch
Fachhandel...
wie schon erwähnt im thread über Filmdatenbanken ist DIE wahl IMDb...
adresse: www.xiqi.hfq
Und ausserdem gibt für viele filme auch deutsche verleih titel
(genannt AKA GERMAN TITLE). 

Dieses antwort bezieht sich auf anfrage: gut, vollständig,
deutschsprachig, Volltext-Suche. 


Unglert Ullrich

"Film is not Theatre"  Wolf Vogd
--------------------------------------