Nein, er kaempft gegen die Vorurteile, die einem gegen nicht-Hollywood-Filme
entgegenschwappen, an. Denn wenn ich schon hoere, 'der deutsche Film ist
schlecht, deswegen schaue ich ihn nicht an' (und dann noch nicht nur einmal
die
Kausalitaet verdrehen), dann dreht sich mir der Magen um.

Ich habe den Thread "Beste Filme der Neunziger" auch angelesen, und als mir
aufgefallen war, dass die dort genannten Filme sich fast ausschliesslich auf
US-Produktionen und auf die Jahre 97 und 98 beschraenkt haben (sooooo
schlecht waren die Filmjahre davor auch ned), konnte ich den Thread getrost
als 'nicht relevant' ignorieren. Und doch hat dieser Thread gezeigt,
1. wie kurz doch das Gedaechtnis des Publikums waehrt
2. wie sehr es sich von Umfang der Werbung beeindrucken laesst und sich
daraufhin zu oder gegen einen Film entscheidet (Die Qualitaet der Werbung
kann dafuer nicht ausschlaggebend sein, denn hier wird jeder Film immer
hochgelobt)
3. wie hartnaeckig sich auf diese Weise das negative Vorurteil gegen die
Nicht-Hollywood-Filme haelt.

Und die Quintessenz?
- Das Publikum will gar keine Nicht-Hollywood-Filme mehr sehen
- Die Verleiher machen daher fuer die Nicht-Hollywood-Filme immer
weniger Werbung, weil es fuer sie rausgeworfenes Geld ist
- Die Nicht-Hollywood-Filme verlieren dann an Marktanteil und kein
Verleiher und kein Produzent ist mehr bereit, in solche Filme noch einen
Pfennig (zu Euro-Zeiten: einen Centime) hineinzustecken, weil sich das mit
Sicherheit zu einem Verlustgeschaeft entwickeln wird.
- Die Filme, die ICH sehen will, gibt's ploetzlich nicht mehr.
Soweit ist es GottseiDank noch nicht gekommen, und die Tendenz geht eher
Richtung Akzeptanz der Independant-Filmen (Sundance etc.) und anderen
Nicht-Hollywood-Filmen.

Ich moechte niemanden in seinen Geschmack dreinreden, aber ich kann
jedem nur empfehlen, seine Vorurteile gruendlich aufzuraeumen und auch
im Kino mal nicht seine typischen Filme ansehen, sondern auch mal was
auszuprobieren. Denn ich kann nichts weniger verstehen, als Vorurteile, die
nicht nur kultviert, sondern zu allem Ueberfluss noch mit aller Inbrunst
verbreitet werden.

*offtopic*
*offtopic*

Rupert

    Rupert Feltgen                                    zearzpto@cvc.mk