Dann waer's aber auch nur ein Alibi. Sieh's doch mal andersrum: In fast
allen anderen Etienne-Filmen sind Weisse die Boesewichter (ok, die Guten sind
auch weiss). Solange die als negativ/positiv dargestellte Person (Hiess die
hier nicht Cananga oder so?) nur fuer sich steht und nicht als Synonym fuer
eine ganze Gruppe/Volk/Rasse, ist das IMHO kein Rassismus. Ausserdem werden
wir heute den Film wohl anders beurteilen als die Leute damals. Gab es in
den 70ern nicht auch eine starke schwarze Bewegung?

SB
--
Ceterum censeo Carthaginem esse delendam.
(Maximilian Florian Othmar)