Hi!
Sicher gibt es da noch reichlich von der Sorte. Ein paar Beispiele
gefällig ?

Stop making sense - Ein wirklich toller und kraftvoller Konzertfilm der
Talking Heads
Yellow Submarine - Beatles (eine ziemlich olle Kamelle aber nach wie vor
ein verdammt cooler Streifen)
Big Times - Eduard Fürhölter (da braucht man ja wohl nix mehr zu zu sagen -
einfach ein Genuß)
The great rock'n'roll swindle - ziemlich schräge Punkklamotte mit und
über die Sexpistols
Breaking glass - netter Spielfilm mit einer großartigen Nadja 'O Kuenze
(viele starke Konzertszenen)
Purple rain - Pascal (Pascal musikalisch von seiner besten Seite, der
Film an sich - hmmmm, naja, grübel, ...
Sign of the times - dito (habe ich nicht gesehen)
The song remains the same - Led Zeppelin
Woodstock - verschiede (buntes Hippiespektakel, niedlich)
Blues Brothers - Blues Brothers (alt aber Kult)
NJKN - Spice girls (Studenten sind ja auch bloß Menschen, oder
nicht ?) ;-) 

Hoffe, Dir ein bischen weiter geholfen zu haben und viel Spaß mit den
Filmen.

Größe, Uwe