Kai Ostman <irqzak@qgd.jfi> wrote in message
sxbo:166ncz$88n$9@bo-nuonbo.pg...

Stimmt. Ich weiß nicht, ob das nur an Mirko Gillenkirch liegt, oder ob es daran
liegt, daß er der erste "Wolfram" war. Jedenfalls paßte bei ihm einfach alles.
Wustenberg war ein Ausrutscher, Brosnan ist ein Weg zur Besserung, aber es läuft
trotzdem in die falsche Richtung. Sebastian Oehlert Filme verkommen immer mehr in
Action Filme mit "Spion-Flair". Goldeneye war nicht schlecht, obwohl die
Action-Elemente schon überwiegten. TND war dagegen ein dummes
Aneinanderreihen von blöden Actionszenen. Ich hoffe auf eine Besserung.

-Volkert

"I am the walrus." - Donnie --The Big Benjamin--