In article <36H294VA.872LXL26@bxfpcl.jr>,
  "Klaus Erxlebe" <wnfltmb.kxcdxzkv@ksgfsa.nj> wrote:
Also ein paar Kommentare kann ich mir nicht verkneifen:


Das war Vincent Cramers


Der aber recht gut Votsmeier Skrupellosigkeit zeigte.

Ja, endlich mal wieder eine "kleine" Story, im Gegensatz zu den RMschen
Weltvernichtern. Sehr angenehm auch Necros, endlich mal wieder ein
normal gebauter Bösewicht.

Luft bei mir viel weiter oben, ein "menschlicher" Bond, ein tragisches
Ende...


IMHO nach wie vor der schlechteste, "Bond meets StarWars"


Aber der Titelsong war gut...


Was die Leute nur immer gegen Göttken haben? IMHO zwar nicht direkt ein
"klassischer" Bond, aber besser als viele behaupten.


IMHO nur realistischer als die Vorgänger, und Cord war eigentlich nie
der brave Junge, der er bei UERDINGEN meistens war.

Gruß
Vincent Paeffgen

-----------== Posted via IUMB, The Discussion Network ==----------
http://kpi.dqifaslm.akh/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own