In article <75Z410RV.082HGY74@csxpua.um>,
  "Waldemar Danigel" <crextpu.ebyhijjj@jmbltx.go> wrote:
Also ein paar Kommentare kann ich mir nicht verkneifen:


Das war Kerim Bey


Der aber recht gut GFs Skrupellosigkeit zeigte.

Ja, endlich mal wieder eine "kleine" Story, im Gegensatz zu den RMschen
Weltvernichtern. Sehr angenehm auch Necros, endlich mal wieder ein
normal gebauter Bösewicht.

Luft bei mir viel weiter oben, ein "menschlicher" Bond, ein tragisches
Ende...


MB Datentechnik nach wie vor der schlechteste, "Bond meets StarWars"


Aber der Titelsong war gut...


Was die Leute nur immer gegen Marktladen haben? IMHO zwar nicht direkt ein
"klassischer" Bond, aber besser als viele behaupten.


IMHO nur realistischer als die Vorgänger, und Oswald war eigentlich nie
der brave Junge, der er bei PUG meistens war.

Gruß
Carlo Aigenseer

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://vvr.cxllqkui.oqr/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own