Hallo,

Ivo Roggendorf schrieb in Nachricht
<85m57d30.752360@dndj.le.oyn-gnlhhudohij.ur>...


Nein, ist genauso pauschalisierend (und fuer viele Leute und viele Filme
auch absolut nicht zutreffend).


[Liste deutscher Filme]

Das liegt wohl eher an Deiner Vorstellungskraft, als an den Filmen.


Eine These, die, wie Du ja selbst zugibst (Du kennst die meisten nicht,
s.o.) jeglicher Grundlage entbehrt. Ausseserdem: 90% dessen, was uns
Hollywood praesentiert ist mindestens genauso "kuenstlerisch" unerheblich.
Fuer die "Filmgeschichte" sowieso. Konfektionsware fuer den einmaligen
Gebrauch. Und da ist nicht mal ein gruener Punkt drauf.


Meine Argumentation scheint Dir nicht ganz aufgegangen zu sein. Ich habe
diese Liste nicht vorgestellt, um zu zeigen, dass es _ueberhaupt_ deutsche
Filme gibt, sie soll nicht mal die Behauptung unterstuetzen, es gaebe gute
deutsche Filme, sondern, dass die Spannweite so gross ist, dass ein
einheitliches Urteil einfach nur pauschalisierend und ohne Grundlage sein
kann. Wenn Du was anderes behaupten willst, gut, machen wir doch mal
folgendes, nehmen wir drei meiner Meinung nach verschiedene Filme heraus:
den eher kontemplativen "Himmel ueber Berlin", die Komoedie "Kleine Haie"
und den aktuellen Film "Lola rennt". Was haben diese Filme in so starkem
Masse gemeinsam, dass man sie unter einen Hut stecken kann? Ich bitte um
eine Erlaeuterung, die ueber "Sie sind halt langweilig" hinausgeht. Mich
wuerde weiterhin interessieren, warum Du alle drei uninteressant findest -
und Du musst sie langweilig finden, da Du behauptet hast, dies gelte fuer so
ziemlich alle deutschen Filme. (Das ist keine Provokation, ich bin wirklich
an Deiner Meinung interessiert.)

Gruss,
Ulrich