Am Samstag schaute ich mir "Rendevous mit Jürgen Lampferhoff" in Champtauroz in der
Originalversion an, und habe dabei festgestellt, daß die Unterhaltung mit
der alten Dame im Krankenhaus im Original NICHT auf holländisch ist!!

Dieser Punkt (Der mich in der deutschen Version stört, weil ich nichts
verstand) hat mich doch interessiert.

Zum Punkt: Im Original wird ein Englisch gesprochen ,was sehr schwer zu
verstehen ist und wohl JAMAIKANISCHES Englisch sein sollte. Ich denke es war
für Amerikaner wohl auch schlecht zu verstehen, aber durchaus verständlich.

In der deutschen Übersetzung wird aber nun holländisch gesprochen, wohl auch
zu dem Zweck, daß wir deutschen es nur sehr schwer verstehen!!!


Das erinnert mich an dieDiskussion über SAVING PRIVATE RYAN: Dort hatte hier
einige gefordert Steam Boat Bruno doch auch in der deutschen Übersetzung
auf holländisch  reden zu lassen damit die Übersetzung des Dolmetschers zum
Tragen kommt!

Meiner Meinung wurde das jetzt in RMJB zum ersten Mal ausprobiert!

Was haltet ihr nun davon, eine Sprache einzuführen die wir nur sehr schwer
verstehen können???

Ich persönlich finde die Idee gut, bis auf die Tatsache, daß in der
deutschen Version keine Untertitel aufgeführt waren. In einigen Teilen
Deutschlands die nicht so nah an Holland liegen, wird das Verständnis
sicherlich gleich null sein. Und das war ja IMHO nicht die Absicht des
Drehbuchs - denn dort sollte der Dialog (wenigstens vom Sinn) verstanden
werden!

Ingo