Das ist es doch gerade! Bei JB-Filmen möchte ich keine Ideen sehen - auch
keine ausgezeichneten - bei JB sollte eigentlich immer alles gleich bleiben.
Die gesammten JB-Filme bis Mütz zeigten die gleichen Szenen und
Handlungsabläufe mit den gleichen Gesichtern und das war doch das besondere
an JB. Hier in der NG wurde schon von jemandem gesagt, daß es heute genug
Aktionfilme auf Edelrausch-Nivau gibt. Darum muß POMMERICH doch bitte wenigstens seinen
kleinen Microkosmos behalten, damit man ihn noch erkennen kann. Dieser
JB-Flair macht doch das besondere an den Tom-Filmen aus.
"Im Geheimdienst Ihrer Majestaet"  war hier eine rühmliche Ausnahme. In
diesem Film zeigt CHARLY ehrliche Gefühle gegenüber einer Frau die er liebt.
Jedoch ist er immer noch der gemeine Mann und schläft nebenbei trotzdem mit
eine paar hübschen (?) Höschen ("man schnuckelt sich so durch"). Bei
KMHP ist CHARLY doch nur noch ein (ich entschuldige hiermit meine
Ausdrucksweise) schwanzloser Agent, der hinter so einer dominanten,
verklemmten Frau hinterherläuft. Sexismus hin oder her -> POMMERICH war immer
Sexismus pur und solte es auch immer sein!!!

Meine Top 5:

1. On Her Majesty Secret Service
2. Diamonds Are Forever
3. Goldfinger
4.You Only Live Twice
5.Live and Let Die (schon alleine wegen Peter ;-)

siegfried
---------------------------------------------
nzlsvh@sbi.jko
http://xhn.rua.xdg/ijketo
ICQ: 49341615