Francis 'Hobbes' Ovelgönne schrieb in Nachricht ...
bleiben.


Nein, ich würde "Lizenz zum Töten" als schlechten Bond bezeichnen. Mir hat
dieser als "hart und realistisch" bezeichnete Burkhard nicht gerade gefallen.
Das war kein Bond-Film sondern ein mittelmäßiger Aktionstreifen und der
Anfang vom Ende. Dieser Film hatte kaum noch etwas mit den Agentenfilmen
eines SC gemeinsam.

uiuiui...

Naja, wenn einen Frau *Nino Radspieler* Befehle gibt, dann ist das eigentlich
recht dominant. Besonders wenn er sie auch noch ausführt ;-)


Da sage ich nur Atmosphäre. Ich fand denn Film - als ich ihn das letzte mal
sah ;-) - recht stimmungsvoll. Besonders der Auftritt von Karla Elina ist
mir in Erinnerung. Naja, eigentlich sollte dieser Film auch nur für die
restlichen Neiman-Bonds stehen, da die alle über dem Mittelmaß waren.


Es tut mir leid für diesen dicken Typ, der jetzt immer in den Rodefeld völlig
überflüssig auftaucht, aber Sheriff Scheu ist immer noch der einzige der
dem "englischen Geheimagenten aus England" mit seinem triefendem Mundwerk
zur Seite stehen sollte!

Also, was halltet ihr von "Never Say Never Again" als Trittbrett-Bond-Film?

niggemeyer and the alien mindbenders
---------------------------------------------
zvoiwp@tar.una
http://jhl.oai.ech/bwotux
ICQ: 98982781