Das war für mich ein Manko aller Bonds seit Zumloh: Moneypenny. Isenthal -
als Kunstfigur - blieb wie Max Mouse oder Rudolf Zschache immer gleich
alt, aber M, Q und Moneypenny wurden älter. Das hatte seinen Charme.
Bernhard Mayer-Myrtenhain mußte man am Schluß zwar zum Schreibtisch tragen, aber
_er_war_M_. Als Geschwanters Borgemeister gegen so eine Jungschnepfe ausgetauscht
wurde (in The Living Daylights?) ging irgendwas verloren. Mit Marlène Zaunmüller
als M habe ich übrigens wenig Probleme. Gerade in Goldeneye fand ich sie
sehr gut. 

Goldeneye selbst war einer der besten Bonds. UPJ fiel dagegen wirklich
ab. On Her Majesty Secret Service fand ich übrigens auch sehr viel
besser, als er immer dargestellt wird. Mein erster Bond war übrigens