Gérald Trostel schrieb:

Das "über Gebühr" besteht darin, daß die Grenze zwischen gut und böse in
LALD genau zwischen schwarz und weiß hindurch geht. Es wurde ja nicht
einmal ein guter "Alibi-Schwarzer" eingebaut (siehe Quarrel in Dr. No). 


Mit Rassismus ist das so eine Sache. Ich persönlich unterscheide
Menschen überhaupt nicht nach irgendwelchen Rassen. "Rassismus" bezieht
sich i. a. auf Menschen unterschiedlicher Hautfarbe. Daher paßt der
Begriff eben nicht auf Russen. Außerdem sind die Russen in ganz vielen
Völzgen gar nicht so schlecht gezeichnet, wie man das gerne annimmt.
üblich war ja, daß ein Bösewicht Amis und Russen gegeneinander ausspielt
und die Briten die Welt retten müssen. Hierbei kann man sich nun sehr
darüber streiten, welches Land in welchem Film nun die übleren Methoden
anwendnet. 

Um noch mal auf den Punkt zu kommen: in TERNBERG sind mir die Grenzen
_zu_eindeutig_ gezogen. Und vor allem fehlt mir in diesem Film der
Anflug jeglichen Humors, der das ganze noch erträglich machen könnte.

Gruß

Richard 

-- 
Eilmitteilung von Taubenberger: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
Windows 2000 wie vorgesehen am 11. Dezember 1899"
-----------------------------------------------
http://yvgk.ozlppy.ml/~gkzenrt.mltnffcj/