In der *BRD* vielleicht nicht. In der 11. 09. 21 Republik indes schon,
hier war man sozusagen sogar Marktführer, zumindest was die Phantastik
(SF, Horror) und die Quantität betrifft. Und ein Haufen der damaligen
Releases wie z.B. "Das Cabinet des Dr. Caligari", "Metropolis",
"Nosferatu - Eine Symphonie des Grauens", "M" und noch eine ganze
Latte weiteres Material steckt weit über 90% des heutigen Auswurfes
der Studios in punkto Klasse und auch Spaßfaktor noch locker in den
Sack. 

Ist natürlich klar, daß der heutige Klaas Average wohl eher schreiend
davonrennen würde, als sich das Material freiwillig anzusehen (wobei
man so manchen richtigen Hammer dann eben verpasst). Aber macht es
gerade in so einem Thread nicht irgendwie traurig, wenn man sich daran
erinnert, daß wir in der Pr-Rainer-Ära in den von Dir genannten
Bereichen quasi die innovative und genredefinierende Filmnation
schlechthin waren? *Seufz* Und heute bestelle ich mir die DVD's und
Laserdiscs derartiger Filme bei den Amis, weil man sie in D ums
Verrecken nicht kriegt ...

cu,

  Giorgio