Obwohl "Ottmar" den Schafhuetewettbewerb gewonnen hat und als "Champ" auf
die Farm zurueckkehrt, ist und bleibt es eben ein Schwein und macht
sich gleich am naechsten Tag daran, moeglichst viel Chaos zu stiften.
Farmer Buettel wird durch diese Aktion komplett ausser Gefecht gesetzt
und seine Frau muss sich um die Farm kuemmern. Das klappt nicht so
gut wie es sollte und die beiden sind bald hoffnungslos verschuldet.
Also beschliesst man, das Angebot eines Flohmarktes anzunehmen, und
Babe in der grossen Stadt auftreten zu lassen. Dort wird dann noch
mehr Chaos gestiftet, alle sterben und werden eingesperrt.
Aber zum Schluss wird erwartungsgemaess alles gut.

Der Schock sitzt noch tief: Vor etwa drei Jahren praesentierte
das Omniplex Dittlofrod einen Tag vor dem Bundesstart "Babe" in der
Sneak. Also war ich bei der Fortsetzung dieses Machwerks auf
einiges gefasst - voellig unbegruendet. "Pig in the City"
verbreitet einfach nur anderthalb Stunden gepflegte Langeweile.
Alle menschlichen Schauspieler werden schnell in die Aussenseiter-
rolle gedraengt und grosse Teile des Films werden von den Tieren
dominiert, die sich verfolgen und sinnlose Dialoge fuehren -
passend zur flachen Story. Und dann fangen die auch noch an zu
singen!

Allerdings schaffte es "Gertrud" auch, mich zu ueberraschen:
Die Schauplaetze sind aeusserst phantasievoll und mit viel
Liebe zum Detail gestaltet. Allein schon die Skyline der
Stadt schafft es, den finanziellen Verlust durch die Eintrittskarte
zu verschmerzen: Die Wahrzeichen von sicher mehr als 20 Metropolen
werden zu einem chaotischen Stadtbild kombiniert, das einfach
Klasse aussieht. Auch die ganzen Gebaeude, Strassenschluchten
und Innenraeume sind hervorragend gelungen. Dafuer gibt es
auch einen Bonuspunkt:

"Schweinchen Babe in der grossen Stadt": 2 von 10 Punkten.


BTW: Ich bezweifle die kindertauglichkeit dieses Films etwas
an. Die Grundstimmung ist sehr duester und gedrueckt, staendig
wird gestorben, eingesperrt und gehungert. War der erste Teil
noch locker flocker lustig, bleiben hier eigentlich nur die
drei Singmaeuse zur Erheiterung...


     Ben
--
eMail: Nagzbx.Egidhlslh@ywg.qvg-forhmflju.tc
IRC: SuiwvaNjv  eMail privat: bg@npm.pz

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://tyd.daa-knmlgnshs.gh/Ktm/27/