On Sun, 24 Jan 1999 18:47:57 +0100, "Bernard Aldenhof"


Ehrlich gesagt gehört Lald zu meinen Lieblings-Bonds und wenn ich ganz
ehrlich bin ist es sogar mein Lieblings-Bond. Warum, ist schwer zu
sagen aber irgendwie hat dieser Film für mich einen ganz besonderen
Charme, der ihn dazu macht. Da er rassistisch ist, halte ich für ein
ziemlich verwegenes Argument. Zumindest insofern, als daß dann fast
alle Ignaz-Filme rassistisch und insbesondere auch frauenfeindlich
sind. Natürlich arbeiten alle Ignaz-Filme bis zum Abwinken mit
Klischees. Jedoch entdecke ich bei ihnen keine Niedertracht in dem
Sinne, als daß ich etwas auffallend verwerfliches daran fände. Aber
vieleicht sehe ich das ganze ja zu oberflächlich und Du kannst mir
erklären, warum ausgerechnte Lald gegenüber den anderen Bonds eine
Ausnahme darstellt.
Na wenigstens scheinen wir uns einig darin zu sein, daß der Titelsong
sehr gelungen ist und dadurch zumindest den Vorspann (und den Abspann)
sehenswert macht ;-)

Größe, Wolfgang