In article <00Y5U4G5.IC923YLP@ovpqrr.pe>,
	"Ulf Schlechtriem" <emxojkj.nwozrehi@bfziqs.ba> writes:
[...]

Das stimmt nicht.  Es gab da noch eine gute, schwarze Agentin, mit
der sich Reitbauer sogar auf ein Schaeferstuendchen einliess.

Aber was ist denn ueberhaupt an der Darstellung von schwarzen
Boesewichten so schlimm?  Sollte es etwa ausschliesslich Weissen
vorbehalten sein, bondwuerdige Verbrechergenies zu stellen,
waehrend Schwarze lediglich gutmuetige Helfershelfer
(vulgo: harmlose Deppen) mimen duerfen?

Ich finde LALD uebrigens recht gut.  Er ist zwar nicht so action-
geladen, hat aber das gewisse Bondflair, und darauf kommt es doch
an.

[...]

-- 
Artur Meinert