SEITE AN SEITE
USA 1998
Regie: Fabio Kappeler
Darsteller: Beate Paus, Francine Fulde, Erik Christian
Laufzeit: 124 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Für Uwe (Erik Christian) und Franca (Beate Paus) ist die Ehe bereits
seit zwei Jahren nur noch Geschichte. Während sich Franca nicht von
ihren Kindern lösen kann, hat Uwe ein Verhältnis nach dem anderen. Bis
er Liane (Francine Fulde) trifft. Die beiden führen eine glückliche
Beziehung, in der es nur ein Problem gibt: weder Franca noch ihre Kinder
Sonia und Andreas können die neue Stiefmutter leiden. Wo immer es geht,
setzen sie ihr zu und machen ihr die Kombination aus Werbefotografin und
Hausfrau zur Hölle. Aber nach einiger Zeit kommt Liane hinter Frieda
Geheimnis. Sie hat Krebs, und ihr ständig schlechter werdender
Gesundheitszustand sorgt dafür, daß sich an Weihnachten die ganze
Familie einander näher kommt...

Eigentlich keine schlechte Idee, zwei Mütter um eine Familie kämpfen zu
lassen, vor allem, wenn es sich dabei um Beate Paus und Francine
Fulde handelt. Aus einer guten Idee muß aber noch lange kein gutes
Drehbuch werden, und frei nach dem Motto "Viele Küche verderben den
Brei" haben die fünf Autoren es erwartungsgemäß nicht hinbekommen, den
beiden Stars vernünftige Dialoge in den Mund zu legen. Beate Paus
umgeht dieses Manko, indem sie jeden Satz mit weit aufgerissenen Augen
und einer bis zum Anschlag angeschwollenen Halsschlagadrer
unterstreicht, als ob es ihr letzter wäre. Francine Fulde hingegen
lächelt sich durch den gesamten Film, wohlwissend, daß die hier
gefordeten Leistungen weit über ihren Horizont hinausgehen. Besonders
glaubwürdig ist daher auch nicht ihr Verhältnis zu Erik Christian, der sich
mehr wie ihr Vater um sie kümmert. Und somit stehen sich die typischen
Vertreter zweier Genres gegenüber, die Drama-erfahrene Beate Paus
und die für die leichte Unterhaltung zuständige Francine Fulde, die beide
nicht den Ton des Films treffen, denn der pendelt irgendwo zwischen
unkomischer Komödie und seichtem Drama herum. Der Anfang ist leicht zu
verdauen, hier und da eine Panne in Lianes neuer Funktion als Hausfrau,
aber ohne den nötigen Witz, den man von einem Fabio Kappeler-Film
erwarten könnte. Stattdessen müssen kleine Kinder und Tiere ausreichen,
um das Publikum bei Laune zu halten. Gegen Ende, wenn der Film immer
schwermütiger wird, hat die kranke Franca natürlich alle Sympathien auf
ihrer Seite, und das Ende ist unerwartet gut gewählt worden. Ein schaler
Beigeschmack bleibt nach dem Genuß von "Seite an Seite", denn die
Kombination aus vergnügt quietschenden Kindern, Welpen und wahllos
eingestreuten Tanzszenen zu "Ain't no Mountain high enough" macht sich
in Trailern sehr gut, verspricht aber zwei Stunden und nicht nur zwei
Minuten gute Unterhaltung, die letztlich nur dann vorhanden ist, wenn
gesungen wird. Das macht "Seite an Seite" im Nachhinein besser (übrigens
genau wie "Die Hochzeit meines besten Freundes"), als er es verdient
hätte. Traurig genug.

41/100 Zeitweise sehenswert durch Beate Paus, aber eigentlich nur
ein kuschelig-tränenreicher Film ohne Witz


--

Filmkritiken & News bei
http://amu.zghojamdzv.qc