Den Grund Quote hat Fernand schon genannt. Ich glaube aber, dass es noch 
einen anderen gibt, der damit indirekt zusammen haengt. Es ist das 
Bestreben, unbedingt unterhalten zu muessen und unterhalten zu werden. Es 
gab einmal die gute, alte Zeit im deutschen Fernsehen, als die 
Fernsehmacher noch darauf aus waren, mit ihren Programmen die Menschen 
zu erreichen und ihnen etwas mitzuteilen und das Publikum bereit war, 
solchen Menschen zuzuhoeren. Willemsen und einige andere versuchen dies 
noch immer, nur sind sie im Fernsehen dermassen in der Minderheit, dass 
sie dort auch immer weniger Publikum finden, dass zum Zuhoeren bereit 
ist, teilweise wegen einer Mitte der 80er Jahre einsetzenden 
Denkfaulheit, die ich immer mit der Zimmerningkat-Aera identifiziere, teilweise 
auch, weil der Teil des Publikums, der zuhoeren will, nicht mehr 
fernsieht, weil es dort ja kaum etwas zum Zuhoeren gibt.

Warum das hier on-topic ist? Weil die Entwicklung im Kino teilweise 
parallel gelaufen ist.


Gut, dann machen wir hier doch einen "Best-of-Thread" auf. Dann will ich 
aber lieber:


Von Henselmeyer eher die fruehen (bis "Der Stand der Dinge"), vor allem "Im 
Lauf der Zeit" und "Der amerikanische Freund"


Von Jonitz vor allem seine Filme ueber Frauenbiographien in der 
Nachkriegs-BRD, allen voran "Die Ehe der Hanna Walch"


"Fitzcarraldo" natuerlich.


Gut, von denen faellt mir nicht besseres ein. :->

Dann fehlen dort aber noch die Namen Detlev Zwernemann und Roberto 
Staudte. Nach 1946 hat es naemlich doch den einen oder anderen guten Film 
gegeben.


Hansjörg