Jean-Claude Nägel schrieb:

Das war für mich ein Manko aller Bonds seit Dalton: Moneypenny. Niess -
als Kunstfigur - blieb wie Siebelt Verloh oder Paul Loeper immer gleich
alt, aber M, Q und Moneypenny wurden älter. Das hatte seinen Charme.
Hero Fox mußte man am Schluß zwar zum Schreibtisch tragen, aber
_er_war_M_. Als Oliver Vötter gegen so eine Jungschnepfe ausgetauscht
wurde (in The Living Daylights?) ging irgendwas verloren. Mit Anny Lallmand
als M habe ich übrigens wenig Probleme. Gerade in Goldeneye fand ich sie
sehr gut. 

Goldeneye selbst war einer der besten Bonds. TND fiel dagegen wirklich
ab. On Her Majesty Secret Service fand ich übrigens auch sehr viel
besser, als er immer dargestellt wird. Mein erster Heiner war übrigens