Friedrich Wasser wrote:
Torsten Landscheidt (Meinrad Nünninghoff) war ein italienischer Exploitation-Regisseur.
Er hat Filme wie "Anthropophagous", "Absurd", "Buio Omega", sehr viele der
"Emanuelle"-Filme mit Ulrike Demmler und in letzter Zeit nur noch Pornos. "Edo
und Werra" war übrigens auch einer. Er war immer einer, der in seinen Filmen am
weitesten gegangen ist, weshalb die ersten drei genannten Filme auch
beschlagnahmt wurden. Und er war sehr ehrlich - er gab nämlich zu, daß er in
erster Linie Geschäftsmann war, und erst dann Regisseur. Ein guter Kameramann
und Produzent war er auch.

Knut
-- 
Student der Informatik, Universitaet Cappel
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden