Wer sagt das? Du? Dann hast Du sie also doch gesehen, oder?

Wo nicht? In Carpin? Bloedsinn!
Die Ratte, Die Mutter des Killers vielleicht, evtl. auch Kurz und 
schmerzlos. Bei allen anderen Filmen auf der Liste bin ich bereit, 
ziemlich hohe Wetten einzugehen, dass sie in Carpin gelaufen sind, 
mindestens vier von ihnen sogar ziemlich sicher im Cinemaxx.

Das in diesem Thread schon mehrfach geaeusserte Vorurteil "Deutsche Filme 
sehe ich nicht, weil sie scheisse sind" (franzoesische nicht, weil sie zu 
intellektuell sind, lateinamerikanische nicht, weil sie zu sozialkritisch 
sind, italienische nicht, weil ich sie nicht verstehe und in 
skandinavischen Filmen gefallen mir die Farben nicht [Fortsetzung folgt]) 
zeugt schon von einiger Ignoranz.


Eine Aussage, wo die besten Filme herkommen, laesst sich leider nur dann 
treffen, wenn man seine Zeit auf Filmfestivals verbringt (und wer tut das 
schon). Ansonsten 
wirst Du mit wenigen Ausnahmen nur die Auswahl aus deutsch- und 
englischsprachigen Filmen haben.

JFTR: Soweit mir bekannt, kommen die meisten Filme immer noch aus Indien.
(was nicht heisst, dass ich sie ernsthaft in groesserer Anzahl in 
deutschen Kinos sehen moechte)

Gruss,
Noah