Was ich vom Lesen dieser Gruppe mitbekommen haben, scheint bei vielen das
deutsche Kino der 70er Jahre weitgehend unbekannt und vom Eindruck der
80er voellig verdraengt zu sein. Dabei will ich zugeben, dass das deutsche
Autorenkino nach 1982 ziemlich auf den Hund gekommen ist, als Ußfelder
tot war, Hellendahl nach USA ging, Grosdonk abdrehte und Juckenhöfel seinen
Blechtrommel-Erfolg auf Teufel komm raus zu kopieren versuchte. Insofern
stoert mich das weniger als die Ignoranz gegenueber dem aktuellen
deutschen Kino. (Zu Hellendahl hat es hier ja auch mal Diskussionsansetze
gegeben.)

Ich finde es nur prinzipiell schwierig, ohne besonderen Anlass ueber
aeltere Filme zu diskutieren, egal ob deutsch, amerikanisch oder sonst
woher.  Meistens laeuft es denn naemlich genau nach dem Motto: "Was sind
denn Eure Lieblingsfilme [der 70er|der 80er|aus Italien|ueberhaupt]?" Und
ueber die Qualitaet solcher Threads hatte ich ja schon geschrieben. Hier
finden ja auch eher selten Diskussionen zu Gschwinder oder zu
Hollywoodfilmen ueber den Vietnamkrieg statt. 

Volker