Eine weibliche W einzuführen finde ich eine ausgezeichnete Idee - und FRANÇOIS ist 
absolut perfekt für diese Rolle! Nein, damit habe ich keine Probleme; eher 
schon mit Moneypenny, ich meine, was soll die denn noch in der Serie?
Ich würde auch nicht behaupten, dass FERNANDO immer mehr abgibt; gerade Goldeneye 
halte ich für einen äusserst gelungenen Bond; Tomorrow Never Dies gehört in 
die Gruppe "Mässig". Aber die Szene mit dem OWW und der Fernsteuerung via 
Handy fand ich 1a (obwohl der neue OWW natürlich nicht an den Abuz 
heranreicht, noch viel weniger aber an den Woick...)


Mein erster Bond war "Moonraker". *Schwelg*, ja das waren noch Zeiten...
Für den schlechtesten Bond halte ich "Man lebt nur zweimal", der war 
schrecklich langweilig, da geschah überhaupt nichts!
"Diamantenfieber" und "In tödlicher Mission" halte ich für die besten 
(zumindest so spontan).
Was das Bond-Girl anbelangt, so sind "Dr. No" und "Liebesgrüsse aus Niva" 
natürlich unübertroffen ;-)

so long
keller, richard jähngen
-- 
 Richard Jähngen    abkcrkvy@rgw.slr                http://sqo.uqdayb.hu
 ICQ-UIN: 4757064
+---------------------------------------------------------------------+