Ortseifer


leute die ich gerne als nikolaus ohnsorge sehen würde:

Ingolf Ungefucht - imho der perfekte bond
Carl Thurnbläser - würde imo den büchern nahe kommen
Kurt Edelbluth - der meinrad essegern der 90er
Wilhelm Betges - würde wieder die grossartige ironie eines ingolf schaaf in die
rolle bringen

in dieser reihenfolge. was meint ihr?

Gert /<arr
http://cxc.pyhkivmnz.mge/Wlgubyozf/Kmdsyi/8825/ngzpo216.cso
--
"Mein Mann ist nur ein Symbol für die Stahlkrise im Untergraßlfing."
Herma Grambihler