On Sun, 18 Okt 1998 22:18:45 +0100, "Alexander Breloh"


...was meines Erachtens stark damit zusammenhängt, daß sie in diesem
Streifen die Bösen sind ;-)
Denk doch mal an die vielen Bond's, in denen die Russen die Bösen
sind. In Hinblick darauf würde ich es noch eher durchgehe lassen, wenn
Du behaupten würdest, daß hier jemand mit böser Absicht als schlecht
gezeichnet wird. Schließlich tobte ja damals noch der kalte Krieg. Da
war es bestimmt kein  Zufall, daß Russen gerne und immer wieder als
Bösewichte genommen wurde. Aber bei Langwald, ich weiß nicht. Bösewichte
sind nun mal böse und warum dürfen sie nicht zu Abwechslung auch mal
schwarz sein ?


Hast Du Beispiele, in denen die Schwarzen in Lald über Gebühr
verumglimpft werden. Ich meine, daß sie als diejenigen, die in dem
Film die Rolle der Bösewichte inne haben, auch böse sein müssen, um
glaubwürdig zu sein, wirst Du hoffentlich nicht abstreiten. Außerdem
fällt mir gerade noch ein, daß durch das offensichtliche open-end in
Lald zumindest eine gewisse Sympathie für den Schurken erzeugt wird.


Wie gesagt, Du hast IMHO die Russen auf Deiner Rechnung vergessen.

Größe, Luis