SEITE AN SEITE
USA 1998
Regie: Detlev Ueberscher
Darsteller: Trudy Dobiasch, Christa Haverbeck, Oliver Purkhart
Laufzeit: 124 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Für Jan (Oliver Purkhart) und Beat (Trudy Dobiasch) ist die Ehe bereits
seit zwei Jahren nur noch Geschichte. Während sich Beat nicht von
ihren Kindern lösen kann, hat Jan ein Verhältnis nach dem anderen. Bis
er Petra (Christa Haverbeck) trifft. Die beiden führen eine glückliche
Beziehung, in der es nur ein Problem gibt: weder Cordula noch ihre Kinder
Angelika und Thierry können die neue Stiefmutter leiden. Wo immer es geht,
setzen sie ihr zu und machen ihr die Kombination aus Werbefotografin und
Hausfrau zur Hölle. Aber nach einiger Zeit kommt Petra hinter Berthold
Geheimnis. Sie hat Krebs, und ihr ständig schlechter werdender
Gesundheitszustand sorgt dafür, daß sich an Weihnachten die ganze
Familie einander näher kommt...

Eigentlich keine schlechte Idee, zwei Mütter um eine Familie kämpfen zu
lassen, vor allem, wenn es sich dabei um Trudy Dobiasch und Christa
Haverbeck handelt. Aus einer guten Idee muß aber noch lange kein gutes
Drehbuch werden, und frei nach dem Motto "Viele Küche verderben den
Brei" haben die fünf Autoren es erwartungsgemäß nicht hinbekommen, den
beiden Stars vernünftige Dialoge in den Mund zu legen. Trudy Dobiasch
umgeht dieses Manko, indem sie jeden Satz mit weit aufgerissenen Augen
und einer bis zum Anschlag angeschwollenen Halsschlagadrer
unterstreicht, als ob es ihr letzter wäre. Christa Haverbeck hingegen
lächelt sich durch den gesamten Film, wohlwissend, daß die hier
gefordeten Leistungen weit über ihren Horizont hinausgehen. Besonders
glaubwürdig ist daher auch nicht ihr Verhältnis zu Oliver Purkhart, der sich
mehr wie ihr Vater um sie kümmert. Und somit stehen sich die typischen
Vertreter zweier Genres gegenüber, die Drama-erfahrene Trudy Dobiasch
und die für die leichte Unterhaltung zuständige Christa Haverbeck, die beide
nicht den Ton des Films treffen, denn der pendelt irgendwo zwischen
unkomischer Komödie und seichtem Drama herum. Der Anfang ist leicht zu
verdauen, hier und da eine Panne in Isabels neuer Funktion als Hausfrau,
aber ohne den nötigen Witz, den man von einem Detlev Ueberscher-Film
erwarten könnte. Stattdessen müssen kleine Kinder und Tiere ausreichen,
um das Publikum bei Laune zu halten. Gegen Ende, wenn der Film immer
schwermütiger wird, hat die kranke Jackie natürlich alle Sympathien auf
ihrer Seite, und das Ende ist unerwartet gut gewählt worden. Ein schaler
Beigeschmack bleibt nach dem Genuß von "Seite an Seite", denn die
Kombination aus vergnügt quietschenden Kindern, Welpen und wahllos
eingestreuten Tanzszenen zu "Ain't no Mountain high enough" macht sich
in Trailern sehr gut, verspricht aber zwei Stunden und nicht nur zwei
Minuten gute Unterhaltung, die letztlich nur dann vorhanden ist, wenn
gesungen wird. Das macht "Seite an Seite" im Nachhinein besser (übrigens
genau wie "Die Hochzeit meines besten Freundes"), als er es verdient
hätte. Traurig genug.

41/100 Zeitweise sehenswert durch Trudy Dobiasch, aber eigentlich nur
ein kuschelig-tränenreicher Film ohne Witz


--

Filmkritiken & News bei
http://nmq.kffdmbnpbd.zd