VS >Nein, so ist es nicht. Natürlich kenne ich deutsche Filme. Es ist aber so, daß 
VS >ich meist enttäuscht wurde, wenn ich mir denn mal einen angeschaut habe. 
VS >Schlechte Erfahrungen haben also dazu geführt, daß ich deutschen Filmen gegenüber 
VS >zuerst einmal skeptisch bis negativ eingestellt bin. So war das gemeint.

Mir geht es andersherum. Mich interessiert eben nicht Mord und Totschlag
und Gewalt, die so übertrieben dargestellt werden, weil der
Durchschnittsbürger in seinem langweiligen Leben wenigsens im Film was
erleben möchte, sondern das wahre Leben, Beziehungen, Tragödien. Die gibt
es zwar auch in alten amerikanischen Filmen (Wer hat Angst vor Helene
Elsäßer, Die Katze auf dem heißen Blechdach, Wiegenlied für eine Leiche),
dennoch mag ich auch deutsche Produktionen wie "Nach fünf im Urwald",
"Abwärts" oder "Kleine Haie".

VS >Alice  
Alice Tausendschön??


-- 
Würde Geschwindigkeit töten, lebten JACKSONs-User ewig