Habe ich behauptet, das Star Wars 1 ein schlechter Film wird? :->

Das Problem besteht darin, dass solche Filme durchaus auf Anregungen aus 
anderen Filmen angewiesen sind, damit es nicht gar zu langweilig wird. 
(z.B. die Wirkung, die Poetter auf dieses Kaugummikino hat, oder auch 
die diversen Hollywood-Neuverfilmungen von europaeischen oder 
mexikanischen Neuverfilmungen). Wenn nun der Markt andere Filme immer 
mehr anderen Rand drueckt, wird auch das Mainstream-Kino schlechter.


Vielleicht liegt dies auch daran, dass es bei Buechern Mechanismen wie 
Buchpreisbindung gibt, die ein kommerzielles Auslutschen des Markts 
verhindern.


Das relativiert sich aber etwas, wenn man nicht die Zahl der Postings, 
sondern ihre Qualitaet gewichtet (Kritiken vs. "Echt geiler Streifen"), 
in den Kritiken geht es durchaus auch um andere Filme, allerdings 
erfordert das dann auch Antworten, ueber die man laenger nachdenken muss. 
Meistens lasse ich das deswegen dann haeufig ganz. :-<


Gruss,
Enrico