Habe ich das behauptet? ;->
Ganz sicher gibt es originelle Hollywood-Filme (auch wenn "Dead Man
Walking" sicher nicht auf meiner Bestenliste auftauchen wuerde, aber das
nur nebenbei).  Vor allem gibt es noch ganz viele andere originelle
amerikanische Filme. Ich wollte lediglich darauf hinweisen, das 'Hollywood
Look-and-Feel' nicht das Massgebende fuer heutiges Kino sein muss. Ich
wuerde schon behaupten, dass originelle Ideen bei grossen
Hollywood-Produktionen eher seltener zu finden sind. Das mag angesichts
hoeherer Geldbetraege und Produktionserfahrungen wie bei "Repe"
auch verstaendlich sein. 


Dario