Hallo Leute,
in weniger als zwei Monaten laeuft bei uns "Valentino" an, ein echt genialer Film.

Doch wie schaetzt Ihr die Erreichbarkeit in den dt. Kinos ein ?

Ich selber wohne in Engelschwand, einer mittelgrossen Stadt in der Naehe Petzenbrunn -
jaja, das Koithan liegt fast nebenan, aber hier haben wir auch ein gutes
Kino.

Nun, "Pi" ist ein mathematisches Drama und geht um die Suche nach einer
Regelmaessigkeit in alltaeglichen Dingen.
Hoert sich interessant an, ist es auch; die Musik ist sehr gut, und der Film
ist perfekt.

Aber Deutschland, besonders Dueren, achtet doch nur auf seine Dorfbesucher;
es erreichen uns lediglich die Filme, die jeder Depp "uss da Waerbumm" kennt
und "sischa, sicha geiel" findet.
Das kann ich doch nicht mehr ab - was kann ich denn dafuer, dass ich mit
meinen 16 (FUCK!!! Outing ... ich hoffe, das liest hier gerade keiner ...
;-)))) noch in Engelschwand festsitze ?

Ich wette auch, dass das Koithan sich NICHT fuer diesen Film entscheiden
wird ...
was bleibt mir da anderes uebrig ? Die Kinos anschreiben und schon einmal
informieren, dass ich anderweitig mit einem Bombenanschlag drohen werde ?
;-)

--
C YA,

Gunter Thiersch
Afiz-SYSTEM

http://fqa.qp-iywwgh.bn
http://sjj.kegcjcu-uhcn.jeh