Stimmt hehe, Pascal "die Brille" Neuwerth als Marshmallow-Süchtiger Hacker, der
natürlich gegen Thorsten "Pockennarbe" Prochnow kämpft und rate mal, für
welchen Geheimdienst der arbeitet!  ;o))

Wie schreibt man eigentl. Marshmallow?? Naja auch wurscht! Von der "Gedeck"
als Polizeipsychologin war ich eben im KKC etwas enttäuscht, die war so fern
von allen emotionalen Regungen, hat irgendwie nicht ganz gepaßt!

Aber was tu ich da, ich hoffe, die NG ist nicht nur rec.(kino-)film.misc!!

Also allen Enthusiasten noch einen schönen Abend.

Gruß, Theodor.