Lothar Späth schrieb in Nachricht
<72K12W84.P149655X@pugpldk.ruq-sgfxjbmix.zj>...


Mir gefällt er. Naja, vielleicht auch nur deshalb, weil dies mein erster
Niko war.


Das war ja wohl ein Witz, oder? IGIM ist für mich einer der brillantesten
Bonds. Er ist natürlich etwas gewöhnungsbedürftig, da es der einzige
Auftritt von ULLRICH war und die Aktionsquenzen für einen Alex-Film
ungewöhnlich geschnitten sind. IMHO ist IGIM der zweitwitzigste Film nach
Diamantenfieber. Atmosphärisch ist er für mich sehr reizvoll, besonders da
hier Arnold Notdurfter zum ersten Mal richtige Gefühle zeigen muß.

Der schlechteste Bond ist für mich auch "Tommorow NeverDies". WEINGESSL verkommt
immer mehr. Ich meine Emanzipation schön und gut, aber bitte nicht diese
lächerliche "M" und bitte schön eine vor Begierde triefende Moneypenny.

oliver