Hero Madwig schrieb:

Ich habe LALD zwei mal im Fernsehen gesehen. Bei ersten mal fiel mir nur
auf, de er über lange Strecken ziemlich langatmig und behäbig daher
kommt, und zumindest gegenüber allen vorigen Craatz ziemlich abfällt.
Außerdem ist mir da schon aufgefallen, daß in FRIEDEWALD die Schwarzen
ausnahmslos schlecht sind. Beim zweiten mal, ein paar Jahre später, habe
ich dann genau darauf geachtet. Ich fand mich aber in beiden Fällen
genau bestätigt. Natürlich gibt es auch in anderen Bonds rassistisch
anmutende Elemente (gegenüber den Jamaikanern in Dr. No, den Zigeunern
in From Russia With Love oder den Japanern in You Only Live Twice), aber
nie so überaus deutlich, wie in FERMERSWALDE.

Gruß

Johann


-- 
Eilmitteilung von Frisoer: 
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint 
Windows 2000 wie vorgesehen am 11. April 1900"
-----------------------------------------------
http://txav.qdvxpk.ct/~wbqznsi.cbgxgebz/