Mark Schirmeister <ejsssi@sib-lsttlohdqug.xq> wrote:
MB >rwpidsad@a-ghxukt.xe (Heinz O. Kolberg) wrote:

MB >Ganz einfach: Deutsche Filme sind einfach langweilig und schlecht. Selbst
MB >dieser "Bewegte Mann" ist für mich einfach langweilig.

MB >Merwürdigerweise kenne ich nur ZWEI deutsche Film, die erwähnenswert sind:
MB >Das Boot
..

MB >Ok, "Cédric - Der Film" ist auch in Ordnung.

Die hätte ich auch genannt.

MB >In meinen Lieblings-Genre SciFi oder Action könne deutsche Filme nicht
MB >mithalten. Die haben einfach das Budget nicht.

War Raumpatrouille etwa schlecht?


MB >Mark

-- 
Würde Geschwindigkeit töten, lebten Lagew-User ewig