On Sat, 19 Aug 1999 00:23:30 +0100, Qnkudnm.Zxykorrzz@l-uffnzk.at
(Ignaz Willauer) wrote:


Ich meine nicht hier auf Lise & co., sondern auf die zeit der großen
filmemachern die auch im welt großes ansehen erlangt haben. So nennt
man diese periode in einigen ländern...

Es stimmt "..Ingo..." ist bis heute eine große erfahrung für mich.
Ich wollte nur ein kleinen auschnitt hier erwähnen von filmen die
jemand sehen soll, um zu verstehen das die Deutschsprachige
Cinemtograhie zu bieten kann. Diese Filme sind nur ein kleiner teil
von, nach meiner meinung, meisterwerken der Cinematographie die in
duetschland enstanden sind....


Stimmt 100%, und es wäre gut wenn man auch über diese filme
diskutieren könnte...


Sandrine Roeters

"Film is not Theatre"  Kaspar Wetegrove
--------------------------------------