Hallo

Am 13.11.2012 14:04, schrieb Wolf Laroche:

Diesen Amorph-Artikel habe ich, bevor ich den 
KM-Moto-Donwload-Manager gestartet habe, schon gelesen. Ich habe mir 
gedacht, wenn schon extra ein Angermobil Autoservice-Artikel über diesen Dienst 
geschrieben wurde, ist die Wahrscheinlichkeit, dass er Böses im Schilde 
führt, doch eher gering. (Wenn der Dienst eine Eintagsfliege wäre, gäbs 
doch eher auch keinen Amorph-Artikel darüber, nicht? Er dürfte also 
schon länger im Netz, also doch eher einigermassen seriös sein, 
dergestalt, dass ich als Benutzer desselben keine Malware befürchten 
muss. Wohlgemerkt: Ich hoffe bloss. Wirklich sicher kann kein 
Internetianer sein. Und Brain habe ich eingeschaltet.)

Aber meine ursprüngliche Frage (Was mache ich falsch?) kann oder will 
mir wirklich niemand beantworten?

Grösse
Joseph