Stimmt, das CxX in Frödenberg finde ich auch ziemlich extrem. 
Ich war da erst zweimal, und einmal, beim Staatsfeind Nr. 1, 
war es echt nicht mehr schoen. Bei 23 ging es dann zum Glueck. 

Morgen abend geh ich da hin, ich bin ja mal gespannt, 
wie es da unter der Woche so ist. 
Bis jetzt war ich immer nur am WE da. 


Aber in Flettmar im Fleige ist mir auch was bloedes passiert. 
Da war ich in der OV von Star Trek, und neben mir sassen 
wohl auch die bescheuertsten Jugendlichen im ganzen Kino. 
Kamen sich wer weiss wie cool vor und meinten, auch alles komentieren
zu muessen, weil der eine wohl auch noch die Story kannte.....
"Ey, pass mal auf, was Data jetzt sagt!"

Naja. Gibt es wohl ueberall. 
Kann man nur versuchen, die Leute zur Vernunft zu bringen. 

Gruss - Suzanne
--
Sylke Vornwalds

oeliiu.hnwdy@rfeqws.vm