Was ist denn das für ein Quatsch!!!  Und was ist das für eine
grottenschlechte Rechtschreibung?  Hättest dir früher wohl mal ein "Karlheinz"
Kasten kaufen sollen zum richtigen Buhctsabeiren!

Zum Thema:

Angenommen ich sehe mir Filme an, die nur in ganz winzigen Programmkinos
laufen und möchte mich darüber hier in der Pewe unterhalten - wie soll das
gehen, wenn den  fast keiner sehen kann?????

Abgesehen davon, sind die meisten FIlme nunmal aus Amerika und da muß man
keine eigene NG für eröffnen.

Aber meinetwegen:


Mann kann ja 2 Newsgroups aufmachen:

1 Eine für US-Filme
2 Eine für Deutsche Filme

Rate mal (mit Wüster) welche der beiden Newsgroups sich keiner socke
ansieht??

Tino