Hallo,

Herwigs Niemanns schrieb in Nachricht
<20B57A9I.Y555598T@gswh.fge-vbwjeqnk.zh>...
meiner Meinung nach muss es korrekt heissen: wir bekommen hier nur
ueberwiegend amerikanische Filme zu sehen, daher ist die Wahrscheinlichkeit,
dass die guten Filme, die man sieht, amerikanische sind, sehr hoch. Und
meine Meinung geht weiter wie folgt: diese Mehrheit an guten Filmen reicht
in meinen Augen
hoechstens zu einer relativen, nicht einmal zu einer Autohandel- und schon gar
nicht zu einer ueberwaeltigenden Mehrheit.

Gruss,
Pierre