Das hast du natuerlich voellig recht. Ob das Klugscheisserei
von mir war, weiss ich nicht. Vielleicht ein wenig, insbesondere 
nachdem Edwin seine begrenzten Faehigkeiten auf dem schwierigen
Gebiet der deutschen Sprache plausibel gemacht hat.

Zu meiner Verteidigung darf ich ausserdem anmerken, dass ich
auf keine anderen Fehler eingegangen bin! Mir ist dieser 
Punkt nur deshalb besonders aufgestossen, weil sich Edwin
einerseits ueber zuviel Einfluss der US-amerikanischen Kultur 
auf diese Newsgroup beklagt, andererseits gleicht er die
deutsche Schreibung von "ich" ohne Not dem Englischen an.

Weil Edwin meinte, dass mir der Unterschied zwischen "Ich" 
und "ich" wichtiger ist, als der Unterschied zwischen Kunst
und Kommerz (oder so aehnlich), will ich doch nochmal eins
klarstellen: So berechtigt alle Kritik von Edwin auch sein
mag, letztlich geht es meiner Meinung nach nur darum, ob er 
bereit ist den durchschnittlichen Publikumsgeschmack (wie er 
sich auch in etwa in dieser Newsgroup wiederspiegelt) zu 
akzeptieren oder ob er darueber lamentieren will. (Was auch 
immer ihm das bringt.) Jedenfalls ist das allein sein 
Problem, was diesem Thread eine wirklich komische Note gibt.


Aha. Noch einheitlicher waere es natuerlich, wenn wir hier
in einer Newsgroup mit englischem Namen auch Englisch 
schreiben wuerden. ;)


Ich nehme an ".misc" kommt von "miscellaneous" ("verschiedene", 
"sonstige"). (Oder war das klar?)

Schoen, damit hab ich heute auch wieder was gelernt. :)
Ich liebe diesen Thread.

Gruss

Noël Loo