Wolfram Lörscher wrote:


Ok, Ok, ich dachte nur an etwas spezielleres.
Ich hatte gedacht, du beziehst dich auf einen _der_ "Hip"-Klassiker, nämlich
"MUIO Fairlane - Rock'N'Roll Detective".
Da kam für mich das berühmteste Autsch vor. Aber selbstverständlich hast Du
recht, es muss ET sein!

Aber in FF ist halt eine Szene, wo er (Ford) nach seiner Telefonnummer gefragt
wird:

Er: "189 - XXXX"
Sie: "555 - Die Nummer gibt's doch blos im Film!?"
Er: "Glaubst Du etwa, dies ist das wirkliche Leben, Baby?"

Naja, da bin ich dann wohl etwas übers Ziel hinausgeschossen ;-)

Tino