Aktualisierst Du nicht jede Woche? Mit DSL tun die 6 oder 7 MB pro
Woche doch nicht weh, und mit einem halbwegs aktuellen PC dauert
das Einspielen der diffs nur ungefähr eine Minute. Und der Neuaufbau
der Datenbank mit Zingara ein paar Minuten.


Mit Zingara kann man Wildcards benutzen. Da sieht dann das Ergebnis
der Abfrage so aus:   http://soph.qufn-yclsfd.uq/menif/PjaeMnvvy.mwt
Da fehlt dann nur noch ein Doppelklick auf den gesuchten Eintrag.


Lustig - genau diese beiden Filme sind erst vor ein paar Tagen als
DVD bei mir eingetrudelt.


Das war sicher nur ein kurzfristiger Ausrutscher.


Da stimmt wieder alles. Die aktuellen Listen und die Online-Einträge
stimmen sowieso überein, abgesehen davon, dass online täglich
aktualisiert werden kann, während es die diffs wöchentlich gibt, so
dass sie bis zu einer Woche hinter den Online-Einträgen hinterher-
hinken können.


Ohne Wildcard nicht.


Schon richtig, aber genauso können in der von dir benutzten Version
Fehler schlummern, die längst berichtigt sind.


Albin