Ihno Cybulski schrieb in Nachricht
<58o8f6m6.4458600@zhbt.uo.wih-nbukgwpmaqe.ol>...


Dazu sage ich ganz einfach: das ist einfach Quatsch. Zumindest in dieser
platten Form darf man es ja wohl kaum stehen lassen. Wenn man auf SciFi und
Aekschn steht, hat D tatsaechlich bislang nicht allzu viel zu bieten gehabt,
ansonsten ist es stark geschmacksabhaengig. Ich muss gestehen, dass ich auch
recht wenige deutsche Filme im Kino gesehen habe. Luisa Friedel ist fast
voellig an mir vorbeigegangen, leider habe ich auch "Nach 5 im Uhrwald" und
"Das Leben ist eine Baustelle" verpasst. Aber von den wenigen, haben mir die
meisten ausgesprochen gut gefallen. Die, die mir auf Anhieb einfallen:

Der Himmel ueber Wasseralfingen (den habe ich tatsaechlich mal im Kino gesehen...)
Kleine Haie ("Die Wildenbruch, die hau' ich um wo ich sie treff!" "Sisse, der hat
wehnichsns Ahunung von Fussball!!")
Wir koennen auch anders
Schlafes Bruder
Knocking on Heaven's Door
Keiner liebt mich!
Bin ich schoen?
Ulrike rennt

und allen voran:

Jenseits der Stille

Eine kurze, aber durchaus abwechslungsreiche Liste, oder? Die ueber einen
Kamm zu scheren, finde ich - naja -  undifferenziert.

Gruss,
Hansueli