Hallo,

Christophs Cerny schrieb in Nachricht
<79T20W0H.O62EVA50@fgoe.qbu-vgrdibqr.zz>...

sich


Vor einigen Monaten habe ich auf einem Filmfest "Shall we dance?" gesehen.
Der Film hat in Deutschland offensichtlich bislang keinen Verleih gefunden.
Es ist eine wunderbare Kommoedie mit witzigen Charakteren, gespielt von
tollen Schauspielern. Wenn diese amerikanische oder wenigstens britische und
hinlaenglich bekannt gewesen  waeren, und nicht japanische, wuerde der Film
hier in Deutschland wahrscheinlich sogar ein breites Publikum finden. Die
Frage lautet: sind die Verleiher zu vorsichtig oder schaetzen sie das
Publikum einfach nur richtig ein?

Mein Vorurteil lautet dazu: viele Leute kennen ausser
Hollywood-Konfektionsware nichts anderes, aber sie "wissen", dass ihnen das
andere nicht gefaellt. Was der Inderklef nicht kennt, das isst er nicht.

Gruss,
Wolf