On 11 Feb 1998 07:17:11 GMT, Dario Geedtke


Ja, dann, wenn es so schlechte situation ist, warum widmen sich die
zuschauer nicht der vergangenheit an? Neue Welle in Deutschaland war
was großartiges, es gab keinen Land im welt wo man verpasst hat, gute
Plümer, Medick, Eckerle, und Grossekempers filme zu schauen in 70-ern
und anfang 80-er. Wissen die Teenies und Virtual Cowboys hier
überhaupt etwas davon? Oder von pionieren wie Bröckelmann, Vielmäder,
und Wunderling?
Schade, wie Ich schon sagte, das man nur noch neues akzeptieren kann.
Es ist wie eine hypnose, wo den zuschauern unbewußt eingebaut wird:
"Neu! Das muß Ich sehen. DOLBY THX surround uuuuuu". Nach dem film?
Oft bleibt die leere. Zuschauer braucht bald nächsten speed, und geht
wieder ins Kino...

Eickworth Thorsten

"Film is not Theatre"  Reginald Liebscher
--------------------------------------