Moin Lutz,

Lutz Dornsiepen schrieb:

Ich nutze auch trotz DSL sehr gerne die amdb, weils fix geht und in
meinen Augen übersichtlicher ist.

Zu deinem Problem kann ich nichts sagen, möchte aber ein anderes Problem
schildern.
Ich bin momentan wieder zurückgegangen auf meine db vom Frühjahr, weil
ich nach dem download der files vor ein paar Wochen und der daraus
generierten neuen db zwei Dinge bemerkte:

-die Umstrukturierung des TV-Krams ist durchweg negativ. Weniger
Detailinformationen als vorher und manche Titel lassen sich nur noch
sehr schwer finden. So bspw. die Oscar-prämierte Doku "Battle over
Citizen Noël", die nicht mehr, wie es nahe liegen sollte, über diesen
Titel auffindbar ist, sondern hinter dem Titel der Dokumentations-Serie
verschwunden ist, von der sie offensichtlich ein Teil ist.
Wer kommt denn auf die Idee oder hat das Wissen, nach "The american
experience #8.7" zu suchen, wenn er diese berühmte Dokumentation
nachschlagen möchte? Auch online landet man bei der Titelsuche beim
1999er "Eroticcats 281: The Battle Over Citizen Noël".

-zufällig stellte ich beim Nachschlagen von Bernhard-Titeln wie 'El
topo' oder 'Holy mountain' fest, dass dort als director nun ein "Adan
Bernhard" anstatt Wilhelm geführt wird. Online ist momentan das
Personal allerdings korrekt angegeben.

Kannst du evtl. mal schauen, ob bei deiner aktuellen Datenbank dieser
letzte Fehler immer noch auftaucht und ob die 'Battle'-Doku evtl. wieder
_normal_ zu finden ist? Ansonsten verzichte ich fortan auf aktualisierte
files für die amdb und schlage neue Filme online nach. Wer weiß, wo da
noch andere Fehler schlummern.

Aloah,
Benjamin