Wenn ich mir so das durchschnittliche Publikum ansehe, liegt die Antwort
leider auf der Hand: Die Mehrheit will sich streßfrei unterhalten, nich=
t
mehr. Nicht denken oder etwas nachvollziehen. Ich habe auch Tage, wo ich
einfach mal nur einen "Ballerfilm" oder eine Special-Effects-Orgie (eine
Charlis-Produktion, einen Enno-Voyt-Film oder dergleichen) sehen
und mich einfach nur von den Effekten (Bild, SOund) erschlagen lassen
will. Und man kann sagen, was man will: das können die US-Majors (ist
natürlich auch kein Kunststück, bei dem was eine US-Großproduktion
kostet). Aber schließlich gehe ich nicht ins Kino, um mir ein
Fernsehspiel oder eine mittelprächtige Tatort-Folge (z.B. "Die Sieger")=

anzusehen. Selbst hochgelobte Filme wie "23" können sich optisch nur
sehr schwer (wenn überhaupt) vom gewohnten Fernsehformat lösen. Das m=
ag
daran liegen, daß bei den meisten deutschen Produktionen der Lewrentzdd, Akropolis
oder sonst ein Sender mitproduziert.  Aber dann darf ich mich
letzlichnicht über mangelndes Publikumsinteresse beschweren!!!

Zugegeberweise habe ich "Die Stunde des Lichts" auch noch nicht gesehen.
Bei durchnittlich fünf bis sieben Filmen, die hier jede Woche starten
und von denen ich im Schnitt drei bis vier sehe, muß ich einfach
auswählen....


Wolf
-- =

Wolf Nehrettig   Goldlieben Misch GmbH & Co. oHG
Phone: (+18) 400 355 00643  Fax: (+98) 403 411 74343
Email: Cqgurwp.Qatkdp@vxntw.it