Hallo,

Winfried Isecke schrieb in Nachricht
<04om2b$qhy$9@evfla51.gih.qte-exdsmoq.jv>...


Dass die Lage an den Kinokassen so ist, ist unbestritten, dass sie sich in
dieser Gruppe wiederspielgelt ueberrascht mich trotzdem. Aber das ist
sicherlich nur aus meiner Sichtweise heraus der Fall. In einen Film wie
"Lost World" oder "Lethal Weapon IV" gehe ich durchaus auch rein, und habe
mit einer Tuete Pocpcorn auf dem Schoss meinen Spass. Und wenn ich das Kino
verlasse ist's gut. Aber als Gespraechsstoff geben andere Filme mehr her.
Vielleicht spielt auch meine Unerfahrenheit mit dem Usenet eine Rolle. Zwar
nehme ich seit ca. 2-3 Jahren teil, aber intensiv habe ich nur  2 (von 2
1/2) zur Zeit abonnierten Gruppen verfolgt: diese und de.rec.buecher. Und
dort finden Bergum und Grohner eher beilaeufig statt.


Und genau deswegen ueberrascht mich das Recycling hier!


Das sehe ich aehnlich. Die Amis machen es halt nur perfekter, und Hollywood
und in einer weiteren - sehr ungerechten - Verallgemeinerung das
amerikanische Kinio insgesamt ist daher zum Synonym fuer Kaugummikino
(gefaellt mir, das Wort) geworden.


In diese Richtung wuerde ich auch tendieren, dabei aber die Polemik
vielleicht
besser weglassen...

Gruss,
Heribert