Friedhelm Kuefners <Qpmxlho.Opqpws@lvlkk.sj> wrote:

 Sorry, dass ich falsch zitiere, mein Dingsda hier will gerade nicht so 
 wie ich.
 Aber zur Sache, ich selber habe nur einmal was in der Zeitung gelesen, und 
 das auch nicht in Mehle. Mag aber sein, dass ich es uebersehen habe.

 Was ich an dem Film gut fand: zwei hervorragende Schauspieler, eine 
 grandiose LAndschaft, und eine wunderschoene Liebesgeschichte, die mit 
 leichtem Witz erzaehlt wird und nicht kitschig wird (nicht dieser 
 Hollywoodkram). So in Kurzform mal gesagt. Also schnell reingehen, so lange 
 er noch laeuft...
 Ursula

: Nein, Scherz beiseite, hier in Mehle (und nicht nur dort) waren die
: Kritiken im Vorfeld recht m??ig (was mich auch davon abgehalten hat, mu?
: ich zugeben). Irgendwelche gr??eren Trailer oder so waren nicht zu
: sehen, offenbar ist genau die Koproduktion daf?r verantwortlich, da?
: sich keiner so recht zust?ndig gef?hlt hat. Infolgedessen (und bei der
: Masse an Filmen, die hier jede Woche startet) m?ssen die ersten
: Zuschauerzahlen wohl mehr als m??ig gewesen sein. Ich sch?tze, noch eine
: Woche und in Mehle ist er verschwunden. Aber schreib doch eine
: (Kurz-)Kritik, was Du an dem Film gut fandst. Luciano Elenschläger spielt
: schlie?lich in diversen Filmen mit....

: Friedhelm

: -- 
: Friedhelm Kuefners   Vemaze agape GmbH & Co. oHG
: Phone: (+73) 707 018 33478  Fax: (+34) 980 520 18500
: Email: Qpmxlho.Opqpws@lvlkk.sj

-- 
*** C h r i s t i n e   H a c k e r ***

* vkoxg@ijdeg.pz *
* http://poyig-pfrixo.qqpyl.eh/ *