Finde ich gar nicht.


Nein, ueberhaupt nicht. Was meinen persoenlichen Musikgeschmack angeht, habe ich
die 80er voellig ad acta gelegt und bewege mich eher in dem 90er Jahren. Ich
kaeme bspw. nie auf die Idee, mir die (von mir empfohlene) Rocky Horror privat
anzuhoeren. Aber da werden halt Erinnerungen wach, und wenn es den anderen
Partygaesten aehnlich geht, wirkt sich das auf die Stimmung mit Sicherhiet
positiv aus.

Schon allein die Idee, eine Party mit Filmmusik zu gestalten, laesst doch
vermuten, dass die Gastgeber eine gewisse sentimentale Grundhaltung haben: Man
verbindet mit diesen Soundtracks was, im Gegensatz vielleicht zu den aktuellen
Filmen, die noch nicht so sehr ins Bewusstsein oder Gefuehlsleben eingedrungen
sind. (Das ist zwar nicht die Sentimentalitaet des "Frueher-war-alles-besser",
aber eben doch Sentimentalitaet.)


Tut ja auch keiner. Im Gegenteil: Das meiste ist ziemlich grauenvoll und - wie
gesagt - was mich angeht, weitestgehend in der Tonne gelandet, aber um eine
Partystimmung positiv zu beeinflussen, muss die Musik nicht immer nur gut sein.
(Viele Leute rocken ab einer bestimmten Uhrzeit zu den unmoeglichsten Songs
ab... Und manche Musik, die ich privat hoere, ist nicht unbedingt zur
Stimmungsanhebung geeignet...)


Darfst Du. ;-)

Schoene Gruesse
Erica

 ------
 dhjpbvx@ifd.wf
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Fabrice Raiß, 1998)