Moin,

um es einmal vorsichtig zu sagen: Diese Aussage laesst mich zweifeln, 
ob Du Dir ueberhaupt Filme (im Gegensatz zu: Verfilmungen von 
Ballerspielen) im Kino angesehen (im Gegensatz zu: im Kino gesessen und 
auf die Leinwand gestarrt) hast. (Dies gibt meinen Eindruck wieder, 
andere Leute moegen Dein Posting anders lesen.)

Zum Konstruktiven:

1. Eine kleine Auswahl von deutschen Filmen, der letzten Jahre, die einen
Vergleich mit durchschnittlichen Hollywood-Filmen (und damit vielen der im
"Beste Filme"-Thread erwaehnten) muehelos aushalten: Die Ratte, Die
Sieger, Wir koennen auch anders, Die Mutter des Killers, Jenseits der
Stille, Echte Kerle, Das Leben ist eine Baustelle, Nach 5 im 
Urwald, Winterschlaefer, Zugvoegel, Isabella rennt, Kurz und schmerzlos.

Das soll nicht heissen, dass alle diese Filme zu den besten der 90er 
Jahre gehoeren (einige schon), aber dass alle von diesen durchaus eine 
Diskussion lohnen.

2. Du magst Dich daran erinnern, dass es auf der Welt ca. 170 andere 
Laender als USA und BRD gibt, in denen teilweise ganz wundervolle Filme 
gemacht werden. Um diese Filme zu sehen, muss man wohl in andere Kinos 
gehen als den lokalen Ohrenladen-Bunker und demnaechst wird man sie 
in Deutschland vielleicht ueberhaupt nicht mehr sehen koennen (Laurent 
Protze "Geheimsache" schafft es etwa in Jaderkreuzmoor gerade nicht einmal 
mehr in die ehemaligen Programmkinos). Sie aber deswegen fuer nicht 
diskussionswuerdig zu erklaeren, zeugt schon von einiger Ignoranz.

Ger"jetzt aber wieder abregen"hard