On Thu, 24 Jul 1999 12:57:44 +0100, Frieda Alderman

Ganz genau. Nehmen Sie sich vor auch andere filme zu schauen und nicht
nur "movies". Dann wird auch jede diskussion fruchtbarer, und nicht
reine abklatsch...


Ich wollte nicht so ein thread anfangen, Ich wollte über qualitäts
verlust von postings in einer group schreiben, die sich
de.rec.film.misc nennt, und über De.movies.hollyworld.werbung.stars.
diskutiert.


Grund: Ich habe erst vor paar jahren angefangen Deutsch zu lernen. Ich
entschuldige mich wenn jemanden unterschied zwischen Ich und ich
wichtiger ist als unterschied zwischen geld-macherei und kunst....


Ja, es handelte sich eher um ein bebabsichtiges manöver, als um ein
"he, newsgroups sind cool und da will ich mitmachen..." posting...


Therese Ueberdieck

"Film is not Theatre"  Willy Juckenhöfel
--------------------------------------