Der Thread hatte in der Tat eine ganz eigene Qualitaet. Ich wuerde es 
aber nicht zu Ernst nehmen. Wenn jemand irgendwo im Usenet die Frage 
stellt: "Koennt ihr mal eure Top Ten [Filme der letzten Jahre, 
Fussballspieler, Buecher, Abwaschtechniken, usw.] nennen?", bekommt er 
meist Antworten von Leuten, die das schreiben, was ihnen spontan 
einfaellt, ohne unbedingt Ahnung vom Thema zu haben. Das ergibt dann recht 
kuriose Listen, die mehr Unterhaltungs- als Bildungswert haben. :->

Ansonsten finde ich drfm eigentlich ein ganz gutes Spiegelbild der
Kinowelt in Deutschland. 90% aller Postings sind ueber Kaugummifilme, 90%
aller gezeigten Kinofilme sind Kaugummifilme. Den Begriff "Kaugummifilm" 
habe ich aus der "Cinema" in der guten alten Zeit (ca. 1984) gelernt.
Damit sind Filme gemeint, die dem Publikum nichts Neues bieten, es auf
keinen Fall ueberfordern, sich streng an bestehende Erzaehlkonventionen
halten und im Prizip Beduerfnisbefriedigung bieten. Eben so wie ein
Kaugummi, es kann gut oder schlecht schmecken, ich weiss aber vorher, wie
ein gutes Kaugummi zu schmecken hat, es unterhaelt mich eine Zeit und dann
schmeisse ich es weg. 

Zu Kaugummifilmen gehoeren deutsche Beziehungskomoedien genauso wie 
Armageddon oder auch Star Wars 1, aber weder alle deutschen noch alle 
Hollywood-Filme. Insofern finde ich eine Gegenueberstellung von 
amerikanischen vs. nicht-amerikanischen Filmen fuer irrefuehrend. Das 
Problem scheint mir eher, dass im Wesentlichen in Deutschland acht Filme 
gleichzeitigt laufen, die aber mit einer Unmenge von Kopien in allen 
Staedten gleichzeitig. (Die Gruende fuer diesen Konzentrationsprozess 
waeren in der Tat auch hier einmal diskussionswuerdig, will ich jetzt 
aber nicht tun.)

Dadurch kommen aber auch viele amerikanische Filme, selbst gute 
Hollywood-Produktionen, nicht mehr nach Deutschland, sofern sich kein 
Verleih findet, der die notwendige Werbung (und Journalisten-Bestechung) 
finanzieren will. Wenn Du Dir etwa anguckst, wo das amerikanische 
Independent-Kino geblieben ist, so wirst Du es in Deutschland kaum noch 
im Kino finden koennen (es sei denn, der Regisseur heisst Tobias Niendorff 
o.ae.). Insofern wuerde ich Deine Polemik, die ich gut 
prinzipiell nachvollziehen kann, eher in eine Richtung drehen wollen, dass 
in drfm leider nur selten ueber Filme diskutiert wird, mit denen man nicht 
schon in Radio Hirntot oder in Hamburger-Verpackungsbeilagen gequaelt wird.

Luigi