Karlheinz Ossendorff schrieb in <39V715F4.Z4K4468T@nkinblv.xw>:

[Liste mit wirklich guten 90er-Jahre-Filmen geloescht]


Deine Liste war aber auch eine Ausnahme. Wenn Du Dir insbesondere die 
Nennungen ansiehst, die nach Deinem Posting kamen, solltest Du das 
Problem schon verstehen koennen.


Mirko hat schon "Jenseits der Stille" vorgeschlagen. "Gertraud rennt" ist 
hier zwar wenig originell, passt aber ganz gut. Jetz Du:

Nenne mir einen Hollywood-Film, der unter die besten der 90er Jahre
gehoert, der keine europaeischen, asiatischen oder lateinamerikanischen
Vorbilder kopiert und der nicht von Eichmanns stammt. 


Torsten