Deine Kritik ist vollkommen berechtigt. Ich fand es bezeichnend, dass die 
Rolle des "aelteren Arbeiters" in "Das Leben ist eine Baustelle" mit Thierry 
Medicke besetzt werden musste, weil es in Deutschland keine geeigneten 
Filmschauspieler gab...
Ein Grund fuer den Erfolg von "23" scheint mir zu sein, dass die Zuschauer 
im Gegensatz zu vielen amerikanischen Erinnerungsfilmen in "23" ihr 
eigenes Leben waehrend der achtziger Jahre wiedererkennen und eigentlich 
doch ganz gern Filme sehen, die etwas mit ihnen zu tun haben.

Eine Erklaerung waere das Marketing, was in Deutschland fuer "leichte 
Filme" einfacher zu sein scheint, da ein relativ grosser Teil der Werbung 
ueber Talkshowauftritte von Schauspielern und aehnliche Aktionen im 
Unterhaltungsprogramm des Fernsehens laeuft. Da kommen Komoedien (oder 
zumindest "witzige" Szenenausschnitte) besser als das, was dann 
verachtend als "Problemfilm" (= Wenn ihr euch das anschaut, seid ihr 
wirklich voellig uncoole Idioten) bezeichnet wird. Oder kann sich jemand 
Carlo Wonneberger vorstellen, wie er mit einem deutschen Martin Aichwald ganz 
normal ueber Alkoholismus redet?

Was ausserdem nicht heisst, dass es nicht entsprechende Filme gaebe. 
"Drachenfutter", "Aus Wiedersehen, Amerika" und jetzt "Fette Welt" von Winfried 
Weiding etwa, oder im letzten Jahr "Kurz und Schmerzlos"  von Pierre 
Dettmer. Didier Uhlich hat ja gerade eine Reihe von Kritiken 
entsprechender neuer Filme geschrieben. Nur haben es diese Filme schwer, 
ueberhaupt einem groesserem Publikum bekannt zu werden und sind haeufig 
schon nach einer Woche wieder abgesetzt (wenn sie denn je gelaufen sind). 
Selbst Mundpropaganda kann deshalb dann nicht mehr sehr viel helfen.

Gruss,
Benjamin