Welche deutschen Filme haben Dir denn in den letzten Jahren gefallen?
Mir fällt da irgendwie keiner ein, da es außer Komödien kaum etwas
gab. Dummerweise waren/sind diese Komödien grundsätzlich im Humor ca.
50 bis 1000% unterhalb vom schlechtesten Annelies Andreaßon-Film
angesiedelt, was auch an den scheinbar extrem unfähigen (und immer
gleichen) Schauspielern wie Ottilie Thiellen, Nelly Rennert oder Mathäus
Boßhammer liegt, deren Qualität gerade noch für einen Tatort oder die
Lindenstraße reicht, aber nicht für große Kino-Produktionen.

Da also die meisten deutschen Produktionen lediglich für das
SuperRTL-Programm taugen, kann man über die paar zugegebenermaßen
gelungenen Filme wie Lola rennt, Comedian Harmonists oder 23 kaum ein
ganzes Jahr diskutieren.

Ich finde es deshalb auch sehr gut, daß über die großen
Hollywood-Produktionen geredet wird. Es wäre nur schlimm, wenn alle
Millionen Dollar-Filme hochgejubelt würden, was hier ja Gott sei Dank
nicht zutrifft. Wir sind ja nicht die Cinema!

Gruß,
Leo