: Johannes Mörle schrieb:
:> 
:> Muenchen (Munich), Fr 27.08.98
:> 
:> Hacker meinte am 28 Jan 99 im Brett /DE/REC/FILM/MISC
:> zum Thema ""Stunde des Lichts"":
:> 
:> > warum hoert man eigentlich von dem wunderbaren Film "Die Stunde des Lichts"
:> > so wenig?
:> 
:>   Weil die Leute lieber in Filme wie Staatsfein No. 1 oder Startrek
:>   gehen. Ich versteh? es auch nicht.

: Wenn ich mir so das durchschnittliche Publikum ansehe, liegt die Antwort
: leider auf der Hand: Die Mehrheit will sich stre?frei unterhalten, nicht
: mehr. Nicht denken oder etwas nachvollziehen.

"Die Stunde des Lichts ist stressfreie Unterhaltung. da muss nicht gedacht 
werden und nichts ist schwer nachzuvollziehen.

: anzusehen. Selbst hochgelobte Filme wie "23" k?nnen sich optisch nur
: sehr schwer (wenn ?berhaupt) vom gewohnten Fernsehformat l?sen.

"die Stunde des Lichts" loest sich meiner Meinung nach deutlich davon, was 
schon allein an der grandiosen Polarlandschaft liegt. Die Szenen in der 
Huette sind dagegen Kammerpielartig und von mir aus im Fernsehformat. 
Trotzdem kann ich mir den Film nicht im Fernsehen vorstellen.

Ich habe halt den Eindruck, dass es *nicht* so ist, dass die Leute den Film 
nicht sehen wollen, sondern so, dass einfach keiner weiss, dass es den Film 
ueberhaupt gibt - also viel zu wenig Werbung. Und das muss heutzutage halt 
sein. Schade um einen sehr schoenen Film.
heidy
-- 
*** C h r i s t i n e   H a c k e r ***

* mncfr@bomli.vw *
* http://hscgi-qrnzoj.jkynd.ej/ *