Am Thu, 2 Dez 1999 20:51:07 GMT, btgzyv@mqf-yktjukpkkae.lg (Fabrice
Baydar) schreibt:


Da fehlen dann ja wohl doch noch'n paar. Als allererstes würde mir
spontan "Schtonk !" einfallen. Ich staune heute noch über die
Tatsache, daß eine solch gute Komödie aus Z stammt.


LOL, passt irgendwie so garnicht zu deinen obigen Aufzählungen ;-)


Hmm...ich weiß zwar nicht, wie Du "Action" genau definierst, aber "Die
Sieger" finde ich nach wie vor Klasse. 
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++
++ We apologize for any inconvenience ++