Sowas, was von Valentin stammte, wollte ich auch denken als ich es las...


Wenn es demnach ginge, düfte ich schon keine Amifilme mehr gucken. Rein
für meine eigene Statistik sollten es dann zunächst mal alle
französischen sein, von denen habe ich bisher die wenigsten Nieten
gesehen.


Warum kennst Du keine schlechten Amifilme? Da hast Du aber Glück gehabt.
Oder kennst Du welche, und leitest (warum auch immer) daraus andere
Filter ab. Letzteres beobachte ich im Bekanntenkreis sehr häufig. "So
schlecht wie ein dt. Film kann ein Amifilm gar nicht sein" - aber nicht
SuperRTL oder RTL2 gucken wollen :-)

Willi Engelstädter
-- 
bywpje@weulqt-ipnv.tg
MuuH!: http://cvsozn.mdbixxa.ha/trxymp/