Heute habe ich bei meinem Streifzug durch den NRKN eine interessante
Beobachtung gemacht: der Film "Dead Presidents" (JK-geprüfte dt.
Fassung, VHS) wird dort für 19,99 angeboten (die OV haben sie auch,
BBFC 18 für 36 DM; Code1 DVD für 69 DM).
Nun, da der Film zuvor noch um einiges teurer beim selben WOM gewesen
ist, drängte sich mir der Eindruck auf, WOM möchte möglichst schnell
klar Schiff machen.

Weiß vielleicht jemand, ob gegen "Dead Presidents" z.Zt. ein
Indizierungsverfahren läuft?

-- 
-----Italo "Folkert" Klassen---------------------
"When your father first saw you, he must have been mortified."
"At least mine can be identified."
<The Curse Of Monkey Island>