Hallo,


ich habe zwar keine Statistik angefertigt, aber dass hier US-Filme klar
dominieren, duerfte augenscheinlich sein. Allein die Klaerung der
Streitfrage, ob man ein Raumschiff mit Joysticks manoevrieren kann hat etwa
so viel Raum eingenommen wie die die gesamte Diskussion
ausser-amerikanischer Filme im gleichen Zeitraum (sieht man mal von "23" ab,
wo der thread durch die Eroerterung, ob es die gezeigten Aschenbecher 198x
in den Bundesbahnzuegen bereits gab, erheblich an Umfang gewonnen hat.)


Ich denke nicht, dass eine quantitative  1:1 Relation wirklich zwingend ist.
Festzuhalten bleibt meiner Meinung nach auch, dass Diskussionen
nicht-amerikanischer Filme zumeist eher kurz ausfallen. Dies fiel mir etwa.
bei "Das Leben ist schoen" auf. Dieser Film hat z.B. in Italien heftigste
(politische) Kontroversen ausgeloest, der Gegenstand des Filmes ist dazu
auch durchaus angetan. Hier wurden vor einiger Zeit zwei (ueberaus positive)
Kritiken gepostet. Die Reaktion darauf war nahe Null (erst sehr viel spaeter
kam eine kurze Diskussion zustande). Moegliche negative Kritikpunkte - und
damit Anlass zu einer Antwort darauf - waeren z.B. die Art des Humors
gewesen (in einigen amerikanischen Rezensionen, die ich las, wurde teilweise
gerade der erste Teil als wenig gelungen beurteilt), oder man haette auch
fragen koennen, ob das gewaehlte Mittel adequat war. Dass den Film niemand
gesehen hat, wuerde mich doch arg ueberraschen, da er in D an den Kassen
durchaus erfolgreich war, wenn ich einigen gesehenen Charts glauben darf.
Und dass alle den Kritiken voll zustimmen und sich deshalb kein Austausch
ergab, halte ich fuer noch unwahrscheinlicher.

Um keine Missverstaendnisse aufkommen zu lassen: ich moechte hier niemanden
kritisieren oder mich als Miesepeter hinstellen, der die Unterwerfung unter
das US-Diktat bzw. den Untergang des Abendlandes im Allgemeinen beklagt
(stereotyp geausserte Meinungen in diese Richtung finde ich naemlich
genauso unerheblich wie die Einschaetzung, "Lost World" gehoere zu den
besten Filmen der 90er). Ich stelle nur fest, was mir auffaellt und frage
mich, wo die Gruende liegen koennten.

Gruss,
Willi