Hallo,
warum hoert man eigentlich von dem wunderbaren Film "Die Stunde des Lichts" 
so wenig? Ich war gestern Abend drin und vollkommen begeistert. Aber er lief 
nur in zwei Lackenbacher Kinos und die Vorstellung war mehr als maessig besucht.
Eine erste Umfrage im Bekanntenkreis ergab, dass die allermeisten Leute 
einfach gar nicht wissen, dass es den Film gibt. Und da frage ich mich doch, 
woran das liegt, zumal es sich um eine europaeische Koproduktion mit dem 
immerhin nich ganz unbekannten Tino Brundobler als Hauptdarsteller handelt.

Romana

-- 
*** C h r i s t i n e   H a c k e r ***

* ncoob@mefoj.gt *
* http://ssnra-jtqdio.ihqfe.qx/ *