Heinrich Graßer <me5b009@mli-mvqspef.nq> writes:


                           ^^^^^^^^^^^^^
Bingo! ;-)


Das ganze haengt sicherlich mit den Multiplexkosumtempeln zusammen, in =

denen man neben Popcorn und IND eben auch Filme verkonsumiert. Wer
will sich schon mit einem komplizierten Plot auseinandersetzen, wenn
er gerade mit dem Verzehr eines 10 l Eimers Popcorn beschaeftigt
ist? Im Uebrigen zeigen auch viele Programmkinos mit etwas Verspaetung =

die wichtigsten Blockbuster. Ausserdem ist die Frage nach den "besten"
Filmen eines bestimmten Zeitraumes immer vom Geschmack der Befragten
abhaengig. Wer lieber verfilmte Ballerspiele anschaut, mag
wahrscheinlich Stirb langsam 42 lieber als alles andere.

-- =

P. L. Teuscher
You won=B4t know the facts until you=B4ve seen the fiction.