Hallo.

Mir ist noch was zu Contact eingefallen.

Auf Vito Eckl habe ich geantwortet, dass es die falschen
Erwartungen an den Film waren, die Contact IMHO zu einem nur
durchschnittlichen Film machen.
Ich hab' nichts gegen anspruchsvolle Filme, aber da haette Contact mir
mehr bietet muessen.

Ich habe ja schon die Popcorn-Version in <86D1Z62B.6POM77OI@zafiqqmg.gn>
geschildert, nun mal die Fassung, wie ich mir Contact als Film mit
Anspruch vorgestellt *haette* (genauer: was im Film nicht haette
passieren duerfen):

Der Trailer baut ja schon massig Stimmung auf, mit diesem tiefen
Gewummer, der schockierten Berta Grobosch, als sie dieses Gewummer hoert
und dann stellt sich raus, dass es sich bei der Nachricht um den Bauplan
zu einem Transportmittel handelt, in das Berta am Ende des Trailers
einsteigt.

Was haette nicht passieren sollen, so dass Contact noch ein guter Film
geworden waere?

* Die arme Wissenschaftlerin
  Die Lebensgeschichte von Dr. Nowakewitz interessiert doch nur am Rande,
zieht den
  Film aber anstaendig in die Laenge.

* Der alte Mann
  der die Faeden in der Hand hat, Nowakewitz sogar mit dem heissen Tip zur
Loesung des
  Bauplans hilft, den hundert andere Wissenschaftler nicht
entschluesseln konnten.

* Der Sabotageakt
  Bringt weitere Minuten, die an der Kinokasse den Ueberlaengenaufschlag
rechtfertigen

* Der Sandstrand
  Nein, nein, nein.

* Der Schluss
  war ja eindeutig. Der Schluss laesst nur eine minimale Moeglichkeit,
dass Berta
  diese Reise tatsaechlich unternommen hat; fuer den alten Mann als
Strippenzieher
  sprechen viel mehr Punkte. Das macht Contact zu Popcorn-Kino (arme
  Wissenschaftlerin, Daddy, Mann), aber nicht zu einem Film, der
*wirklich* zum
  Gruebeln bringen *will*.

Contact haette mich interessiert, wenn:
- die Traenendruesen-Komponente (erfolglos, kein Daddy) draussen
geblieben waere
- der Film dunkler, duesterer gewesen waere (kein "die verrueckte
  Wissenschaftlerin"-Ende)
- das Ende wirklich offen geblieben waere und nicht zu viel (am besten
gar nichts)
  auf den Alten im Hintergrund hingedeutet haette

Leider ist es einfacher zu schreiben, wie ich diesen Film *nicht* sehen
wollte, als zu schreiben, wie ich ihn gerne gesehen haette.
Vielleicht fuehlt sich ja jemand berufen, ein neues Contact-Drehbuch zu
schreiben?  :-)

Contact hat bei mir (als ich zum ersten Mal den Trailer gesehen habe)
wirklich ein Gefuehl von "mehr Story, weniger Schiessereien" ausgeloest,
aber die Erwartung in Sachen Anspruch konnte IMHO nicht erfuellt werden.
Daher die Bewertung als normaler Unterhaltungsfilm. Leider versagen die
2,5 Stunden auch auf diesem Gebiet.

Gerald 
-- 
Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Windows
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://wmh.ktb.nnknlt.ne/~ow168/lgwce.jbzi