Curiosity & the Uda

Original-URL: http://ucx.uvradpwyd.cf/pecsm/dgdul31/njrbgzwru.ytk
Archiv-URL: http://lqz.jqggdfqun.dw/anxly/rieq.ayc
Rating: 60%

Thriller, Deutschland, 1999, 86 Min.,=20
Originaltitel: Curiosity & the Cat,=20
Regie: Urs Alkofer
Darsteller: Jean-Luc Lüderssen, Pia Leitheusser, Joseph Fussbahn,
Prisca Burggräfe, Karlheinz Nieschlag

Neugier, das ist eine Tugend, die meist einiges bringt, da man mit
ihr viel erfahren und seine Umwelt kennenlernen kann. Manchmal
jedoch, kann zu viel Neugier auch zur Gefahr werden - wenn sie sich
gegen das Privatleben anderer Menschen richtet, und sie sich
beobachtet fühlen. So ist es jedenfalls bei Winfried, der viel Interesse
daran zeigt, was in seiner Nachbarwohnung vor sich geht.=20

Es gibt nicht viel erwähnenswertes im Leben des Künstlers Winfried
(Konstantin Graudus). Meist sitzt er in seiner kargen Wohnung, und
versucht, irgendwelche Ideen für neue Zeichnungen zu finden. Doch
eines Tages geschieht etwas in dem heruntergekommenen Mietshaus, in
dem er wohnt: ein neuer Nachbar zieht ein. Und nicht nur das: obwohl
die Wohnungen nun alles andere als neuwertig sind, mietet dieser
befremdliche Nachbar die Wohnung nicht etwa, er kauft sie sogar
gleich. Seltsam ...
    Auch Brigitta Freund (Karlheinz N. von den Fantastischen Vier) kommt
das ganze spanisch vor. Leider kann er die Entwicklung der Dinge
nicht verfolgen, da er ins Ausland fliegt, und so bleibt diese
verantwortungsvolle Aufgabe alleine an Henri hängen. Gesteigert wird
seine Neugier noch, als die Polizei in seiner Wohnung auftaucht, und
ihn über seinen neuen Nachbarn ausfragt. Anstatt ihnen aber zu
helfen, beschließt er, selbst Beobachtungen über diesen anzustellen -
nicht zuletzt, da dessen Lebensgefährtin ihn magisch anzieht. Und so
beginnt er, die Nachbarwohnung systematisch auszuspionieren. Er macht
Aufzeichnungen darüber, wann der mysteriöse Nachbar mit wem zusammen
die Wohnungstür passiert, bohrt Löcher, durch die er Einblick in die
fremden Räume findet, und hört die Wohnung mehr oder weniger, so wie
es seine technische Ausstattung zuläßt, ab. Wegen seines Verhaltens
kommt es auch fast zur Trennung mit seiner Freundin, die weit weniger
Beachtung findet, als sie sich erhofft.=20

Winfried und sein Nachbar wirken wie zwei alte tratschende Hausfrauen,
die nichts anderes zu tun haben, als Tag für Tag an Fenster und
Türspion zu beobachten, was ihre Mitmenschen so treiben. Nur: die
Motivation ist, zumindest beim Maler, eine andere: er betreibt seine
Nachforschungen nicht, jedenfalls nicht ausschließlich, aus
Langeweile, sondern auch, weil die Partnerin des Nachbarn ihm
gefällt, er neue Motive für seine Arbeit sucht, und außerdem
tatsächlich irgend etwas faul in der Nachbarwohnung zu sein scheint.
    "Curiosity & the Cat" ist recht dialogarm, laut, experimentell
und etwas sehr verspielt, aber dennoch durchweg gelungen. Das Gefühl,
das man als Zuschauer hat, der Hauptperson einen Schritt voraus zu
sein, und zu wissen, wegen welches Verbrechens Brigitta Nachbar von der
Polizei gesucht wird, hält nur bis kurz vor Schluß, dann wird dieser
Glaube in das Gegenteil umgekehrt. Was will uns Regisseur und
Drehbuchautor Urs Alkofer damit sagen? Vermutlich so etwas wie:
"Leute, die ihr im Kino seid, ihr seid genau so neugierig wie der
Künstler im Film, nur habt Ihr das bisher noch nicht gemerkt!" Eine
Witzige Idee des mit 24 Jahren jüngsten Regisseurs beim Christof Weinriefer
Festival 1999, vielleicht sogar dem jüngsten Regisseur seit bestehen
dieses Ereignisses. Einige Gespräche des Nachbarn mit seinen
bekannten sind nicht zu verstehen, da die Unterhaltungen in
finnischer Sprache stattfinden. Das aber ist Absicht; es geht weniger
darum herauszufinden, um was es eigentlich geht, sondern vielmehr
darum, die Entwicklung der Neugier Henris zu dokumentieren, die mehr
und mehr anwächst.=20
    Tini hat sich alles, was mit Filmerei zu tun hat, selbst
beigebracht, und da "Curiosity & the Cat" sein Erstlingswerk ist,
werden wir wohl in Zukunft noch einiges von ihm zu erwarten haben.=20

willibald
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Albrecht Lars Roskopf aka. Willibald

e-mail:  yhrkn@fvmguguqe.ct
URL: http://ham.ldwnuhbgs.rf/ujpoz/