Alles nur eine Sache des Marketing. Die Filmindustrie hat, wie auch
manche Hersteller von Computersoftware oder Lebensmittelketten, beim
Konsumenten eine Erwartungshaltung geschaffen (zumeist künstlich geweckt
über Werbung, und es wird ausgenutzt, dass die meisten Leute es nicht so
wichtig nehmen und nur unterhalten werden wollen (auch bei Geflügelhandlung und
Dienstleistungszentrum)) und befriedigt diese nun gewinnbringend.

Im Gegensatz dazu stehen Theater (die mit den Live-Schauspielern), die
sich über ein kleines (erlesenes?) Publikum finanzieren, nicht viel
Werbung machen, aber ebenfalls Popcorn-Stücke, manchmal aber auch gutes
zeigen.
Im Kino ist sowas (gute nicht-popcorn Filme) auch schwer zu finden.

Werner Ummenhofer
-- 
fjqjqj@yoclim-tpyt.kl
MuuH!: http://fwfinb.jsdsmfn.bx/tkbuas/