On Mon, 4 Aug 1999 13:44:23 +0100, Frédéric Artelt <wclsyhpb@fpxmj.xz> =
wrote:


Haben die denn inzwischen mal was an ihren exorbitanten Versandkosten =
für DVDs
geändert? Als ich das letzte Mal geguckt habe, schlug die erste DVD mit=
 $12.95,
jede weitere mit $5.95 für shipping & handling zu Buche. Da kommt bei =
mir keine
rechte Freude auf, selbst wenn's ohne weitere Kosten durch den Zoll geht.

Gruß -- Karsten
--
Karsten Grünewald, Mühleip, Germany
"Lieber telligent und wirsch als intelligent und unwirsch."