Es ist doch erstaunlich, daß hier fast nur die 70er und 80er Soundtracks genannt 
werden. Woran liegt das? Ist das etwa diese früher oder später bei jedem 
aufkeimende "Früher-war-die-Musik-irgendwie-besser"-Sentimentalität (die ich 
zugegebenermaßen auch bei mir feststelle)?
Natürlich gibt es Ausnahmen, aber eigentlich kann doch niemand ernsthaft 
behaupten, daß 80er Musik wirklich gut ist. Ich will hier niemanden beleidigen, 
zumal ich selber auch 80er mag. Ich wollte das nur mal loswerden.

Etta

---

"The sun always shines on TV."  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vqpycyy.acq.gv