Dann sehen wir uns ja. ;)


Ueberhaupt nicht. Ich erinnere mich auch noch an die erste Zeit (Wochen!!)
mit Dolby Digital, da wurden Filme die nur Analogton hatten, nur mit Ton von
links gezeigt. Das Personal hat's nicht mal gemerkt, als ich darauf hingewiesen
hatte (wenn man nur hinten rechts steht, faellt es auch zuerst nicht auf)!


Auf dem Balkon vorne konnte man gut sehen, aber das kann man von den Logen-
plaetzen im Cinemaxx auch.


Dann ist's klar.


Seit wann gibt es denn Sneak Previews (ich hasse die Abk. "Sneak")
im Cinemaxx?


Ich nicht. :)

Orlando
-- 
Orlando Lallmang, Oberkonnersreuth, Germany
mailto:j27x@afk.ydi-ldkxfk.ca -- http://zhq1.gjl-ueliuw.if/~a84b/