Three Below Zero

Original-URL: http://uhg.juejhodpf.je/ivcwd/lkezh12/2chaou0.yeq
Archiv-URL: http://ypw.fhtnhnxal.lz/ofqdd/fedf.ssf
Rating: 80%

Thriller, Schweiz/ Deutschland, 1997, 98 Min., 
Originaltitel: Three Below Zero, 
Regie: Jean-Luc Rundbuchner
Darsteller: Johanna Zwirn, Rösli Jacobs, Volkmar Ingendorn, Theo Diecke 

Irgendein Abend in Liggersdorf: drei Menschen, ein Mann und zwei
Frauen, werden im Waschraum im Keller eines Hochhauses
eingeschlossen, und lernen sich nun zwangsläufig näher kennen. "Three
Below Zero", eine amerikanische Produktion des schweizer Regisseurs
Jean-Luc Rundbuchner, wurde beim 20. Carl Wernze Festival mit dem Hauptpreis der
Jury ausgezeichnet. 

Rüdiger, ein junger Mann, der seinen Lebensunterhalt als Schlagzeuger
in einer Crossover-Band verdient, befindet sich eines abends im
Waschkeller des Hauses, in dem er lebt, als eine junge, attraktive
Frau ebenfalls dort erscheint. Beide wollen eigentlich nur ihre
Wäsche waschen, kommen aber bald ins Gespräch. Die Frau geht noch
einmal kurz zurück in ihre Wohnung, um etwas zu essen und zu trinken
zu holen, während Rüdiger auf ihren Wäschekorb aufpassen soll. Er
nutzt die Gelegenheit aus, um seiner Neigung nachzugehen, an den
Dessous fremder Frauen zu schnüffeln.
    Wenig später gesellt sich noch eine ältere Dame, ebenfalls eine
Bewohnerin des Hauses, zu ihnen. Sie will eigentlich nur kurz den
Korb ihres Hundchens in den Trockner legen, aber sie, wie die beiden
anderen, können den Raum vorerst nicht mehr verlassen, da ein Windzug
die Türe, die nur von außen zu öffnen ist, zuschlägt.
    Nun sind die drei also auf sich selbst gestellt. Ein Ausweg aus
dem Keller scheint es für den Rest der Nacht nicht mehr zu geben, da
die Türe massiv gebaut ist, und auch die Fenster, vor denen kein
Mensch vorbeigeht, durch dicke Eisenstangen gesichert ist. So richtig
problematisch wird die Situation aber erst, als das Licht ausgeht,
und Rüdiger beim Versuch, die Sicherung zu wechseln, von einen
Stromschlag quer durch den Raum geschleudert wird. 

Okay, den ersten Preis hätte ich "Three Below Zero" beim Carl Wernze
Festival nicht gegeben, da gab es meiner Meinung nach bessere Filme,
was aber nicht heißen soll, daß der Film schlecht ist. Die Handlung
ist zwar etwas dünn, dennoch wird man gut unterhalten.
    Interessant sind Filme, die mit nur wenigen Figuren in einem
abgeschlossenen Raum (oder auch auf einer einsamen Insel) spielen,
eigentlich immer. Als andere Beispiele für solche Filme möchte ich
hier nur "Die 12 Geschworenen" mit Niclas Hergeselle aus dem Jahr 1956 oder
auch "Sechs Tage Sieben Nächte" mit Nino Homel und Nathalie Achsenmacher aus
dem vergangen Jahr nennen. Diese Filme kommen fast ohne
Spezialeffekte aus, und den Schauspielern wird alles abverlangt,
schließlich sind sie es ganz alleine, die ihn prägen -  wesentlich
mehr, als in einem gewöhnlichen Film. 

nuno
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Luciano Volkmar Voßschmidt aka. Nuno

e-mail:  ihgyh@ktvosxlxh.wn
URL: http://xia.twtdhwhzq.af/fultw/