Ich denke, es liegt wirklich daran, daß die meisten Kinofilme ausländische 
Produktionen, ein Großteil der Beiträge sich folglich diese Filme dreht.
Ich selber gehe eher selten ins Kino (warum weiß ich eigentlich auch nicht; und 
ich war immernoch nicht in dem neuen Startrek... *schweifab*), und daß ich mir 
das letzte mal einen deutschen Film angesehen habe, ist auch lange her. Ich 
glaube, es war "Bandits". 
Meistens sind die deutschen Filme einfach nur schlecht, bzw. ich gehe davon aus, 
daß sie es sind. Ob das begründet ist oder nicht, ist eine andere Frage. Auch so 
hochgelobte Filme wie "Knocking on Heaven's Door" habe ich nicht gesehen und 
interessieren mich auch kein Stück. Hinzu kommen dann oftmals noch die 
Schauspieler, die ich nicht leiden kann. Also, welchen Grund hätte ich denn - bei 
meinen wenigen Kinobesuchen im Jahr -, mir eine deutschen Film anzusehen? Da ich 
dann auch nicht darüber diskutieren kann, versteht sich von selbst. Ich kann 
jetzt natürlich nur für mich selbst sprechen, aber ich nehme mal an, daß ich mit 
meiner Meinung nicht ganz alleine bin.
Umgekehrt heißt das aber nicht, daß ich diese geringe Präsenz deutscher Filme 
resp. die Diskussion über sie gut finde. Weder noch. Ich denke, so ist es 
einfach, oder?!?

Waltraut  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://auixisx.ekn.tg