[...]
[...]

Zu sp채t! ;-)

Aber der Film /bzw. das Drehbuch/ hatte sich so verfahren, das scheinbar
auch die AUtoren kein vern체nftiges Ende fanden. F체r ein offenes Ende war
der Schluss zu lang, und nicht unbestimmt genug (obwohl es teilweise
offen war, aber eben auch nicht richtig). 
Und ein erkl채rendes Ende, dass die Amifilme ja so gerne haben, war
wiederum zu wenig gesagt.

Ich finde sogar, dass das Ende das schlechteste am Film ist, den Film
selbst fand ich durchaus kurzweilig.

Vincent Nienkerk
-- 
yvlijv@hcqmfa-pjzq.cr
MuuH!: http://inzdsa.zeeqzsy.wg/idxrdo/