Hi.

Ich hoffe, die Frage kam nicht schon zu oft, aber mich würde
interessieren, wo man Filmplakate (auch so richtig große wie an den
Bushaltestellen) kostengünstig beziehen kann. Müssen ja nicht unbedingt
druckfrisch sein. Wenn die da abgehängt werden, landen die direkt im
Schredder oder kommt man da nur über Beziehungen dran? Wenn man den
Plakatfuzzies auflauert, sind die wohl recht großzügig, allerdings hab
ich es noch nie geschafft, so einen zu erwischen :) Oder gibt's
irgendwo nen Versand mit Katalog etc. und vernünftigen Preisen?

Bin für jeden Hinweis dankbar.
cu,mic.