Also, Ich lese diese gruppe eine weile, und folgendes muß Ich
feststellen:

Mehr als 90% der postings sind über amerikanische filme. "Es existiert
fast nichts heut, außer amerikanischen produktionen", hätte jemand
gedacht der was über film lernen möchte. Zum beispiel dieses quatsch,
"Beste filme der 90 jahre", selbstverständlich men alle amerikanisch
sein, oder englischsprachig... Ich verstehe gar nichts mehr.
Ich empfehle deshalb diese Newsgroup umzubennenen in: de.rec.film.usa,
oder der.rec.movies, aber nicht ..film... Weil es hat nichts mit dem
film zu tun, wenn man nur kritiken liest über paar "filme" von dennen
jede wissen muß da er ständig mit werbung usw. zugeschüttet wird. Und
das die auch oft die AUER-amerikanische "filme" erwähnt werden die
ein Wernik "look and feel" haben ist auch für mich deprimierend. 
Klar, man kann meine meinung locker abschlagen usw., aber Ich muß es
sagen. Und, Ich bin bereit für diskussionen...


Wiener Clemens

"Film is not Theatre"  Emanuel Ploegert
--------------------------------------