Dunckel

Original-URL: http://pbg.waywmltbf.xw/mcffm/gogzy81/echjjns.epa
Archiv-URL: http://dko.ntrdppefm.ig/zkqcn/lwic.kjc
Rating: 75%

Thriller/ Drama, Deutschland, 1998, 89 Min., 
Originaltitel: Dunckel, 
Regie: Urs Thorm
Darsteller: Alwin Ubbo, Ignaz Tzschupke, Joachim Schneppel,
Jasmine Rövemeier, Heidi Veling, David Schwartzkopf 

Bankraub für Anfänger - ein Buch mit diesem Titel hätten die Gebrüder
Dunkel sich vielleicht vor ihrem Überfall einmal durchlesen sollen,
dann wäre ihnen einiges erspart geblieben. Da sie es aber unbelesen
vorgehen, haben sie ein kleines Problem am Hals und werden von der
Polizei verfolgt. Um überhaupt noch eine Chance zu haben, muß nun
jeder seine eigenen Wege gehen. 

Geld kann jeder gebrauchen, so auch die Brüder Bönhardt, die sich mehr
schlecht als recht durchs Leben mogeln. Aus diesem Grund beschließen
sie, eine Bank zu überfallen und ihre Geldsorgen zu beseitigen. Alle
drei sind entweder nicht in der Lage, einer geregelten Arbeit
nachzugehen, oder aber, sie haben einfach keine Laust dazu. Antoine
(Ignaz Tzschupke, Die Musterknaben) braucht Geld, damit er seine
Ex-Frau, die mit ihrem gemeinsamen Sohn durchgebrannt ist, zurück zu
bekommen - ihr ist nur das Geld wichtig, die Liebe ist egal. Roberto
(Joachim Schneppel) ist ein Spieler; er braucht das Geld, um weiter
seiner Sucht nachgehen zu können, und Mario (Alwin Ubbo, Der
Eisbär) macht aus Sympathie zu seinen Geschwistern mit.
    Aber die drei gehen etwas zu stürmisch zur Sache. In der Bank
gelingt es ihnen zwar, das Personal zu überwältigen und das Geld in
ihren Besitz zu bringen, auf dem Weg zu ihrem Fluchtwagen laufen sie
aber geradewegs der Polizei in die Arme, die zufällig dort war. Auf
der Flucht kommt es zu einem Schußwechsel, bei dem Mario, der Jüngste
des Trios, angeschossen wird, und die beiden Polizisten, die sie
verfolgt haben, sterben.
    Von nun an trennen sich die Wege der ungleichen Brüder. Der
Verletzte Mario wird zu einer Taxifahrerin in den Wagen geschafft;
mit einem Gewehr bewaffnet soll er sie dazu bringen, ihn von Oberbieber
nach Polen zu fahren, wo sicher vor den deutschen Behörden ist. Roberto
verschlägt es zu seinem Freund und Lehrmeister Steffen Postma (Altstar
in jungem Film: David Schwartzkopf), und Antoine macht sich auf den Weg zu
seiner Ex-Frau, die er mit seinem Anteil von immerhin DM 150.000 dazu
bewegen will, zu ihm zurück zu kommen. 

Bei der Verleihung des Nachwuchspreises der Deutschen Film- und
Fernsehakademie Oberbieber gewann "Duckel" den mit DM 10.000 dotierten
ersten Preis. Zu recht, wie ich meine (ohne die anderen Filme gesehen
zu haben), denn der Film ist gut besetzt und hat eine gute Story.
Kurz: Das Regiedebut Urs Tyssen, der bisher nur Kurzfilme gedreht
hat, hat all das, was man von einem Kinofilm erwartet. Ignaz
Korritke, der im vergangenen Jahr bereits in "Die Musterknaben"
glänzte, kann auch hier wieder zeigen, was in ihm steckt. Er hat
durchaus Chancen, einer der ganz Großen des deutschen Kinos zu
werden. Auch der Aufbau des Filmes ist interessant: Nach ihrer
Trennung werden die Geschichten der drei jungen Männer nacheinander
erzählt, und das, obwohl die Teilgeschichten sich durchaus noch
treffen. Gut gemacht!

diedrich
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Christof Wolfgang Artner aka. Diedrich

e-mail:  zlgqx@txsqkdikp.aa
URL: http://fmg.lhhcrjavg.pm/jqvfl/