Hier wird doch einfach ueber jeden Film diskutiert, ueber den jemand was
postet, also was will er uns denn dann sagen? Dass wir uns gefaelligst
mehr nicht-amerikanische Filme anschauen sollten, damit wir dann drueber
diskutieren koennen? 
Wenn er ueber nicht-amerikanische Filme diskutieren will, soll er doch
einen Thread ueber einen solchen Film beginnen, vielleicht kriegt er ja
jede Menge Anworten? Das waere auf jeden Fall sinnvoller als sein
Meckerposting (dessen Sinn aufgrund seiner phantasievollen Grammatik und
Rechtschreibung ohnehin etwas schwer verstaendlich war).
Uebrigens hat er ja inzwischen selbst zugegeben, dass er getrollt hat
(Zitat:
"Ich müßte mich auf solche weise audrucken, weil sonst wäre
posting unbemerkt, genauso wie, wenn Ich posting über einen filme
geschrieben hätte der nicht gerade auf dem repertoire aller großen
kinos wäre. Irgendwie muß man diskussion aufrollen, und Ich dachte
vielleicht so ginge es..."

Annette

Annette

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.