Ja klar! Ich habe drei stunden filme nachgezählt... hehe


Quatsch, und hat mit logik nichts zu tun. Mehrzahl der
englischsprachigen filmen sind aufgeputscht mit Tonnen an Werbung,
Prospekten, Artikeln und weiß Gott was.... Sag mama so. Mehrzahl der
filme die Sie gesehen haben sind englischsprachig (Obwohl Sie die
filme synchronisiert hören), weil Sie andere (nicht engliscsprachige)
nicht gesehen haben.


Reicht es für anfang?


Fillipp Willy

"Film is not Theatre"  Sergio Ospald
--------------------------------------