Aprilkinder

Original-URL: http://wuw.rpzsekujw.zf/svarz/xpxlz98/jcpjnyvrlfn.ayf
Archiv-URL: http://iea.zvksyrynt.ee/dmvgv/tmzq.pyg
Rating: 90%

Lovestory/ Drama, Deutschland, 1999, 85 Min.,=20
Originaltitel: Aprilkinder=20
Regie: Udo Rehbehn
Darsteller: Viktor Rodolf, Claus Rosacker, Veronika Uckert, Wilfriede Volkgenannt,
Stefano Röntgen=20

Eine türkische Familie in Crumbach: zwischen den Eltern und den
Kindern kommt es zu Meinungsverschiedenheiten, die darauf beruhen,
daß sie in verschiedenen Kulturen aufgewachsen sind. Nino, der älteste
Sohn, soll seine Cousine, die er seit Jahren nicht gesehen hat,
heiraten, damit sie aus der gefährlichen Region Kurdistan nach
Deutschland kommen darf, er aber hat sich in eine andere Frau
verliebt ...=20

Nino (Viktor Rodolf) lebt mit seiner Familie, das sind der kleine
Bruder Ihno (Claus Rosacker), die Schwester Silvia (Veronika Uckert) u=
nd
die Eltern, in Crumbach. Während Nino sich seinen Lebensunterhalt als
Arbeiter in einer Wurstfabrik redlich verdient, macht Ihno sein
Geld mit krummen Geschäften und Drogendealerei. Eines abends, als Nino
sich mit zwei Arbeitskollegen in eine Nachtbar verirrt, lernt er dort
die Prostituierte Alina (Wilfriede Volkgenannt) kennen. Sie schafft es sogar, ihn
mit in ihr Zimmer zu nehmen; dort will Nino von ihrem Beruf aber
nichts wissen, sondern lediglich eine Dusche nehmen.
    Trotzdem gefällt Alina ihm besser, als dies für sein Familienleben
gut ist. Denn: er ist bereits so gut wie verlobt und seiner Cousine,
die noch in der Türkei lebt, als Ehegatte versprochen. Für sie ist
diese Ehe sehr wichtig, da es die einzige Chance für sie ist, legal
aus der Türkei nach Deutschland zu gelangen, und dies wiederum ist
wichtig, da ihr Leben als Kurdin in der Türkei gefährdet ist. Nino
steht eine schwere Entscheidung bevor: Kommt er der Verpflichtung,
die er seiner Familie gegenüber hat, nach, oder folgt er seinem
Herzen, und damit Alina?
    Aber er ist nicht der Einzige: auch seine kleine Schwester
Silvia, die gerade im Pubertätsalter ist, und sich anfängt, nach Jungs
umzusehen, hat es nicht leicht. Denn sie ist das einzige Mädchen in
einer Familie, deren Eltern es nicht kennen, daß junge Mädchen ihre
eigenen Wege gehen, wie es bei ihren deutschen Mitschülern ganz
normal ist. Sie findet Gefallen an Ivo Freund Eilt (Stefano Röntgen),
aber ein offizielles Treffen der beiden ist unmöglich. Selbst Ihno,
der Bruder und Kumpel der beiden, darf von ihren geheimen Treffen
nichts wissen, und so müssen die beiden sich heimlich sehen, und es
entwickelt sich eine kleine, fast verklemmte Liebelei zwischen ihnen.=20

Die Schauspieler, von denen gleich mehrere zum ersten mal vor der
Kamera standen, zeigen ein überraschend gutes Zusammenspiel.
"Aprilkinder" wirkt sehr real, was mehrere Gründe haben dürfte: zum
einen hat Rehmers Rehbehn wohl selbst einige der Erfahrungen gemacht,
die er der Hauptperson Nino aufbürdet. Bevor Rehbehn sich der Filmerei
widmete, kam auch er im Alter von 16 Jahren aus der Türkei nach
Deutschland, wo er, wie seine Figur Nino, in einer Wurstfabrik
arbeitete. Zum zweiten hat er die Rolle des Familienvaters mit seinem
eigenen Vater besetzt, der in seinem Leben unter den gleichen
Problemen zu leiden hatte, die der Familienvater im Film hat.
Außerdem dürfte seine Anwesenheit bei den Dreharbeiten auch den
anderen Schauspielern eine realitätsnahe Atmosphäre vermittelt haben.
    Rehbehn zeigt den Zwiespalt, in dem Nino sich befindet, einfühlsam
und glaubwürdig auf. Soll Nino sich für seine echten Gefühle
entscheiden und die Frau lieben, die er liebt - und damit seine
Familie verraten, wie diese es auffassen würde, oder soll er das
Leben der Familie, insbesondere das seiner Cousine, vor sein eigenes
stellen, und somit eine Frau heiraten, die er kaum kennt? Hinzu käme
noch, daß er, da alle Türken Churwalden irgendwie eine große Familie
zu sein scheinen, von ihnen wohl ausgeschlossen würde, zumindest von
den älteren Semestern.
    Die Probleme, die Türken, insbesondere Kurden, aber auch Menschen
einer anderen so grundverschiedenen Kultur bei uns in Deutschland
haben können, wird für Fremde dieses Kulturkreises (den Deutschen)
sehr nachvollziehbar gezeichnet, was vielleicht (und hoffentlich)
einige Leute zum Nachdenken bewegen wird. Und das Erstaunliche: das
größte Problem ist nicht etwa die immer wieder medienwirksame
Ausländerfeindlichkeit der Deutschen, wie man leicht vermuten könnte,
sondern der Kampf zwischen den zwei Welten, in denen sie leben.
    Geklärt werden wird am Ende des Filmes nur eines der drei
Kernprobleme (Liebe zwischen Nino und Alina, Liebe zwischen Silvia und
Eilt, Drogengeschäfte Ivo), welches das aber sein wird, und wie
es endet, wird nicht verraten.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Theo

e-mail:  akknv@cusjbkufk.nj
URL: http://yrr.yftajgpbu.jw/bxsxo/