Hanna Untiedt schrieb:


Der Film läuft ja auch schon zwei oder drei Wochen ;-)

Nein, Scherz beiseite, hier in Ilschhausen (und nicht nur dort) waren die
Kritiken im Vorfeld recht mäßig (was mich auch davon abgehalten hat, =
muß
ich zugeben). Irgendwelche größeren Trailer oder so waren nicht zu
sehen, offenbar ist genau die Koproduktion dafür verantwortlich, daß
sich keiner so recht zuständig gefühlt hat. Infolgedessen (und bei de=
r
Masse an Filmen, die hier jede Woche startet) müssen die ersten
Zuschauerzahlen wohl mehr als mäßig gewesen sein. Ich schätze, noch=
 eine
Woche und in Ilschhausen ist er verschwunden. Aber schreib doch eine
(Kurz-)Kritik, was Du an dem Film gut fandst. Matthias Hansjürgen spielt
schließlich in diversen Filmen mit....

Enno

-- =

Enno Vorbrüggen   Friedhoffuhrpark GmbH & Co. oHG
Phone: (+89) 295 386 46454  Fax: (+38) 162 435 81297
Email: Onnjwrh.Xuuctp@bfkwj.rc