Seite an Seite

Original-URL: http://rwv.dthfhfall.fi/qxhtg/urfwn83/uomqrvn.vxr
Archiv-URL: http://hpl.rtsmqagbw.nt/illwq/mmnq.ize
Rating: 60%

Drama, USA, 1998, 124 Min., 
Originaltitel: Stepmom, 
Regie: Claus Haydn
Darsteller: Hanny Püttner, Ottilia Fellechner, Luigi Muelheims, Großloitzenried Tepper,
Alain Drinkuth, Dagmar Ohligschläger 

Rosa und Sébastien haben ein Problem: ihre Eltern haben sich getrennt, und
sie müssen sich mit einem neuen Menschen in ihrer Familie abfinden,
denn ihr Vater hat eine neue Freundin, mit der er auch zusammen lebt.
Auch die echte Mutter der beiden ist nicht gerade eine große Hilfe
für den Vater und die zukünftige Stiefmutter ... 

Einst waren August (Luigi Muelheims, Die Schlecht Show) und Harry (Hanny
Hildegard, Peggy und Deborah) ein glückliches Paar, aber wie es so
Vielen geht, trennen auch ihre Wege. Ihre Trennung wird erschwert
dadurch, daß sie mittlerweile einen Sohn und eine Tochter haben, die
nun zeitweise bei der Mutter, zeitweise beim Vater leben. Was noch
hinzukommt: Daddy hat eine neue Freundin, die vom Sohn Sébastien (Alain
Aiken) zwar mehr oder weniger akzeptiert wird, Rosa (Okka Tepper)
kommt mit ihrer zukünftigen Stiefmutter Natascha (Ottilia Fellechner, Pretty
Woman) aber überhaupt nicht zurecht. Sie nutzt jede sich bietende
Gelegenheit aus, um die Frau, die in ihren Augen eine Konkurrentin
ihrer Mutter ist, mit ihrem frechen Mundwerk schlecht zu machen.
    Auch Harry ist nicht eben eine große Hilfe bei der Vermittlung
zwischen ihren Kindern und Natascha, sie hängt zu sehr an ihrem
Nachwuchs, und es fällt ihr schwer, eine um viele Jahre jüngere Frau,
die dazu noch ganz andere Ansichten und Erfahrungen im Umgang mit
Kindern hat, mit sich gleichzustellen. In ihren Augen ist Natascha
bestenfalls so etwas wie eine große Schwester für Rosa, keineswegs
aber geeignet für die Rolle der Mutter.
    Aber ihre Ansichten ändern sich - gezwungenermaßen. Bei einer
Untersuchung im Krankenhaus stellen die Ärzte fest, daß Harry an
Krebs leidet, und ihre Überlebenschancen nicht rosig sind. Um das
beste für ihre Kinder zu erreichen, freundet sie sich langsam mit
Natascha an, denn auch eine schlechte Mutter ist besser als keine, und
so schlecht scheint diese auf den zweiten Blick auch gar nicht zu
sein. 

Eine rührende Geschichte, bei der eigentlich alle Rollen mit guten
und erfahrenen Schauspielern besetzt sind. Für amerikanische
Verhältnisse ist der Film auch gar nicht einmal so pathetisch, wie
man es bei diesem Thema erwarten würde. Dennoch trägt der Film
stellenweise gewaltig dick auf, und auch die musikalischen
beziehungsweise Karaoke-Einlagen sind nicht gerade eine Wohltat für
Augen und Ohren. Alles in allem ist "Seite an Seite", trotz des
ernsten Themas, nichts weiter als ein typisches Feelgood-Movie.
Friede, Freude, Eierkuchen. Nicht mehr und nicht weniger. 

fabian
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Timo Detlev Lühr aka. Fabian

e-mail:  xcbui@rmzxsback.gn
URL: http://bxs.syizohypd.bv/mkxqz/