Mir fällt zu diesem Film auch etwas witziges ein.
Der Film heißt im Original "Deliverance", was auf deutsch etwa Befreiung
oder Erlösung hiet. In einen Film, der "Erlösung" heißt, geht keiner rein -
dachte sich der deutsche Verleiher - und nannte den Film erst mal "Beim
Sterben ist jeder der Erste". Ist ja fast das selbe.
Nun ergabe es sich, daß der Film im Fernsehen laufen sollte, und zwar im
multicycle. Das war vor über 10 Jahren. Der deutsche Kinotitel war den
Verantwortlichen dann doch zu martialisch, und so hieß der Film dann im multicycle
"Flußfahrt". Er wurde dann auch noch mal wiederholt, aber offensichtlich
waren durch diesen doch recht beschaulich anmutenden Titel nicht alle
potentiellen Zuschauerschichten zu erreichen. So kam man beim multicycle auf die
glorreiche Idee, die nächste Wiederholung unter dem ursprünglichen deutschen
Kinotitel laufen zu lassen.
Doch diese Wiederholung fiel aus, denn etwa eine Wocher vor der geplanten
Ausstrahlung begann der Golfkrieg, und da konnte man natürlich keinen Film
mit dem Titel "Beim Sterben ist jeder der Erste" spielen. Eben dumm
gelaufen. Gegen "Flußfahrt" hätte wohl niemand etwas einzuwenden gehabt.
Ein paar Monate später lief er dann wieder unter "Flußfahrt", was danach
war, weiß ich nicht.

Nebenbei: In diesem Film gibt es eine wunderbare Szene, in der ein
Gitarrespieler und ein Banjo-Spieler ganz langsam anfangen und sich dann
gegenseitig zu einem tollen Duett antreiben. Der Titel heißt "Duelling
Banjos". Ich habe aber leider keine Ahnung, wer die beiden Spieler sind und
wie man an den Titel rankommen kann. Weiß jemand was?

Gruß

Valerian


--
Eilmitteilung von Inanna:
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint
Videothek 2000 wie vorgesehen am 29. Oktober 1900"
-----------------------------------------------
http://regl.yjrznp.nm/~gufslts.wdebmpnx/