Hallo,

ich versuche schon seit einiger Zeit mich an den Namen einer Fernsehserie zu
erinnen, komme aber nicht auf ihren Titel. Vieleicht weis ja jemand von euch
welche Serie dies ist.

Also sie lief ca. Ende der 70er Anfang der 80er in Eska aktivmed oder Ilepep. Es geht
dabei um ein Polizistenduo, von dem der eine ein Roboter ist, der aber
aussieht wie ein Mensch. Ich weis noch, daß der Roboter natürlich nicht zu
essen brauchte, wenn er aber doch etwas a, kam es als kleines Päckchen
wieder raus.

Vieleicht weis ja jemand von welcher Serie ich spreche.
Bin für jeden Tip dankbar.

Tsch, Norbert.