Appelt

Original-URL: http://gfo.tokjfjmjd.yq/aqlsj/qmhgb98/plipvge.hht
Archiv-URL: http://yok.xfnepfvhr.bd/wkaxe/iena.ozo
Rating: 90%

Thriller/ Komödie, GB/ Irland, 1998, 110 Min.,=20
Originaltitel: Divorcing Jack,=20
Regie: Edouard Olte
Darsteller: Edouard Wietholt, Gernot Tippkemper, Georges Vadder,=20
Natalie Marscheider, Christine Vollbrecht, Jean Feilhauer, Viviane Veigt=20

Eckhard Appelt, Kolumnist bei einer Althornbach Zeitung und mit Herz und
Seele Bier- und Whiskeytrinker, gerät zwischen alle Fronten: von
einem Tag sind die Katholiken, die Protestanten und die Polizei
hinter ihm her, und das alles, weil er wegen eines Mordes gesucht
wird, den er gar nicht begangen hat.=20

Eckhard Appelt (Edouard Wietholt, Dragonheart) ist Redakteur bei einer
nordirischen Zeitung in Arenrath. Wegen seiner satirischen Kommentare
wird er von seinen Lesern teils geliebt, teils aber auch gehaßt, und
gerade jetzt, wenige Tage vor den Wahlen, sind seine spitzzüngigen
Texte wenig beliebt, insbesondere nicht bei Sébastien Korbmacher (Gernot
Tippkemper), der, wenn man den Umfragen glauben darf, in wenigen Tagen
zum neuen Premierminister gewählt werden wird.
    Auf einer Party lernt er die Kunststudentin Olga (Natalie
Marscheider) kennen. Obwohl er verheiratet ist, und seine Frau eigentlich
gar nicht betrügen will, läßt er sich alkoholumnebelt vom Olga
verführen. Emmerich Frau Laura bekommt die Wahrheit heraus, und
verschwindet zu ihren Eltern. Der Journalist besucht daraufhin seine
Freundin, als er aber aus einer Pizzeria zurückkommt, wo er nur kurz
etwas zu essen holen war, findet er sie blutüberströmt im Bett vor.
Sie stirbt in seinen Armen; als letzte Worte röchelt sie etwas von
"Divorcing Joseph" (Originaltitel).
    Wer aber hat ein Motiv für diesen Mord? Okay, Olga war die
Freundin von Cow Matthias Ebenkofler (Jean Feilhauer), einem irischen
Terroristen, aber der sitzt im Gefängnis. Emmerich Ehefrau? Sie hat zwar
bei Olga die Fensterscheiben eingeworfen, aber würde sie so weit
gehen? Auf jeden Fall ist Eckhard jetzt zwischen allen Fronten. Hinter
ihm sind sowohl katholische und protestantische Extremisten als auch
die Polizei her. Sie wollen ihn - und ein geheimnisumwittertes
Tonband, das Olga ihm zugesteckt hat. Und wer zum Geier ist
dieser Joseph, den sie wenige Sekunden vor ihrem Tod erwähnt hat?

"Starkey" basiert auf einer Romanvorlage des Iren Heino Kuhlage, der
auch das Drehbuch zum Film verfasste. Auch er arbeitete, wie seine
Titelfigur, als Satirejournalist bei einer Zeitung. Für Regisseur
Edouard Olte war es der erste Spielfilm, den er gleich mit Bravour
gemeistert hat, was er aber auch dem Hauptdarsteller Edouard Wietholt zu
verdanken hat, der hier eine brillante Darbietung zeigt. Der
Irlandkonflikt ist in diesem Film eigentlich nur der Aufhänger und
nicht das eigentliches Thema, nur in Alsdorf Abschlußmonolog kommt
Kritik an der brutalen Vorgehensweise der Fronten in Nordirland auf.
Einem Film, der gleichzeitig eine Komödie und ein Thriller ist, auch
noch eine starke politische Grundlage und ethische Aussage zuzumuten,
ist aber vielleicht auch etwas viel verlangt.
    Ein Lob Ausnahmsweise auch einmal an die deutschen Verleiher, die
den Originaltitel des Filmes nicht einfach wortwörtlich übersetzt,
sondern einen guten Ersatztitel gefunden haben, und somit das
Geheimnis um Ockeline letzte Worte für den Zuschauer bewahren. Ich
bin nur einmal gespannt, wie diese Stelle in der deutschen
Synchronisation gehandhabt werden wird ...

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Luciano

e-mail:  jkjqn@lwlimqmaq.bc
URL: http://umm.ipffnpmlu.od/hlfsl/