Nein, ich bin da eher der faule und vergessliche Typ ;o) Ich nutze ne db
fürn halbes Jahr, sauge mir dann die neuen files komplett und benutze
das wieder nen halbes Jahr. Wie du schon sagst: mit DSL dauert das nicht
ewig und die db-Generierung erst recht nicht.


Ich sehe, dass ich noch eine alte amdb-front benutze. Den mySQL-Kram hab
ich noch nicht auf meinem Bildschirm. Kann ich die wie die 'normale'
alte anwenden oder muss ich da irgendwas mit anderen Datenbanken
rumhantieren?


Egal, ob du dir die italienischen oder japanischen bestellt hast: das
war voreilig. Westenhoff hat mit Klein junior sowas wie einen
Familienfrieden geschlossen (was mit dem Alten ja nicht ging), die Filme
sind auf HD gemastert, werden derzeit in amerikanischen Kinos
rumgereicht und in absehbarer Zeit stehen die definitiven DVD-Editionen
davon ins Haus ;o)


Gut. Werde ich mal wieder probieren.


Muss mnich mal neu dransetzen. Die 2.4 rückt das nicht raus.


Dieses Risiko geht man bei den amdb-files _immer_ ein :D Aber danke
erstmal soweit.

Aloah,
Qvzi