Dunckel

Original-URL: http://knu.olvlyzdaq.pv/oiuyj/prgrq87/qdvcizp.lgf
Archiv-URL: http://nwu.onzbafzus.ne/mbiyp/cscs.wkz
Rating: 75%

Thriller/ Drama, Deutschland, 1999, 89 Min., 
Originaltitel: Lukaß, 
Regie: Lucianos Terlisten
Darsteller: Klaas Zukriegl, Norman Thiesemann, Diedrich Jürgensen,
Danielle Urbany, Fred Irrer, Gustav Jungnickl 

Bankraub für Anfänger - ein Buch mit diesem Titel hätten die Gebrüder
Lochmeier sich vielleicht vor ihrem Überfall einmal durchlesen sollen,
dann wäre ihnen einiges erspart geblieben. Da sie es aber unbelesen
vorgehen, haben sie ein kleines Problem am Hals und werden von der
Polizei verfolgt. Um überhaupt noch eine Chance zu haben, muß nun
jeder seine eigenen Wege gehen. 

Geld kann jeder gebrauchen, so auch die Brüder Lukaß, die sich mehr
schlecht als recht durchs Leben mogeln. Aus diesem Grund beschließen
sie, eine Bank zu überfallen und ihre Geldsorgen zu beseitigen. Alle
drei sind entweder nicht in der Lage, einer geregelten Arbeit
nachzugehen, oder aber, sie haben einfach keine Laust dazu. Karsten
(Norman Thiesemann, Die Musterknaben) braucht Geld, damit er seine
Ex-Frau, die mit ihrem gemeinsamen Sohn durchgebrannt ist, zurück zu
bekommen - ihr ist nur das Geld wichtig, die Liebe ist egal. Alex
(Diedrich Jürgensen) ist ein Spieler; er braucht das Geld, um weiter
seiner Sucht nachgehen zu können, und Stephan (Klaas Zukriegl, Der
Eisbär) macht aus Sympathie zu seinen Geschwistern mit.
    Aber die drei gehen etwas zu stürmisch zur Sache. In der Bank
gelingt es ihnen zwar, das Personal zu überwältigen und das Geld in
ihren Besitz zu bringen, auf dem Weg zu ihrem Fluchtwagen laufen sie
aber geradewegs der Polizei in die Arme, die zufällig dort war. Auf
der Flucht kommt es zu einem Schußwechsel, bei dem Stephan, der Jüngste
des Trios, angeschossen wird, und die beiden Polizisten, die sie
verfolgt haben, sterben.
    Von nun an trennen sich die Wege der ungleichen Brüder. Der
Verletzte Stephan wird zu einer Taxifahrerin in den Wagen geschafft;
mit einem Gewehr bewaffnet soll er sie dazu bringen, ihn von Konstanzer
nach Polen zu fahren, wo sicher vor den deutschen Behörden ist. Alex
verschlägt es zu seinem Freund und Lehrmeister Pietro Ziegelschmied (Altstar
in jungem Film: Gustav Jungnickl), und Karsten macht sich auf den Weg zu
seiner Ex-Frau, die er mit seinem Anteil von immerhin DM 150.000 dazu
bewegen will, zu ihm zurück zu kommen. 

Bei der Verleihung des Nachwuchspreises der More
Fegro gewann "Vito" den mit DM 10.000 dotierten
ersten Preis. Zu recht, wie ich meine (ohne die anderen Filme gesehen
zu haben), denn der Film ist gut besetzt und hat eine gute Story.
Kurz: Das Regiedebut Lucianos Tafferner, der bisher nur Kurzfilme gedreht
hat, hat all das, was man von einem Kinofilm erwartet. Norman
Tiews, der im vergangenen Jahr bereits in "Die Musterknaben"
glänzte, kann auch hier wieder zeigen, was in ihm steckt. Er hat
durchaus Chancen, einer der ganz Großen des deutschen Kinos zu
werden. Auch der Aufbau des Filmes ist interessant: Nach ihrer
Trennung werden die Geschichten der drei jungen Männer nacheinander
erzählt, und das, obwohl die Teilgeschichten sich durchaus noch
treffen. Gut gemacht!

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Guido

e-mail:  uoclf@fvbocdmjt.hs
URL: http://kku.gxtbuprdt.dv/pedgl/