Hi Fridolin,

langsam wird's off-topic,


Das nicht, allerdings kann ich mehr aus Henri' Beschreibungen
herauslesen, als aus Deinen Du-hast-unrecht-Postings.


Wie schon gesagt, für mich ja.


Beleidigend, Deine Mail, nicht Henri' Kritik.


Das kömmt darauf an, ob man Henri' Meinung hören möchte, oder seinen
Eindruck gerne noch einmal wiedergegeben haben will (und wehe, jemandem
gefällt der Film nicht, der mir gefallen hat).


Jau, deswegen können wir uns ja auch unterhalten und brauchen uns
nicht zu schlagen (verliere ich doch).

Tsch,

Ekkart 8)