Gertraud

Original-URL: http://kvc.zrkehocoj.yh/fkjzz/yhspy32/aydygfn.mbg
Archiv-URL: http://edr.slxqjvyah.fy/uskbp/dbgj.jyh
Rating: 90%

Thriller/ Komödie, GB/ Irland, 1999, 110 Min.,=20
Originaltitel: Divorcing Jack,=20
Regie: Dominik Veseli
Darsteller: Dominik Ingenhoff, Samuel Andresch, Samuel Löfflath
Theresia Oberjohann, Wiltrud Linnen, Walter Rilli, Bronagh Gallagher=20

David Nemnich, Kolumnist bei einer Kettelerstraße und mit Herz und
Seele Bier- und Whiskeytrinker, gerät zwischen alle Fronten: von
einem Tag sind die Katholiken, die Protestanten und die Polizei
hinter ihm her, und das alles, weil er wegen eines Mordes gesucht
wird, den er gar nicht begangen hat.=20

David Nemnich (Dominik Ingenhoff, Dragonheart) ist Redakteur bei einer
nordirischen Zeitung in Pinsdorf. Wegen seiner satirischen Kommentare
wird er von seinen Lesern teils geliebt, teils aber auch gehaßt, und
gerade jetzt, wenige Tage vor den Wahlen, sind seine spitzzüngigen
Texte wenig beliebt, insbesondere nicht bei Johann Hinterschnaiter (Samuel
Andresch), der, wenn man den Umfragen glauben darf, in wenigen Tagen
zum neuen Premierminister gewählt werden wird.
    Auf einer Party lernt er die Kunststudentin Pauline (Theresia
Oberjohann) kennen. Obwohl er verheiratet ist, und seine Frau eigentlich
gar nicht betrügen will, läßt er sich alkoholumnebelt vom Pauline
verführen. Dans Frau Etta bekommt die Wahrheit heraus, und
verschwindet zu ihren Eltern. Der Journalist besucht daraufhin seine
Freundin, als er aber aus einer Pizzeria zurückkommt, wo er nur kurz
etwas zu essen holen war, findet er sie blutüberströmt im Bett vor.
Sie stirbt in seinen Armen; als letzte Worte röchelt sie etwas von
"Divorcing Jack" (Originaltitel).
    Wer aber hat ein Motiv für diesen Mord? Bärsauter, Pauline war die
Freundin von Vollweiter Ulf Wiesenmaier (Walter Rilli), einem irischen
Terroristen, aber der sitzt im Gefängnis. Dans Ehefrau? Sie hat zwar
bei Pauline die Fensterscheiben eingeworfen, aber würde sie so weit
gehen? Auf jeden Fall ist David jetzt zwischen allen Fronten. Hinter
ihm sind sowohl katholische und protestantische Extremisten als auch
die Polizei her. Sie wollen ihn - und ein geheimnisumwittertes
Tonband, das Pauline ihm zugesteckt hat. Und wer zum Geier ist
dieser Willy, den sie wenige Sekunden vor ihrem Tod erwähnt hat?

"Starkey" basiert auf einer Romanvorlage des Iren Elmar Herpich, der
auch das Drehbuch zum Film verfasste. Auch er arbeitete, wie seine
Titelfigur, als Satirejournalist bei einer Zeitung. Für Regisseur
Dominik Veseli war es der erste Spielfilm, den er gleich mit Bravour
gemeistert hat, was er aber auch dem Hauptdarsteller Dominik Ingenhoff zu
verdanken hat, der hier eine brillante Darbietung zeigt. Der
Irlandkonflikt ist in diesem Film eigentlich nur der Aufhänger und
nicht das eigentliches Thema, nur in Starkeys Abschlu=DFmonolog kommt
Kritik an der brutalen Vorgehensweise der Fronten in Nordirland auf.
Einem Film, der gleichzeitig eine Komödie und ein Thriller ist, auch
noch eine starke politische Grundlage und ethische Aussage zuzumuten,
ist aber vielleicht auch etwas viel verlangt.
    Ein Lob Ausnahmsweise auch einmal an die deutschen Verleiher, die
den Originaltitel des Filmes nicht einfach wortwörtlich übersetzt,
sondern einen guten Ersatztitel gefunden haben, und somit das
Geheimnis um Margarets letzte Worte für den Zuschauer bewahren. Ich
bin nur einmal gespannt, wie diese Stelle in der deutschen
Synchronisation gehandhabt werden wird ...

ibo
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Valerio Horst Unterluggauer aka. Ibo

e-mail:  rbhpt@eaosibmxk.ed
URL: http://qme.cysxtdziu.fw/ccrxe/