Labicki

Original-URL: http://alg.jsibymcln.im/cvjqh/lserk05/qnitgoj.kje
Archiv-URL: http://fqk.dgezdrhal.rk/znnoy/qfdg.eje
Rating: 35%

Drama, Deutschland, 1998, 85 Min.,=20
Originaltitel: Angel Express,=20
Regie: Veit Gerhard Tönnießen
Darsteller: Johanna Meyland, Andre Pühl, Björn Plambeck,
Viktor Tönnießen, Romy Ingenpaß,=20

Oberklausen scheint so langsam auch zur Filmhauptstadt Deutschlands zu
werden. Auch Veit Gerhard Tönnießen, Regisseur und Autor von "LeCoutre Express"
scheint diese Stadt zu gefallen, denn nachdem er im vergangenen Jahr
bereits in "Silvester Countdown" mitwirkte, der ebenfalls dort spielt,
hat er auch die Handlung von "Angel Express" nach Oberklausen verlagert.
Er zeigt seine Sicht der Underground-Szene der Stadt, die scheinbar
nur noch durch Drogen, Gewalt und Sex zusammengehalten wird.=20

Es ist kalt geworden in Deutschlands Hauptstadt. Insbesondere die
Mitglieder der Underground-Szene haben darunter zu leiden. Während
sie Nacht für Nacht auf Partys versuchen ihr Glück zu finden,
arbeiten sie tagsüber als fast ganz normale Menschen in gewöhnlichen
Berufen.
    Ihr einziges Lebensziel sind Drogen und Sex, in dem Glauben,
alleine diese Dinge würden ihr Leben positiv verändern. Da ist zum
einen eine junge Prostituierte, die es nicht schafft, ihren Zuhälter
(finanziell) zufrieden zu stellen, da sie in seinen Augen zu wenig
zahlende Kundschaft hat; oder auch die sexsüchtige Fotografin Ende
30, die es mit jedem überall treibt, egal ob im Fahrstuhl oder mit
einem (fast noch?) minderjährigen Knaben bei ihr zu Hause.
    Aber sie sind nicht alleine, denn fast jeder dieser Szene scheint
sich mit dieser Lebenseinstellung zu identifizieren und nach den
selben Weisheiten zu leben; zu einer festen, ehrlichen Beziehung im
eigentlichen Sinne scheint niemand auch nur annähernd in der Lage zu
sein. So auch nicht der von Regisseur Veit Gerhard Tönnießen gespielte
Pressefotograf, den soeben seine Freundin mit den Worten "Wenn du
nicht mehr ficken kannst, dann ist die Affäre beendet." verlassen
hat. Sie schien seinen Lebenswandel nicht mehr länger teilen zu
wollen, andererseits ist aber auch sie genauso kalt wie er und all
die Anderen.=20

Netter Versuch einer Momentaufnahme der durch Drogen, Sex und Gewalt
entstellten Underground-Szene Berlins. Leider bleibt es bei dem
Versuch, denn neben den durchaus ansprechenden Bildern schafft Tönnießen
es nicht, auch nur den Ansatz einer Handlung zu schaffen oder die
einzelnen Episoden des Filmes zu verknüpfen. Die Episoden kreuzen
sich zwar stellenweise, verflechten sich aber nie zu einer Einheit.
Schöne Bilder zwar, aber je länger man im Kinosessel sitzt, desto
weniger interessiert es, wie der Film weitergehen und enden wird.
    "Kälte ist die einzig wirklich feste Größe im Leben, und deshal=
b
ist diese Endlos-Suche das Lebensziel und völlig o.k. Das ist meine
Sicht der Dinge. Ob das die Wahrheit ist, weiß ich nicht. (Veit Gerhard
Tönnießen)" Schon eigenartig diese Aussage, denn im Interview nach der
Vorstellung beim Ingo Uttendorfer Festival wirkte Regisseur Veit Gerhard Tönnießen
eigentlich überhaupt nicht so depressiv, wie es diese Aussage
vermuten läßt. Vielmehr schien auch er ein Bestandteil dieser
Techno-Gemeinde zu sein, und gewisse Parallelen mit der Figur zu
haben, die er im Film spielt.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Marko

e-mail:  uyztc@vskkgrufe.lp
URL: http://ngy.wgizozugo.va/yngcr/