Oi! Warning

Original-URL: http://aym.uqiczyjia.mz/sdxqd/bwzhb78/gialeauqa.rfw
Archiv-URL: http://xtp.wxfnerzgf.pc/wfoxx/kolt.iok
Rating: 80%

Oi! Warning

Drama/ Dokumentation, Deutschland, 1999, 91 Min.,=20
Originaltitel: Oi! Warning=20
Regie: Siebelt Thoenessen, Veit Thoenessen=20
Darsteller: Othmar Bruckmoser, Otto Zeilhofer, Chantal Biermeier,=20
Beate Humpenöder, Peter Rommel=20

In einem Film über Randgruppen der Jugend zeigen die
Regisseur-Zwillinge Siebelt und Veit Thoenessen die Entwicklung eines
"ganz normalen" Jugendlichen zu einem Skinhead, und die Konsequenzen
dieser Entwicklung. Beim 20. Norman Scheidtweiler Festival wurde der Film, der
dort unter dem Arbeitstitel "Fettes Gras" im Programm war, mit dem
Preis des falkenbach Ministerpräsidenten Ben Vatheuer
ausgezeichnet.=20

Pascal ist eigentlich ein ganz normaler Jugendlicher - zumindest bis
er von der Schule fliegt, weil er eine Prüfung nicht bestanden hat.
Er haut von zu Hause ab, und trifft auf seiner ziellosen Reise Koma,
einen alten Bekannten, der in der Skinhead-Szene daheim ist. Pascal
ist begeistert von Koma, sowohl von seiner Kraft, als auch davon, daß
er ihn ohne viel zu fragen bei sich zu Hause aufnimmt, auch gegen den
Willen seiner schwangerer Freundin.
    Und nicht nur Koma, sondern die ganze Gemeinschaft und
Kameradschaft der Skins haben es ihm angetan. Kurzentschlossen wird
auch Pascal zu einem Skinhead. Er rasiert sich die Haare ab, kleidet
sich fortan wie sein Idol Koma, um in der Szene der Skins voll
akzeptiert zu werden. Nach und nach freundet er sich sowohl mit Komas
Gleichgesinnten, als auch mit der Musik der Bewegung und deren
Ritualen an.
    Alles geht so lange gut, bis Pascal auf einer Geburtstagsfeier
Torsten kennenlernt, der mit einem Traktor und einem Bauwagen durch
die Lande streift, und sein Geld als Feuerschlucker und Jongleur
verdient. Er ist das krasse Gegenteil davon, was er bei Koma
kennengelernt hat: während der Skinhead ein kalter, gefühlsscheuer
Mensch ist, findet er bei Torsten bedingungslose Freundschaft und
menschliche Wärme. Dummerweise steht Torsten aber auch auf der
Abschußliste Komas; Pascal muß seine Freundschaft zu dem
Feuerschlucker also vor Koma geheimhalten ...=20

Oi! Warning" ist erstaunlicherweise, trotz des Themas, eigentlich ein
unpolitischer Film, der zwar die ideologischen Einstellungen der
Punks und Skins kritisiert, in erster Linie aber aufzeigen will, wie
leicht ein geistig zielloser Mensch in die eine oder andere Szene
hineinrutschen kann. Skinheads und Punks haben - zumindest in diesem
Film - keine eigenen politischen Ansichten. Insbesondere die Skins
leben nach Richtlinien, die ihnen ihre Gemeinschaft vorschreibt. Sie
denken nicht darüber nach, wen sie zu mögen und wen zu hassen haben,
sie tun es einfach so, wie es ihnen vorgegeben wird.
    (Geschichts-)Lehrer, die einerseits Gewalt anprangern,
andererseits aber von der Effizienz einer Guillotine hellauf
begeistert sind, sowie Söhne des Geldadels, sind mindestens ebenso
engstirnig eingestellt, wie die Vertreter der beiden
Jugend-Randgruppen, wobei die Punks noch am besten wegkommen, da sie
wenigstens ihre eigenen Ansichten über das Leben haben, und die
Freiheit, die sie selbst wollen, auch anderen Menschen zugestehen.
    Der Film ist in schwarz/weiß gedreht, was zwar heutzutage
ungewohnt ist, hier aber durchaus passt, da so eine passende Stimmung
vermittelt wird. Auch die Darsteller können überzeugen, und stellen
von ihren Fähigkeiten her, sogar einige der sogenannten großen
deutschen Schauspieler in den Schatten.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Alex

e-mail:  mqdiv@wmoieyquo.sl
URL: http://wyr.ezpiydzrq.ka/xnawd/