Artur Loewer <csewuf.vqllhlen@ukzdrj.mow> schrieb:

Du kannst ruhig in Deutsch schreiben, das "de" in de.rec.film.misc
steht nicht für Denglisch ;-)


Kann ich nachvollziehen, die ist wirklich niedlich.


Ich vermute einfach mal, daß sich der deutsche und der österreichische
Markt nicht wesentlich unterscheiden. Wenn das zutrifft, muß ich Dich
leider enttäuschen. Film ist derzeit neu nicht lieferbar. War mal bei
Grautstück rausgekommen. Vielleicht hilft Dir das bei der
Gebrauchtsuche.


Gruß

Ronny