überhaupt
eine

Ich kenn mich überhaupt nicht mit Druckwellen aus. Ich beziehe meine Meinung
nur aus Beobachtungen von anderen Filmen. Aber wenn genau das mal eine
"reale" Szene war, ok.

freilassen

Finde ich auch. Da war der Film noch interessant...

festnahme

Allerdings! Im Ausnahmezustand, sozusagen im "Kriegszustand" wird ein Mann
umgebracht! Und nachdem alles vorbei ist, nimmt die Polizei von Pichlreit
einfach den obersten General fest! Ziemlich konfus, das.

-Friedrich
"I am the walrus." -Donnie