Hallo, miteinander!

Also, ich finde ja, dass dieser Thread total putzig ist! :)
Ich geh nochmal zurueck zum Anfang:


Da muss ich uebrigens feststellen, dass zwar das englische 
"I" grossgeschrieben wird, das deutsche "ich" aber immer klein
(sowohl vor als auch nach der Rechtschreibreform), ausser
es steht am Satzanfang.


Natuerlich sind die meisten Postings in dieser Newsgroup 
nicht besonders ernst zu nehmen. (Ich weiss, dass ist eine 
bittere Erkenntnis; aber sie gilt fuer die allermeisten
Newsgroups.) 


Dieser Vorschlag ist nicht ernst gemeint, oder? 


"film" ist mehr British English, "movie" mehr American English,
also darueber koennte man streiten.

Was ich jetzt nicht verstehe ist: Warum heisst die Newsgroup 
nicht konsequent "ge.rec.film.misc"? Oder "de.erh.film.versch"?


Tja, lieber Konrad, vielleicht haettest du deinen Thread
anders nennen sollen, zum Beispiel "Zuviele amerikanische
Filme in dieser Newsgroup". Das ist naemlich ein anderes
Thema. (Aber das stoert hier ja niemanden. :)
Oder noch besser: "Zuviele amerikanische Filme in
deutschen Kinos". Dann wird naemlich auch langsam klar,
dass du nicht gewillt bist, den durchschnittlichen
deutschen Publikumsgeschmack zu akzeptieren.  

Im uebrigen solltest du wahrscheinlich wirklich eine 
Newsgroup eroeffnen zu anspruchsvollen Filmen. Am besten
eine (von dir) moderierte Newsgroup (oder Mailing-Liste).
Das kann unheimlich viel Spass machen, auch wenn
sich sonst niemand aeussert: Ich hab selbst mal eine
(allerdings unmoderierte) Newsgroup zum Thema Fernsehen
in Deutschland "organisiert", was darauf hinauslief, dass
mehr als die Haelfte der Postings von mir waren, meistens
ueber (amerikanische ;) Fernsehserien, nach denen ich damals 
suechtig war.

Was ich allerdings zu bedenken gebe: Absolut wird es auch in
einer solchen Newsgroup wohl nicht mehr Postings zu 
nicht-amerikanische Filmen geben. Nur die Verhaeltnisse
aendern sich. (So dass sie den durchschnittlichen deutschen
Publikumsgeschmack nicht mehr wiederspiegeln, was ja auch
nicht noetig ist.) 

Na gut, jetzt muss ich was arbeiten...

Gruesse

Ludwig :)