Hai,
das ist eigentlich an alle gerichtet. Könnte man das posten auf diese
Gruppe beschränken? Ich glaube kaum, das die englischsprachigen
Newsgroups davon begeistert sind und 3 von den 5 Gruppen haben nunmal
englisch als Hauptsprache, wobei X-Posting über 5 Gruppen auch nicht
sein muß.

Benjamin

P.S.: Ausnahmsweise geX-posted.

F'up 2 de.rec.film.heimkino
-- 
http://kcp.brik-pgphec.vq (HiFi Spezialist Otto Ickstadt)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--