Anne Austmann wrote 
bezahlen,

Hallo Anne

Das mit dem Warenwert von 50 Dollar hab ich ebenfalls schon rausgekriegt.
Leider heisst das fuer mich, dass ich die Filme nur im 2er Paket bestellen
kann. Aber unterm Strich ist dies wohl die billigste Variante. 2 Movies
inkl. Shipping = $52.50 x 1.4 = 73.50 sFr. Das macht dann pro Film noch
sFr. 36.75. Auch moeglich ist, die Filme gleich im 6er Pack zu bestellen.
Ich zahlte mal auf nem Warenwert von $134 20 Franken Zoll. Dabei kam ich
auf einen Filmpreis von 34.60! Aber meistens hat man/frau nicht immer
gleich 6 Filme auf der Wunschliste.


Gruss

Orlando