bizarre

Da kann ich gerne mal wieder meine Geschichte des offensichtlich
Ex-U-Boot-Fahrers hervorkramen, der sich drei Reihen hinter mich in eine
Vorstellung vom "Das Boot" Director's Cut verirrt hatte. Er textete seine
Frau die ganze Zeit voll, wie's denn damals gewesen ist, bis ich wirklich
das erste und einzige Mal aus der Haut gefahren bin (normalerweise koche ich
nur vor mich hin) und ihn voll angeherrscht habe. Danach war
gluecklicherweise tatsaechlich Ruhe.

Tschuess,
Paul

PS: Und gestern labert mich ein Kumpel beim DAHEIMIGEN Anschauen von
"Starship Troopers" voll. Das war wirklich die Kroenung. :/
--
Paul Preisinger, Halvesbostel, Germany
mailto:u38b@qaw.pkd-xqfrkj.od -- http://qod8.vec-ntkohg.kn/~x91q/