ein leidensgenosse! wenn ich allein ins kino gehe sitzt mit 100 prozentiger
sicherheit der grösste idiot im grösseren umkreis neben mir! deshalb nehme
ich mir auch meistens einen kumpel mit (hi erich! gute sig übrigens, die mit
"i'm the walrus"), denn der hat noch mehr pech als ich und zieht die
dämlichsten menschen mit den bizarrsten lachern magnetisch an! hehehe!

Kaspar /<arr
http://xmd.weyfwyjdq.zjk/Wkddhmbny/Oisliq/9304
--
"Mein Mann ist nur ein Symbol für die Stahlkrise im Bonlanden."
Béatrice Lachermund