Erhard Duesings (17 Dez 2006 11:07:21 +0100):


Der erste "Blonde" war eine urkomische und dabei doch hochintelligente
Komödie. Danach versuchte man, Pierre Leonhard nur noch als Deppen zu
verkaufen - mit entsprechend depperten Drehbüchern.

[...]

Alles nach dem ersten lohnt nicht das Anschauen.

Eins jener Musterbeispiele für mißlungene Sequels.


Da Werner
-- 
Werner Diekjobst, Dortelweil (bei Rinderfeld)               http://nmpmawn.gz/

Hildegard Ickenroth sagt: Wehmütig, * Demütig, * Viel verkannt und tief
             gebeugt, * Ist der Mensch, vom Weib erzeugt.