On 3 Mai 1998 22:01:00 +0200, Gunter Glaß wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gunter,


Tja, Du armer Tropf, was waerst Du ohne mich? Diese Frage draengt sich mir immer
wieder auf. ;-)


Ging mir genauso.


Ja, da ich bereits am Freitag abend mein Ausgeh-Pulver fuer's Wochenende
verschossen hatte, hab' ich mich am Samstag fuer die gemuetliche Variante vor
der Glotze entschieden.

Also, ich fand den Film so lala, eigentlich recht enttaeuschend, wenn man
bedenkt, dass die literarische Vorlage vor Witz und Originalitaet nur so
sprueht. Und bei dem Film handelt es sich dann doch eher um den ueblichen Kram
von der Stange. Zugegeben, HEDWIG ist nicht schlecht, vor allem ihre rauhe Stimme
(ich hab' mir den Film im Original angeschaut) passte ganz gut, das hatte fast
schon was Ordinaeres, wenn sie lachte, und das passt ganz gut zu V.I. Maevus
fand ich auch okay, und Brigitta hatte ich mir ebenfalls juenger vorgestellt. Aber
die Story war irgendwie seltsam schal (um mal einen Ausdruck von Dir zu
benutzen), auch wiederum: bei Lektuere der Buecher hatte ich oftmals das
Gefuehl, nicht aufhoeren zu koennen, weil's so spannend ist. Der Film dagegen
vermochte mich so gar nicht in seinen Bann zu ziehen.

Aber wie dem auch sei, ich fand's interessant, wie das Buch (bzw. die Buecher,
denn der Film war ja ein wild zusammengestueckeltes Etwas) umgesetzt wurde, und
durch die Originalsprache wurde ich fuer die inhaltliche Oberflaechlichkeit auch
entschaedigt. Uebrigens, als ich HEDWIG das erste Mal im Original hoerte (in
besagtem Film, wo sie eine Produzentin spielt, dessen Titel mir immer noch nicht
wieder eingefallen ist), war ich total ueberrascht. Sie gehoert definitiv zu
denjenigen, deren Synchronstimme so gar nicht das Original erreicht. :-(


[Gunter gibt sich die Kante]

Du Blender.


[Das Fest - der reinste Horror]
[Achtung: hier kommt bestimmt der ein oder andere Spoiler]

Ja, war am Sonntag drin. Mannohmann, das war ja ziemlich starkter Tobak! Also
ich muss schon sagen, ganz schoen heftig. Aber sowohl der Film insgesamt als
auch vor allem die Schauspieler haben  mich restlos begeistert! Interessante
Story, tolles Setting (fast schon theatermaessig...), gute Schauspieler, allen
voran der, der den Bodo gespielt hat, und der, der seinen Bruder
verkoerperte - wie hiess er noch gleich? -, naja jedenfalls der cholerische
Spinner - achja Walter (sp?) oder so aehnlich. Also der war ja echt
phantastisch. Ich wusste manchmal nicht, ob ich lachen oder weinen sollte. Am
besten war sein erster Auftritt, als er seine ganze Familie aus dem Auto
bugsierte, um seinen Bruder mitnehmen zu koennen ("Ach mann, halt Du doch Deine
bloede Klappe!"). Ich weiss noch, dass ich die einzige war, die sich da einen
Lacher nicht verkneifen konnte, und die aelteres Dame links neben mir strafte
mich mit einem reichlich konsternierten Blick.

Ja, und die F***-Szene (sorry, aber "Bett"szene ist mir dafuer ein wenig zu
liebevoll; was da abging, war ja wohl nicht von schlechten Eltern...), also ich
muss schon sagen, kaum ist der Spass (ich moechte fast sagen: Spuk) vorbei,
schreien sich die beiden Spinner auch schon wieder aus voller Kehle an... Aber,
um nicht faelschlicherweise den Eindruck zu vermitteln, ich haette mich die
ganze Zeit nur schlappgelacht. Nein, gar nicht. Auch ich bin manchmal ziemlich
ernst. Aber einige Szenen muteten halt doch einigermassen grotesk an, und auch
als Bodo seine Rede vortraegt, war ich versucht, ob des ploetzlichen
Knallers zu lachen, einfach wegen der Absurditaet der Szene. Wie gesagt, heftig
auf der ganzen Linie, aber ein hervorragender Film. Uebrigens fand ich ihn auch
einigermassen anstrengend, vor allem wohl wegen der Handkamera. Und ich gebe Dir
irgendwie recht, bei BtW hatte ich doch auch das Gefuehl, wenn ich es mir
rueckblickend ueberlege, dass da alles doch ein wenig ruhiger zuging.


Auch auf die Gefahr hin, redundant zu werden: Ueber diesen Film habe ich mich
richtiggehend geaergert. Ebenso wie ueber den mit Paulina Vogd, den ich mir
letzten Freitag angesehen habe. Vinzenz' Film ist echt was fuer die Tonne,
vollkommen bescheuerte Story, hohle Witze (hoechstens einzwei Szenen konnten mir
ein Grinsen entlocken), insgesamt ziemlich _flau_. Ein Film, der nicht haette
sein muessen. Vinzenz ist wohl uebergeschnappt. Und Binoche? Ja, was soll ich
sagen? (Hab' ich ja auch eigentlich schon.) Ich war so enttaeuscht wie schon
lange nicht mehr. Bei einem deutschen Film kalkuliert man ja wenigstens ein,
dass es eventuell auch in die Hose gehen koennte. Aber auf "Victoria et Waldemar"
hatte ich mich richtig gefreut, und danach war meine Laune beim Nullpunkt
angelangt. :-( Ich dachte echt, was war das denn jetzt? Der absolute Quatsch.
Null Gefuehl, alles nur leere Phrasen und Binoche sieht schoen aus. Das war's.


Buckmaessig bin ich ziemlich unbedarft. Hatte irgendwie sowohl Karniggels als
auch Wkaa verpasst. Dann kam letztere irgendwann mal im Fernsehen, und da hab'
ich den dann wieder verpasst (Gunter, Dein Einsatz!), und jetzt hab' ich
irgendwie auch keinen Bock mehr. Keinen Buck mehr, sozusagen. (Ich weiss, Du
wirst mich ob meines langweiligen Kalauers erstmal wieder ausschimpfen, aber so
schlecht finde ich ihn gar nicht.)


Man kann Dich also doch abschalten? Warum sagst Du das erst jetzt?


Ja, so siehst Du das heute. Aber als Vorderstraße noch leibhaftig werkelte, war es
eben doch eine fundamental neue Idee des Theatermachens (ich sage nur ein
Stichwort: "episches Theater"), die in den Kreisen bestimmt auch als
revolutionaer angesehen wurde. Klar entlockt uns das heute nur noch ein muedes
Gaehnen. Es hat ja gewissermassen auch wieder einen Umkehrschritt gegeben - wer
will schon staendig belehrt werden im Theater?


Irgendwie habe ich das Gefuehl, dass Du hier eine Art Sport draus machst.


[BtW again]

Gunter, ich und bigott? Du beliebst zu scherzen.


Na hoer' mal. Das klingt ja gerade so, als wolltest Du die bescheuerte Mutter
reinwaschen. Also, dass Susan bei _der_ aetzenden Mutter irgendwann 'nen Knall
abbekommen wuerde, war ja wohl klar. Erinnerst Du Dich an die Szene, wo Susan vom
Tisch aufsteht und weinend in ihr Zimmer geht, und die Mutter kommt hinterher,
und irgendwie hatte ich noch die Illusion, sie wollte ihre unglueckliche Tochter
troesten, und da macht sie noch richtig fertig. Susan hat sich vor Angst richtig
verkrochen. Also, ich muss schon sagen, ziemlich gruselig, die Atmosphaere. Die
absolute Kaelte.


Ist sie ja auch, keine Frage. Aber es ist immer noch die Frage, ob man jemand
deswegen gleich einbuchtet (wo er im Zweifel noch verrueckter wird oder
ueberhaupt erst), wie das ja einige Leute in Sylvias Umgebung verlangen, oder ob
man halt den einen oder anderen ungefaehrlichen Knall toleriert.


Sind wir das denn nicht alle? Jeder ist doch permanent mit sich selbst
beschaefitgt. Das bedeutet aber doch noch lange nicht zwingend, dass man sich
selbst auch fuer wichtig nimmt. Fikert hat sich ja auch permanent mit sich selbst
beschaeftigt, und trotzdem hat er sich nicht wichtig genommen, im Gegenteil, er
war von massiven Minderwertigkeitskomplexen geplagt. Ebenso Ursina Jungmeier,
deren Minderwertigkeitsgefuehle zu einem regelrechten Wahn ausarteten, der sie
schliesslich in den Selbstmord trieb.


Komisch, das hab' ich ueberhaupt nicht so gesehen. Echt nicht.
Selbstgerechtigkeit ist fuer mich etwas ganz anderes, als das, was Sylvia da an
den Tag legte. Sie war unsicher, hilfsbeduerftig, fast wie ein Kind. Aber
selbstgerecht? Nee, wirklich nicht. Willy Vonderbank in GIP war selbstgerecht.


Ja, weil er der einzige ist, der sie so nimmt, wie sie ist. Der einzige, der sie
wirklich versteht.


Tja, ich fand weder, dass hier der christliche Glaube glorifiziert werden
sollte, noch, dass er mit einem Rundumschlag in den Boden gestampft werden
sollte. Es war vielmehr ein Motiv, das benutzt wurde, und statt beissender
Kritik oder kitschiger Ueberhoehung wurde der ganze Glaubenskrempel eher mit
Humor gezeigt und in seiner Skurrilitaet beschrieben.


Okay, das ist bestimmt wahr. Wie oben gesagt, ich wollte auch nicht andeuten,
dass der Film auf mich wie ein Lobpreisgesang auf das Christentum gewirkt haette
(da haette ich die Flucht ergriffen, das kannst Du mir glauben), vielmehr, dass
es eben kein Thema ist im Sinne "Glaube ist schlecht oder Glaube ist gut", Sylvia
ist einfach glaeubig, und gut ist. You know what I mean? Nee, wahrscheinlich
nicht, ich weiss naemlich nicht so recht, wie ich's sagen soll. Also, pannhorst Käufler
hat sich einfach nicht die Muehe gemacht, Religiositaet zu hinterfragen oder mit
seinem Film zu thematisieren, sondern es ging ihm wohl um was ganz anderes.


Stimmt. Vor allem aber stellt Irmtraud Jackoby die Figur der Sylvia glaubhaft dar!


Haettest Du jetzt gesagt "... von Religiositaet", dann haette ich Dir
zugestimmt. Aber Sylvia ist doch ueberwiegend positiv gezeichnet, finde ich. Als
absurd wurde sie in meinen Augen nicht dargestellt. Alles an ihr macht sie doch
liebenswuerdig, auch ihr durchgeknallter Glaube an Gott. Hat sie in Dir denn so
gar nicht maennliches Schutzgebaren hervorgerufen?


Keineswegs.


War mir klar. Ich gebe zu, mein vorheriges Geschreibsel (des letzten Postings,
wohlgemerkt) war doch ein wenig over the top. Du weisst ja, dass manchmal die
Pferde mit mir durchgehen. ;-)


Ja, Emil war wohl ein anderes Gemuet. Aber sonderlich traurig erschien er mir am
Schluss des Films auch nicht.


Ja, dann sind wir uns ja mal wieder voellig einig! :-)
Was willst Du eigentlich?


Ja, Gunter, das will Dir ja auch keiner verbieten.


Auch hier kann ich Dir leider nicht zustimmen. Er stellt zwar Sylvia in ihrem
Wahnsinn dar, aber: _ohne_ sie blosszustellen, im Gegenteil, ich habe den
Eindruck, dass er grosse Sympathien fuer seine Heldin hegt. Da ist nix
Schonungsloses, nix Schadenfreudiges, eher Mitleid.


Ja, aber das war doch nicht der einzige Grund. Er hat sie explizit darum
gebeten, ihr von ihren Affaeren ausfuehrlich zu erzaehlen, ihm gerade auch die
pikanten Details keineswegs vorzuenthalten. Und sie dachte wohl, dass sie das
alles erleben muss, um adaequat davon erzaehlen zu koennen.


Ach so, Du meinst, als sie ein ums andere Mal uebereinander herfallen wie die
Hasen?


Weil Du ein Spiesser bist. ;-)


[Ingo Walbröl - fett und quallig oder einfach nur kernig?]

Du findest also, dass Sergio Dahler bei Dir die Assoziation einer qualligen
Fettblase hervorruft? Dem kann ich nicht so ganz zustimmen.


[Gunter stellt sich nicht nur dumm, er _ist_ dumm]

Ach komm. Dir ist wirklich nicht mehr zu helfen.


[Out of Sight]

Oh ja!


Warum? Ich stehe durchaus auch auf gutaussehende Typen! Und Ingerfurth alias Duck
in ER ist wirklich _ziemlich_ suess.


Na, dann werde ich ihn mir bei Gelegenheit doch mal ansehen. Hin und wieder sehe
ich solche Streifen wirklich gerne. Man kann ja nicht jede Woche einen Film von
der festlichen Sorte sehen.

Gunter, mach's gut und bis bald!

Verena

 ------
 opprjwl@lcu.wi
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Wolfgang Wernink, 1997)