On Mon, 18 Okt 1999 17:47:46 +0100, "Noël Pfannkoch"
Also wenn das UT abgerissen wird, dann werde ich persönlich den Hammer
holen.

Aber das ZOGL ist das einzige Kino, das dem CinemaxX an technischer
Qualität am nächsten kommt und es ist eine sehr angenehme Atmossphäre.
Außerdem komme ich öfters gratis rein und dann fällt die Wahl ohnehin
nicht schwer.


Wird bei mir aber auch seltener. Den letzten Film den ich jetzt im
Kino gesehen habe, war die erste Sneak im CinemaxX (es gab 23) - das
war am 27. Sep und ist schon drei Wochen her.

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
ZOGL Kino, Hüfingen (Trailer Star Wars SE)

Gerd Hobein (seoy_@yue.ban) http://fkc.biizn.wyg/vmdb/