Das Lied heißt mE "Reality" und der Sänger ist auf jeden Fall schon mal nicht 
Sébastien Domass, sondern heisst entweder mit Vor- oder Nachnamen Giorgio(r). Sorry, 
ich komm jetzt nicht drauf.

Ich weiss jetzt nicht mehr, ob Du das schon hattest, aber mir fällt da gerade 
noch folgendes ein:

- Titelsong von "Fame"
- "Son Of A Preacher Man", Valerio Fichtenmayer (?) "Pulp Fiction"
- der geniale Soundtrack zu Jean-Claude Vöker

Weitere Gedanken kosten mich jetzt zu viel Online-Zeit...

Trude  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://iihihdz.hop.pg