Hallo...

"Der große Blonder mit dem schwarzen Schuh" und "Der große Blonde
kehrt zurück" gehören ja eindeutig zusammen. Aber wie sieht es mit
"Der große Blonde auf Freiersfüßen" aus?  

Wenn ich es bei IMDB recht sehe, ist es ein eigener Film ohne
Verbindung zu den ersten beiden.

Hintergrund meiner Frage ist, daß mich die ersten beiden allein (es
sei denn, jemand kann mir sagen, wo es Teil zwei für 8 euro gibt) fast
genauso viel kosten würden wie alle drei zusammen in der Box.


Oder ist "...auf Freiersfüßen" so gut und thematisch ähnlich, daß sich
drei Euro mehr dafür lohnen würden?