Mein schlimmstes Erlebnis war während einer Vorstellung von Natural Born
Killers. Zwei völlige Deppen, die den ganzen Film eh falsch verstanden haben,
grölten die ganze Zeit rum, haben sich besoffen, geraucht und auf den Boden
gepisst. Als sie dann die Sitze auseinander genommen haben, wurden sie
rausgeschmissen. 10 Minuten später waren sie aus irgend einem Grund wieder da.
Und am Morgen danach konnte man ihre Abenteuer in der Zeitung nachlesen. Sie
hatten in der Innenstadt von Vordermurrhärle randaliert (Schaufenster eingetreten
etc.), weil sie ja "einen so geilen Actionfilm" gesehen hatten.
Oh Gott!

Lutz
--
Cxvhiqm.Tdpkpp@egcw.fta-obgcevwl.zx