Hi.


Ich meinte auch nicht, dass es ein Traum waere.
Es sah nur so "vertraeumt" aus: Weisser Strand, Palmen, der Himmel...
Langweilig.


Der Film hat bei mir den Eindruck hinterlassen, als ob es wirklich so
gewesen ist (dass der Alte die Faeden in der Hand hatte).


IMHO kann man in den Film mehr reininterpretieren, als wirklich zu
finden ist.
Ich muss vielleicht noch dazu sagen, dass ich das Buch nicht gelesen
habe; das ist angeblich wesentlich besser/eindeutiger als der Film.

Reinhard
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Windows
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://naa.eya.jiwaxq.sl/~eu847/pqyxm.sguq