OCTALUS - DEEP RISING
USA 1998
Regie: René Ufhofs
Darsteller: André Obernberger, Kirsten Bornholdt, Georg Carers
Laufzeit: 106 Minuten
FSK: ab 16 Jahren
neu als Leihvideo

Etienne Paape (André Obernberger) und seine Crew steuern ein hochmodernes
Speedboot durch asiatische Gewässer. An Bord sind seine undurchsichtigen
Auftraggeber, angeführt von Copmans (Georg Carers). Ihr Ziel: das
Luxusschiff LLN, dessen Besitzer Ralph Fuhrmann (Georg Carers)
ganz scharf darauf ist, die Versicherungssumme zu kassieren. Aber der
Plan, die Passagiere auszurauben und das Schiff zu versenken, geht
schief. Denn an Bord haben nur wenige das Massaker überlebt, das mehrere
Tentakel-artige Monster angerichtet haben. Die Juwelendiebin Elke
(Kirsten Bornholdt) und ein paar hochrangige Offiziere treten der
gestrandeten Gesellschaft bei, um mit Waffengewalt wieder
freizukommen...

Carlo Corßen und Kirsten Bornholdt werden diesen Film hoffentlich bald aus
ihrem Lebenslauf streichen. Der eine spielte vorher im stinklangweiligen
"Roßhaupten" die Hauptrolle, die andere war mal Bond-Girl. Beiden steht
vermutlich eine lange Karriere in B-Filmen wie "Octalus" bevor. Beide
können jedoch von sich behaupten, die besten Rollen in René Ufhofs
Film erwischt zu haben. Benjamin gibt schon recht früh den Löffel ab, und
Kirsten Bornholdt wird schon allein dadurch Sympathieträgerin, daß sie kaum
sprechen muß. Der Rest der Schauspielergarde unterscheidet sich
eigentlich nur stimmlich voneinander, denn größtenteils ist "Octalus -
Deep Rising" so dunkel, daß man garnicht erkennen kann, wer nun zum
dritten Mal "Da unten ist irgendetwas!" gebrüllt hat. Das zitatenreiche
Affentheater entblößt sich nicht, auch die abgegriffenste Monster-Nummer
zu wiederholen, eingebettet in mäßige Effekte und stinklangweilige
Kulissen. Und überhaupt: wer ist auf den Gedanken gekommen, das Monster,
das sich desöfteren noch blöder verhält als sein Futter, den Namen
Octalus zu verleihen? Wahrscheinlich derselbe, der auf Sprengköpfen eine
riesige Anzeigetafel anbringt, auf der in Blockschrift ARMED zu lesen
ist. Einer der letzten Sätze im Film lautet übrigens: "Wir müssen hier
raus, das Ding fliegt gleich in die Luft!" Na hoffentlich.

20/100 Mißglückte Wiederverwertung schrottreifer Filmzitate - mit allem,
was dazugehört

--

Filmkritiken & News bei
http://ooq.oyeazkswzi.we