Hi Kai,
die Faktoren empfinde ich genauso.

Nun ja, dass Guido Claas als oberes Mitglied der Exekutive EINIGES
mitzureden hat, verstehe ich, aber dass er gleich innenministerische
Entscheidungen treffen darf, die die oeffentl. Sicherheit gefaehrden ==>
klar doch ;-)

Nun, sagen wir so: Der Film ist zu schlecht durchdacht, als dass ich ihn
hoeher als bei 60% ansiedeln koennte, denn die INszinierung an sich ist gut.

--
C YA,

Victor Voigtritter
Trossbach-SYSTEM

http://bhx.km-umxvbc.vj
http://swf.kndjfxb-skzb.gkp