hiho,

Ich saß irgenwann mal neben einer Mutter mit vermutlich
6jähriger Tochter. Auf der Leinwand lief "Liebe in jeder
Beziehung" (ich wollte halt was im Kino sehen, und es
lieft nichts besseres).

Die Tochter turnte dann die ganze Zeit rum, und die Mutter
konnte es sich nicht verkneifen jede Szene zu kommentieren.
Wäre es wenigstens unterhalten gewesen, hätte es mich ja
auch nicht gestört. Die Mutter begab sich aber leider auf
das Niveau ihrer Tochter herab, und sagte z.B. als sich
die beiden Hauptdarsteller küssten : "iih, sind die doof".
Auf dem Niveau ging das dann Minute für Minute weiter.

Da mehre strafende Blicke nichts genutzt habe, sag ich mich
dann irgendwann gezwungen, mich an den Rand der Reihe
(außer Hörweite) zu setzten.

Beim letzten Sneak war mir das leider nicht möglich. Aber
zum Glück wurde mein Nachbar dann irgendwann müde, seiner
Freundin zu erklären was er von den Handlungen der
Hauptdarsteller hält. <grr>


Sara