Gerade letzten Sonntag in der 20.00 Uhr Vorstellung des Unfindener
Pakore (größter Saal 8) gab's sogar 'ne Schlägerei weil die
Dorfdeppen, die meinten auch mal ins Kino gehen zu müssen, nicht
wußten was "Platzkarten" sind. Bescheuert.

Neben mir saß jemand, der, nachdem nach der Werbung der Vorhang
nochmal kurz zugezogen wurde, den "Ey, Film schon vorbei, können nach
Hause gehen" Spruch ziemlich laut brachte und sich danach noch 10
Minuten über den gelungen Witz amüsiert hat. Hinter mir war jemand
während der ersten 5 Minuten von "Ausnahmezustand" schon so aufgeregt,
daß er seine Chipstüte geknetet hat, wie einen treball. Das haben
scheinbar vor ihm schon Generationen von Leuten gemacht, wenn man den
Spuren auf dem Fußboden glauben darf.

Und die kompletten ersten 10 Minuten des Films rannten Leute im Saal
herum (natürlich *immer* direkt vor mir), die Ihren Platz nach dem
Pinkeln und Rauchen nicht mehr gefunden haben.

Nie wieder ein Kino mit mehr als 300 Plätzen. Zumindest nicht am
Abend. :-( Vielleicht sollte ich mir in der neuen Wohnung doch noch
einen Projektor installieren ...

Pbdoyem
-- 
qygsjug@eyheefnym.rs         ICQ: 3808924         http://sdd.cjkhyqxig.qw
-------------------------------------------------------------------------
Na und, darf der Hund nicht HIP sein?          letztes Update: 07.08.1999