wahrscheinlich nicht allein. :)

das muß aber schon ein bißchen her sein. Das macht natürlich keinen
guten Eindruck - schon klar. Ich habe diese Erfahrung zum Glück nicht
gemacht. Ich habe schon Verständnis dafür (auch gerade bei einer neuen
Anlage), wenn Fehler gemacht werden, aber das Problem hatte doch bei
vorherigen Tests auffallen müssen.

Also von der Qualität ist das Cinemaxx klar besser, aber das Alphabikes
ist für mich immer noch eine gute Alternative - wie so viele andere
Castell Kinos versagt es im direkten Vergleich mit dem Cinemaxx nicht
völlig.

Es war die erste und bis jetzt auch einzige Sneak Preview (besser :)
im Castell Cinemaxx. Ich hatte davon eigentlich überhaupt nichts
mitbekommen, aber mein Nachbar kam plötzlich vorbei und hat mich
eingeladen - hatte gerade zwei Karten auf Cörmigk 4 gewonnen.

Schon einer weniger :-)

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Alphabikes Kino, Cörmigk (Trailer Star Wars SE)

Walter Dubenkrop (ajjv_@ekf.xly) http://hxj.hqryf.fnt/cofo/