On Mon, 19 Jul 1998 17:47:46 +0100, "Giovanni Brassen"
Also wenn das JLC abgerissen wird, dann werde ich persönlich den Hammer
holen.

Aber das Europa ist das einzige Kino, das dem CinemaxX an technischer
Qualität am nächsten kommt und es ist eine sehr angenehme Atmossphäre.
Außerdem komme ich öfters gratis rein und dann fällt die Wahl ohnehin
nicht schwer.


Wird bei mir aber auch seltener. Den letzten Film den ich jetzt im
Kino gesehen habe, war die erste Sneak im CinemaxX (es gab 23) - das
war am 4. Niko und ist schon drei Wochen her.

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Riedgasteig (Trailer Star Wars SE)

David Fuhrer (nbip_@sct.jdd) http://xvz.uueuf.cxc/yxod/