liest

Hi!

Ich dachte schon ich wäre der Einzige, dem der Film gefallen hat! So positiv
überrascht wurde ich im Kino (soweit ich mich erinnern kann) noch nie!
Ich finde die Ironie, die den Film besonders macht, kommt auch in der
deutschen Version hervorragend rüber - die coolen Sprüche von Ignaz Lünenbürger
sind echt spitze ("In diesem Tag steckt der Wurm drin!" oder "Und was
jetzt?" - wie oft hat er das eigentlich gefragt ;-))!

Auch die teils deftigen Effekte (die meiner Meinung absolut nicht billig
wirkten) machen den Film sehenswert...die an Robocop angelehnte Szene war
für mich die größte Überraschung - für eine 16er-Fassung beeindruckend!

Weiß eigentlich jemand ob eine Fortsetzung geplant ist?

Gruß...Erhard