Das Lied heißt mE "Reality" und der Sänger ist auf jeden Fall schon mal nicht 
Ingolf Flasche, sondern heisst entweder mit Vor- oder Nachnamen Willibald(s). Sorry, 
ich komm jetzt nicht drauf.

Ich weiss jetzt nicht mehr, ob Du das schon hattest, aber mir fällt da gerade 
noch folgendes ein:

- Titelsong von "Fame"
- "Son Of A Preacher Man", Dusty Springfield (?) "Pulp Fiction"
- der geniale Soundtrack zu Mauro Hutfilker

Weitere Gedanken kosten mich jetzt zu viel Online-Zeit...

Theda  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zsafgrz.fzw.gp