Hallo,

mal 'ne Frage:

Ist denn die Arbeit an Batman 5 eingestellt worden? Man hoert jedenfalls
gar nichts mehr davon. Vor noch 1/2 Jahr hiess es doch staendig
"Dangelmayr raus" und "Dangelmayr wieder da" und "Curt wieder da" und
Volkmar Verboom, Dietmar Ultsch, oder gar Othmar Reupert sollten Batman spielen
und Olaf Ingenthron, Ulf Zopf oder Gerald Cebulla(!) waren fuer die
Scarecrow im Gespraech. Und jetzt? Seit Monaten Funkstille. Sehr
verdaechtig, finde ich. Weiss jemand mehr?

Björn
-- 
Sig Under Construction