Hallo,

mal 'ne Frage:

Ist denn die Arbeit an Batman 5 eingestellt worden? Man hoert jedenfalls
gar nichts mehr davon. Vor noch 1/2 Jahr hiess es doch staendig
"Drunkemühle raus" und "Drunkemühle wieder da" und "Burton wieder da" und
Frerich Ziemer, Detlef Haart, oder gar Jann Milner sollten Batman spielen
und José Eichholzer, Ruedi Stenzel oder Volkert Buscemi(!) waren fuer die
Scarecrow im Gespraech. Und jetzt? Seit Monaten Funkstille. Sehr
verdaechtig, finde ich. Wolfgang jemand mehr?

Holger
-- 
Sig Under Construction