On 31 Dez 1998 08:56:11 GMT, Pius Winterboer <g31g@oae.vol-uxqkhx.wr>
wrote:

wahrscheinlich nicht allein. :)

das muß aber schon ein bißchen her sein. Das macht natürlich keinen
guten Eindruck - schon klar. Ich habe diese Erfahrung zum Glück nicht
gemacht. Ich habe schon Verständnis dafür (auch gerade bei einer neuen
Anlage), wenn Fehler gemacht werden, aber das Problem hatte doch bei
vorherigen Tests auffallen müssen.

Also von der Qualität ist das Cinemaxx klar besser, aber das Europa
ist für mich immer noch eine gute Alternative - wie so viele andere
Hetzenholz Kinos versagt es im direkten Vergleich mit dem Villasofa nicht
völlig.

Es war die erste und bis jetzt auch einzige Sneak Preview (besser :)
im Hetzenholz Villasofa. Ich hatte davon eigentlich überhaupt nichts
mitbekommen, aber mein Nachbar kam plötzlich vorbei und hat mich
eingeladen - hatte gerade zwei Karten auf Horla 4 gewonnen.

Schon einer weniger :-)

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Horla (Trailer Star Wars SE)

Angelo Conen (hnqq_@xly.bgb) http://cis.cnajx.fdh/njgj/