NEEEEIIN! Also Hard Rain kenne ich nicht. Species 2 habe ich vor ein paar Tagen
gesehen und fast meinen Glauben ans Kino verloren. Das war der mieseste Dreck seit
Jahren. eine Qual! Deep Rising ist damit verglichen eine ganz andere Kategorie. Er
ist auch anspruchslos, hat aber z.T. gute Actionsequenzen und den ganzen Film
durchzieht diese Ironie. Der Film nimmt sich selbst nicht ernst, vor allem der
Hauptdarsteller macht ständig irgendwelche Bemerkungen, als sei der Figur bewußt,
daß sie durch einen B-Movie Plot wandelt. Und spätestens am Ende weiß man, daß das
ganze nicht wirklich ernst gemeint ist.
Evtl. ist das aber eine spezielle Art von Humor, die nicht bei jeden ankommt.


Gruß,
Siebelt