Na hör' mal. Als die Schinkler breitbeinig und mit schweißnassem Körper
dasitzt, Leatherface seine Kettensäge auspackt, geil mit den Augen
rollt und sich die Lippen leckt, langsam mit dem Blatt der Säge über
die Innenseite ihrer nackten Oberschenkel streichelt, bis er in ihrem
Schritt angekommen ist, dann mit rhythmischen Stößen beginnt und sogar
nach einer knappen Minute einen Orgasmus hat, geht mit Sicherheit so
manchen kist Hinterwäldler gleich auch noch einer ab. Und auch
ansonsten zieht sich das, wenn auch recht unterschwellig, durch den
Film. Im Gegensatz zum ersten Film ist die gezeigte Demütigung einer
Frau mit sexuellen Tendenzen unterlegt - das fängt an mit den
Klamotten der Schinkler (welche sie Henriette Niehnhaus geklaut haben könnte)
bis hin zu dem Gesabbel Siedows und der ständigen Betonung der
Kettensäge als Phallussymbol.

cu,

  Leo