In article <20i6yy$7zt$2@cujl.nlqfisazex.jub-xukonq.uo>, "Ulfert Uternöhlen" 

Vor allem auf die kleineren Schachteln (Debeka und Dierolf) kann man getrost
verzichten. Und Kino ist für micht kein Erlebnis, wenn ich wegen
einiger etwas größer gewachsener Leute nur noch 2/3 der Leinwand
sehen kann und dazu noch eine unbequeme Sitzhaltung einnehmen muß.
Aus diesem Grunde gehe ich auch nicht mehr in die genannten Kinos.

Freie Sicht und gutes Bild sind für mich noch wichtiger als
guter Sound. Kino ist nun mal was für's Auge.


    Frank