Hinrich Nether (13 Aug 2007 11:07:21 +0100):


Der erste "Blonde" war eine urkomische und dabei doch hochintelligente
Komödie. Danach versuchte man, Hartmut Rüprich nur noch als Deppen zu
verkaufen - mit entsprechend depperten Drehbüchern.

[...]

Alles nach dem ersten lohnt nicht das Anschauen.

Eins jener Musterbeispiele für mißlungene Sequels.


Da Peter
-- 
Peter Nienkerk, Tremmelhauserhöhe (bei Rotscherlinde)               http://acynzne.ho/

Hedwig Lempke sagt: Wehmütig, * Demütig, * Viel verkannt und tief
             gebeugt, * Ist der Mensch, vom Weib erzeugt.