On Tue, 15 Mrz 1999 01:35:34 +0100, Onno Ulbrich wrote in de.rec.film.misc:

Hi!


Geht mir genauso! Ich empfinde es auch schon als den puren Luxus, mal das Glueck
zu haben, in einem Kinofilm _nicht_ neben Idioten zu sitzen.

[Horrorstory gesnipt]

Vollste Zustimmung!


Tja, ob das an der Grosstadt liegt, weiss ich nicht so recht. Hier in Bubsheim
variiert es halt je nach Kino. Die absoluten Megakinos meide ich unter anderem
auch wegen des Publikums.

Aber auch in den "normalen" 0815-Kinos kann einem das eine oder andere bizarre
Kinoerlebnis widerfahren. Das schlimmste Erlebnis, das ich je hatte, waren meine
Versuche, "The English Patient" in Ruhe zu geniessen. (Giuseppe, hoer' jetzt bitte
weg, Du kennst diese Geschichte ja zur Genuege; Du siehst, sie hatte
nachhaltigen Einfluss auf mich ;-) Zwei mittelalterliche Damen neben mir, so der
Typ "Zwei Freundinnen wollen sich mal wieder einen richtig schoenen Kloenabend
machen... ohne die Maenner und so...", hatten nichts Besseres zu tun, als den
Film von A bis Z zu kommentieren! Ungelogen: die laberten die ganze Zeit. Und
diese Kommentare strotzten nur so vor Hohlheit. Waehrend des Sandsturms zaehlten
sie sich gegenseitig die verschiedenen Sturmarten auf, den beiden bereitete die
etwas geschachtelte Erzaehlweise mit Rueckblenden etc. offensichtlich grosse
Schwierigkeiten, so dass sie sich immer wieder die augenblickliche Situation
erklaerten. Die Kroenung war am Schluss, als Werra seiner Pflegerin die
Morphium-Ampullen hinueberschiebt, weil er seinem Leben ein Ende bereiten will,
und die eine die andere fragt: "Wie? Will er jetzt kein Morphium mehr?" Arrrgh!

Und was soll ich sagen? Beim zweiten Versuch, TEP zu sehen, sassen in der
vordersten Reihe zwei alte Damen, die offensichtlich schwerhoerig waren. Kein
Witz! Ich hab' echt gedacht, ich flipp' gleich aus. Das Kino war nur spaerlich
besetzt, aber nach einer Weile war ich so aufgeladen, ich dachte, nee, nicht
nochmal, da bin ich von ganz hinten nach ganz vorne gestapft, vorbei an mich
erstaunt ansehenden Kinobesuchern, und habe die Frauen, hoeflich aber sehr
bestimmt gebeten, ihre Gespraeche einzustellen. Und es hat gewirkt! Der Rest des
Films war gerettet. :-)


Also, ich muss einschraenkend dazu sagen, dass ich keinesfalls der Typ bin, der
bei jedem kleinsten Geraeusch ausflippt, oder den es wahnsinnig stoert, wenn der
eine oder andere Chips mampft oder sich ein gepflegtes Bier reinzieht, das macht
ja irgendwie auch die gemuetliche Atmosphaere aus, aber wenn Leute den ganzen
Film ueber quatschen, dann werde ich zur Furie... (Bei den mittelalterlichen
Damen des ersten Versuchs fruchteten uebrigens weder freundliche Bitten noch
deutlich gereiztere Aufforderungen, doch endlich still zu sein. Dass sie jemand
anderem das Kinoerlebnis gruendlich vermiest hatten, war denen augenscheinlich
sch**ssegal.)

Schoene Gruesse
Wiltrud

 ------
 zxgoubu@qiv.pu
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Marko Singhoff, 1998)