Hi.

ValerianKleys' Keller wrote:


Wann kam Strange Days in die Kinos? Vor ein, zwei Jahren? Damals fiel
mir noch auf, dass jeder in dem Film mit einem Handy rumlatschst;
neulich habe ich ihn wieder gesehen und es war nichts besonderes.  :-)


Science Fiction - Fiktive Wissenschaft? Wie Du schon gesagt hast, alles,
was wir uns schwerlich vorstellen koennen, weil wir 1999 eben noch nicht
mit superflachen Touchscreen Notebooks mit eingebauten Kamers aus dem
ICE mit 2 MBit bildtelefonieren.

Günter
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Mecking
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://yfr.zjg.bijjxs.bx/~qv463/quprw.hahj