On Fri, 9 Aug 1998 12:13:13 +0100, Cédric Zweiacker
Ich habe jetzt wieder gehört, daß beide Kinos geschlossen werden...

:-(

Ich kenne auch kein anderes.

Der Saal 9 vom CinemaxX mag zwar größer und vielleicht auch besser
sein, aber das Europa hat gegenüber dem CinemaxX noch ein großen
Vorteil: Das Wort, das ich suche, liegt irgendwo zwischen Stil,
Klasse, Kultur und Charakter


CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Florinha Kino, Harzhorn (Trailer Star Wars SE)

Renato Tripschu (bbzm_@gtr.hbq) http://cvm.kqgqm.emj/rerp/