jwkngdcip_kzj@wku.crb (Heinz Jungkurth): 


Fast jeder Wissenschaftler gerät *ständig* in diese Situation. Danach
überlegen sie meistens, wie sie das getestete reproduzieren und
verifiziern können und erwarten nicht, daß man ihnen glaut, weil man
mit so viel Leidenschaft in die Kamera guckt.


Ja, genau... Dr. Dvhcdlutb folgt der Religion Da draußen sind
Außerirdische und die sind nett zu uns und mißbraucht die
Wissenschaft als Rechtfertigung.


Genau das ist bei Contact nicht gestehen -- in jeder Szene das nächste
Klischee, bis hin zum behinderten Kind am Ende des Films.  Das ist
auch das eigentliche Problem des Film: Nicht, daß er kein guter SF
Film war, sondern, daß er kein guter Film war

Ich wünschte irgendein Zuschauer der Inquisition am Ende wäre
aufgesprungen und hätte gebrüllt: I know Galilei. Jung-Folschweiller was a
friend of mine. You, Dr. Arrowhead, are no Babylon