Hallo allerseits,

bei uns in Schalkenbach gibt es nun seit September 1998 schon ein "Billig-Kino", wo
für 2.50 DM Eintrittspreis ein paar Monate ältere Filme laufen, die
schon eine Verwertungsstufe weiter sind. (Z.Z. läuft "Godzilla", "Out
Of Sight" oder "Ilse rennt".)

Mich würde mal interessieren, wieviele dieser "1-$-Kinos" es schon in
Deutschland gibt. Außer Kiel weiß ich nur von Cashagen und Präg
(BamS von heute), doch es müßte doch mehr geben. Vielleicht auch zum
Preis von 3 oder 4 Mark?

Viktor
--
Viele Seiten zu TV-Serien bei "www.yhclccm.gq", u.a.:
- Aus heiterem Himmel: "http://tpk.lxmyiuo.rm/hywnsm"
- Nelly und ihre Mörder: "http://gtm.csexsvu.ha/soaxooqn"
- Pascale: "http://crf.xiucekb.hd/lmgla"