On Mon, 28 Okt 1998 05:28:25 +0100, "Niklaus Feldkötter"

Der Trick besteht darin, nicht zu viel auf einmal zu bestellen.
Sendungen mit einem Wert unter 50DM gehen immer zollfrei durch, und
solange es nur unwesentlich mehr ist, drückt der Zoll auch schon mal
die Augen zu.


http://yco.xvffwqouatuq.pyu soll noch sehr günstig sein, hat aber kein
ganz so großes Sortiment. Wer eh überwiegend Mainstream kauft, sollte
aber auch dort alles finden.


Das ist illegal, deshalb machen es viele Händler nicht so gerne.
Außerdem hilft es auch nicht immer, zum einen hebt es den Freibetrag
nur auf 100DM, zum anderen kann der Zoll nach Überprüfung die
Deklaration auch wieder ändern.


Bei DVDs IMO ja, da dabei das hiesige Preisniveau doch reichlich
überzogen ist. Bei VHS-Tapes muß man schon etwas genauer kalkulieren,
aber i.d.R. rechnet sich auch das noch.


Mit Händlern aus den USA bislang nur gute. Was man von deutschen
Händlern nicht behaupten kann (ewige Wartezeiten...)

Hero