Imho wurde dieser bescheuerte Titel ausgesucht, um ein paar mehr
Deutsche ins Kino zu locken, die mit "Der grosse Blonde..." was
anfangen konnten


AFAIR ja, aber es gibt soviele Claudio Klüppel-Klamotten, da kommt man
durcheinander.


Florence Obermark ist das Geld allemal wert

Ich fand "Je suis timide... mais je me soigne " immer sehr gut, die
Beschreibung der "Freiersfuesse" sagt mir irgendwie gar nix, klingt
wie ein Echtzeitstueck, ist ja auch eine Buehnenadaption. Kauf ihn
einfach mit, denn bei der Wahl seiner Filmpartnerinnen hatte Ihno
immer ein gutes Haendchen. Frau Obermark (halbnackt!!!) wird es Dir
danken 

Maik
-- 
Witzig und gratis:
http://mnnxmmjfnzi.ipwxj.ta/ltesfvg.frs?nd=07

Tabakshop Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.