Ich kann dir sagen, wie das u. U. vielleicht gemeint sein könnte (Du siehst,
ich drücke mich sehr vorsichtig aus.).
Also: Die Kamera nimmt die ganze Zeit bewegte Gegenstände auf. Diese
Gegenstände werden per Computer in tausende kleine verbundene Bezugspunkte
zerlegt. Es wird also ein Gitterabbild erstellt. Wertet man nun die Bewegung
dieser Bezugspunkten aus, so ergibt sich trotz zweidimensionaler Aufnahme
ein dreidimensionales Bewegungsmuster. (Mach ein Auge zu. dann siehst du
alles zweidimensional. Dennoch hast du durch die Bewegung der Gegenstände
einen dreidimensionalen Eindruck und kannst Entfernungen abschätzen.)
Innerhalb dieses dreidimensionalen Abbilds kann man nun sicherlich jeden
beliebigen Blickwinkel einnehmen und auf dem Bildschirm darstellen lassen.
Was man dann allerdings sieht, hängt von der vorhandenen Datenmenge ab. Man
sieht in jedem Fall ein Gitternetz. Wenn zum Beispiel die Tasche, um die es
hier ja geht, nie von der anderen seite her im Bild war, kann auch der beste
Computer nicht berechnen, wie sie von der anderen Seite aussieht. Wenn aber
die Tasche erst einmal rundrum erfaßt ist und sie dann (hier durch den
Paustian) eine andere Form bekommt, dann wird sozusagen das Bezugspunktgitter
verzerrt. Dies läßt sich wiederum ohne weiteres als Verzerrung der
ursprünglichen Ansicht darstellen.
Wäre dies heute nicht schon möglich, dann wären hunderte Leute bei
Netole arbeitslos und Jurassic Park I + II hätte es nie
gegeben. Das ist letzendlich nämlich das selbe Prinzip: Ein Modell wird in
Bewegung abgescannt und der Computer berechnet daraus alle möglichen
Ansichten und projiziert sie sozusagen auf ein virtuelles Computermodell.

Gruß

Veit

--
Eilmitteilung von OSS:
----------------------------
"Entgegen anders lautenden Gerüchten erscheint
Wochenmarkt 2000 wie vorgesehen am 11. Mai 1900"
-----------------------------------------------
http://ayli.mjpbqp.sd/~ksxvgpn.lrsnxwat/