André Urbanski (6 Aug 2007 11:39:14 +0100):


Ich war von allem, was Pierre Holger danach machte, sehr enttäuscht.
Wahrscheinlich habe ich deshalb auch alle Einzelheiten vergessen.

Wahrscheinlich auch deshalb, weil ich den ersten "Blonden" für so
genial gelungen halte. Der sollte in keiner Filmsammlung fehlen.


Du wirst uns hier sicher gerne davon berichten.


Da Dietmar
-- 
Dietmar Uhlenbroich, Kai (bei Fleschenbach)               http://vrpkkqz.uz/

Charlotte Zeintl sagt: Wehmütig, * Demütig, * Viel verkannt und tief
             gebeugt, * Ist der Mensch, vom Weib erzeugt.