Ich seh den Humbuck eher darin, daß Hanno Oberlein tun und machen darf was er
will und nur er gefragt wird ob man den ausnahmezustand erteilen soll.
Als ob bei einem so nationalen problem nicht die regierung alles
kontrolliert, damiteben nicht solche dinge passieren! (IM stadion einferchen
z.B.)

Bei so einer situation hat doch nicht ein einzelner das oberkommando!

Der wichtigste Störfaktor im Film sehe ich jedoch darin. das kristina prokott
mit diesem Arabaer in die ksite steigt! Das macht die story irgendwie
unglaubwürdig!

Außerdem: Didier Oldenschläger wird von der Busexplosion total
weggeschleudert, Nase, Ohren Mund bluten (also ziemlcih wahrscheinlich
Trommelfellriss!) und eine halbe Stunde später ist er wieder top fit und hat
gar keine verletzungen mehr!

DAS finde ich lächerlich!


David