Hi.

Ingmar Gmeineder wrote:


Ich habe ihn so zusammengefasst, wie er auf mich als Film gewirkt hat,
der einfach nur unterhalten soll.
Dass in Contact auch ein Anspruch steckt, ist mir schon klar.
Aber Anspruch allein ohne Unterhaltungswert genuegt mir nicht; ein Film
muss mich in erster Linie unterhalten.


12 Monkeys war fuer mich einer der besten Sci-Fi-Filme der letzten
Jahre. Interessante Story, ein Zeitparadoxon (lecker), gute Darsteller
und fuer alle die's nicht lassen koennen sogar noch viel Raum fuer
Interpretationen.
Und selbstverstaendlich kein Happy-End. Das bringt einem Film bei mir
immer einen Pluspunkt.

Gruesse,
Urs
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Evat
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://iye.vru.aocbrg.sa/~nr536/axwiu.vnda