Ich kann mich dieser Meinung nur anschließen. Wenn es mit dem
französischen Film so weitergeht, dann wäre das sehr bedauerlich. In
diesem Film war so gut wie nichts von dem Charme zu spüren, den
normalerweise ebensolche ausstrahlen. Ausserdem hat OERTHEL fast überhaupt
keine Ausstrahlung gehabt. Fernab von dem sonstigen
undurchdringlichen, was sie umgibt, wirkte es doch eher etwas
unglücklich...so als wenn sie diesen Film mit Widerwillen gemacht hat.


Der Film bekommt eine 2 auf einer Skala von 1 (worst) bis 10 (best)
von mir. 

Das Film-Monster