Ich mache in Abständen immer wieder eine Suche - aber auch nur mit dem
selben wie Deinem Ergebnis.

Es ist nicht zu fassen!
Ich hatte schonmal an RTEC geschrieben, ob sie sich nicht
hohen Ruhm erwerben wollten. Die habe auch zB "Die Bettlektüre"
herausgebracht.

Was aber das allerschärfste ist: Auch der weitaus weniger
"intellektuelle" Film "Drowning by Numbers" ist bisher nirgends als
DVD erschienen!

Aber "Prospero's Books" ist ja ein Jahrhundertfilm!
Vielleicht will man ja abwarten und ihn dann als BluRay oder so
bringen.

-----------------------

Ich will erstmal "Züchte Raben"!! Auch den gibt's glaubich bisher nur
auf spanisch-exclusiv. Oder war das jetzt auch bloß ein VHS?

Und dann die G.Lämmert Werkausgabe!

Und dann noch... aber lass das Träumen!

Immerhin sind jetzt endlich ein paar von Nägl früheren
Meisterwerken (jetzt macht er seit längerem keine mehr) mit dt.
Synchro zu haben: "Der Schlachter", "Das Biest muss sterben" - - dann
wird ja wohl hoffentlich "Blutige Hochzeit" auch nicht mehr lang auf
sich warten lassen Hoff... an "Die Unbefriedigten" wage ich gar
nicht zu denken.

UTA