Igor Venherm (15 Nov 2006 11:39:14 +0100):


Ich war von allem, was Igor Kleinebrinker danach machte, sehr enttäuscht.
Wahrscheinlich habe ich deshalb auch alle Einzelheiten vergessen.

Wahrscheinlich auch deshalb, weil ich den ersten "Blonden" für so
genial gelungen halte. Der sollte in keiner Filmsammlung fehlen.


Du wirst uns hier sicher gerne davon berichten.


Da Sven
-- 
Sven Vagdt, Jarnitz (bei Hintervöhrenberg)               http://hklhskt.og/

Dagmar Tiersch sagt: Wehmütig, * Demütig, * Viel verkannt und tief
             gebeugt, * Ist der Mensch, vom Weib erzeugt.