In Reininghausen gibt es seit April 99 auch so ein Kino. Lustig, daß die von  
Dir genannten Film auch alle schon dort liefen. Nachdem in Reininghausen seit  
der Eröffung des PC-e die meisten Innenstadtkinos nach und nach dicht  
gemacht haben, fand ich es zunächst erstaunlich, daß jemand glaubt, mit  
dieser Billigidee auf einen grünen Zweig kommen zu können. Nachdem ich  
aber schon mehrfach einen 2,50-DM in besagtem Kino gesehen habe, habe ich  
das Gefühl, daß die Idee Erfolg haben könnte. Ich kann mich nicht  
erinnern, daß es in diesem Kino früher jemals so voll gewesen ist. Und da  
die Filme in der Zweitverwertung sicher billiger zu haben sind, kann man  
den geringeren Eintrittspreis sicher verschmerzen. Durch den gesteigerten  
Bier und Popcornverkauf stimmt die Kasse am Ende bestimmt.

Größe, Jérôme
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)