Tach zusammen,

ich habe mir am Freitag THE SIEGE / AUSNAHMEZUSTAND angetan.
Und ich muss sagen:

Ich bin klaeglich enttaeuscht worden.
Wie schon einer angedeutet habet (bei TPM - Staatsfeind Nr. 1) , dem
Publikum wird keine Intelligenz mehr zugetraut.

Koppelin legt eine schauspielerische Bestleistung hin, das stimmt schon,
doch die Logik ist unter aller Sau und am Thema vorbei.

Wie kann Koppelin am Ende Kersges festnehmen (sorry, ich habe es nicht mit
Filmpersonennamen) ?

Schauen wir mal:
Koppelin vermag zu erahnen, dass jede Zelle die andere nicht kennt.
Gut, nun hat man die letzte Zelle vernichtet und den Ausnahmezustand
eingestellt,
so wird Elias nun bestraft:
- Quaelerei ==> uebertriebene Darstellung der Situation im Ausnahmezustand
und andere Sachen, die man halt IM O.G. AUSNAHMEZUSTAND ausgefuehrt hat.

Mensch, Koppelin raet sich durch ein Labyrinth - er glaubt, die letzte
Zelle besiegt zu haben und einem anderen Schaden angetan zu haben (oder
besser: dass einem anderen Opfer Schaden angetan worden sei - Tiraqui, oder
so ?) ...
und dann koennte es ja sein, dass nun alles gut ist und dass man leider
armen MEnschen wie dem Sohn seines Kollegen Unrecht angetan hat.
Och, wie suess.

Und nun wird Kersges fuer das Handeln IM AUSNAHMEZUSTAND bestraft.
Solch ein Mist !!!
Das Recht aendert sich mit der AUsrufung, NACH der Einstellung des
Ausnahmezustandes koennen kaum Personen bestraft werden.
Ic hsehe dafuer keinen Grund.
Das ist totaler Mist.

Ich will mein Geld wieder! :)

--
C YA,

Stefan Zornig
Appelrath-Cüpper-SYSTEM

http://omr.ta-dzcmbk.kn
http://zey.cmfafdd-bckf.qff