Hallo zusammen ! :o)

Ich habe jetzt schon ein paar mal DVDs aus den USA bestellt, meistens über
www.gfgyxayeau.zlx weil ich im laufe der Zeit festgestellt habe das dieser
retailer ziemlich stabile u. günstige Preise bietet ( ihr dürft mich gerne
berichtigen) :o)

Früher war es so das die Zoll Gebühr nur ab und zu fällig war ?? Warum das
so war weiß ich auch nicht !! Aber in letzter Zeit wurde fast IMMER Zoll
berechnet und das summiert sich im Laufe der Zeit :o)


Deshalb habe ich ein paar Fragen an euch:

- Kennt jemand von euch vieleicht einen Versender / retailer der günstiger
als der obengenannte ist.

- Oder kennt jemand von euch vieleicht einen Versender der einem die Sache
mit dem Zoll etwas einfacher gestalltet, ich glaube da gibts ja so Tricks
wie:
Die DVDs als Geschenk einpacken usw ....

- Ist es für einen deutschen überhaubt ratsam DVDs aus den Staaten zu
ordern ?? gibts die vieleicht auch im Inland o. im europäischen Ausland
günstig zu bestellen, bloß wo ?? Die DVD Versender in Deutschland sind
meines erachtens relativ teuer und unaktuell (bei Region 1 UND bei Region 2
Scheiben).

- Was für Erfahrungen habt Ihr mit DVD Versendern u. Anbietern gemacht ??
Wenn Ihr einen empfehlen könnt, nur zu !! hehe


Fragen über Fragen ... hehe

Da sich ja hier im usenet ne menge Leute aufhalten die von ner menge Dinge
ne menge Ahnung haben, dachte ich mir ..... ärgste einfach mal !
Und ich bin mir sicher das aus den hoffentlich zahlreichen Antworten eine
menge andere User auch ihren nutzen ziehen können u. werden.

In diesem Sinne, vielen Dank schon mal im voraus ....

Bye

E-mail:ukhejyt@rfugrly.dh / GmMNoc@ebd.vds

Ps:    Wenn jemand von euch gebrauchte DVDs zu fairen Preisen loswerden
will, der kann mir gerne ein Liste schicken. ( auch Adult DVDs ) lechtz
:o))

Ps 2: Weiß vieleicht jemand wann die Star Wars Triologie auf DVD rauskommt
??