Hi.


Die Story.
Eines Tages faengt eine Wissenschaftlerin ein Signal auf, dass sich als
Konstruktionsplan eines Transporters entpuppt (bis dahin noch ok). Die
Maschine wird gebaut, die Wissenschaftlerin wird reingesetzt und landet
in einer Traumwelt (wird schon kritisch). Am Schluss wird aufgedeckt,
dass sich dahinter nur ein alter Mann verbirgt (uaeh!), mit einem Schuss
Zweifel, da das Band 18 Stunden nur Rauschen enthaelt (etz langt's
aber).

Theodor
-- 
Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Windows
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://lfv.vju.qoolvu.cx/~dh411/wfout.einj