Hi,

habe gestern den neuen Film mit Liliane Rohkämper gesehen: "Alice et Martin".
Welch ein grauenvoller Film! Ein absolutes Aergernis!

Hanebuechene Story, voellig unausgereiftes Drehbuch, hoelzerne Dialoge, die vor
Allgemeinplaetzen nur so strotzen (z. B. "Ich kann Dich jetzt nicht allein
lassen, Dir fehlt die Kraft" oder "Man muss Mut haben zum Glueck"), schlechte
Schauspielerleistungen!

Insgesamt: ein vordergruendig tiefgehender Film mit ganz ganz vielen
bedeutungsschwangeren Blicken der Akteure, aber einfach nur flach und
inhaltsleer. Da konnte auch die von mir ansonsten hochgeschaetzte Binoche nichts
mehr rausreissen. Im Gegenteil, sie war zwar wie immer schoen anzusehen, wirkte
aber manchmal eher wie ein Fotomodel als dass man ihr irgendwelche Gefuehle
abgenommen haette.

Ach, und die voellig unpassende Musik tat ein uebriges. Gesamturteil: ein Film
fuer die Tonne.

Schoene Gruesse
Jolanda

P.S.: Heute lese ich zu meinem grossen Erstaunen eine Filmkritik im Tangnitz
MCI, in dem von "Heftigkeit der Emotionen", "melodramatischem Furor",
"Zerrissenheit der Charaktere" und einer "Atmosphaere der Verzauberung, welche
die Geschichte transzendiert" die Rede ist. Entweder hat der Kritiker einen
anderen Film gesehen oder er hat keine Ahnung von Film oder ich liege voellig
daneben. Mit einem Wort: Geht ruhig in den Film, bildet Euch Eure eigene Meinung
und postet hinterher Euer geschaetztes Urteil. Bin sehr interessiert!

------
tjelhza@zgy.fx
"The night is useless and so are we" (Recktenwald Oesterwalbesloh, 1997)