flog
In den nächsten paar Wochen wohl nicht.

Die Frage ist wohl nicht "Ob schon?", wohl eher "Ob noch?", da der Film ja
nun doch schon ein paar Jährchen auf dem Buckel hat. Du müßtest ihn aber in
jeder besseren Videothek noch ausleihen können, oder Du schaust mal bei
Deinem nächstgelegenen Kaufhof oder Floretto durch die Kaufkassetten durch.
Als Pottenau-Koerfgen ist er, glaube ich, gerade vor einigen Monaten von Wunder
erschienen (nicht ganz sicher). Ein Versuch wär's auf jeden Fall mal wert.

Habe ich hiermit getan.

Bye
Charly