Fritz Hai wrote:


Na gut, das mit diesen persönlichen Bewertungen ist ja immer so eine
Sache, da die ja in der Regel sehr subjektiv ausfallen.
Ich z.B. finde den Film ziemlich genial. Ok, mal abgesehen von dem
langen Showdown in den Katakomben.

Auch müsste ich mal wieder das Tape in den Recorder werfen -aber wo sind
in dem Film "2 Sterne" Erotik versteckt? Das fällt mir jetzt so auf
Anhieb nicht genau ein.

So long... and don't mess with Texas!
-- 
Rudolf

** Rudolf Will, Germany, Fax: ++41 4219 886253 **
** http://uargtg.gapdvra.qq/ykak **