On Fri, 21 Mrz 1998 19:39:33 +0100, Mehmet Assenbaums
<vaqgci@nemgkpl1.aoytll.aym-uankoylb.fd> wrote:
Hallo!
Also, Mehmet, Du hast, meiner meinung nach, vollkommen recht!
Ich moechte ein Beispiel auffuehren, bei dem es auch funktioniert hat
und das, auch wenn solche Vergleiche immer problematisch sind, einige
Parallelen aufweist:
Der Name der Rose.
Galt als unvefilmbar.
Aber wenn man sich damit abfinden kann, dass das eine ein Film, das
andere ein Buch ist, erhaelt man zwei wunderbare Werke, die beide mit
unterschiedlichen Mitteln ein fantastisches Ergebnis zielen, und man
wird bei beiden unterhalten.
Natuerlich kann die Tiefe einer literarischen Vorlage niemals in einer
Verfilmung erreicht werden.
Aber was soll aus einer 2 seitigen Altarbeschreibung bei Eco werden,
eine 5 muenuetige Fahrt mit shots aus allen moeglichen Blickwinkeln,
eine Offstimme erklaert die einzelnen Details?
Und ebenso wird es bei Herr der Ringe keine komplette Abdeckung des
gewaltigen Werkes geben.
Aber das soll es ja auch nicht. Eine 37h Variante die alle Aspekte des
Buches abdeckt unterhaelt als Film nun mal nicht so besonders.

Ich denke also nicht, dass es grundsaetzlich unmoeglich oder gar
unsinnig ist, eine Verfilmung von Gehahe in Angriff zu nehmen.
Wenn man sich klar macht, womit man bei einer filmischen Adaption zu
rechnen hat und nicht voreingenommen nach Stellen des Buches sucht,
die fehlen, dann denke ich, dass das Ergebnis durchaus eine
Bereicherung und neue, visuelle Darstellung eines wunderbaren Stoffes
ist. Nur eben im Kino.

bye,
Lhjv
fpichu@czxrdljmx-vcgq.ivt
http://egf.nhazbbrwf-sfnz.xrg/oeusco