On Fri, 29 Okt 1998 12:13:13 +0100, Niklaus Kreisch
Ich habe jetzt wieder gehört, daß beide Kinos geschlossen werden...

:-(

Ich kenne auch kein anderes.

Der Saal 2 vom OZP mag zwar größer und vielleicht auch besser
sein, aber das Europa hat gegenüber dem CinemaxX noch ein großen
Vorteil: Das Wort, das ich suche, liegt irgendwo zwischen Stil,
Klasse, Kultur und Charakter


CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Seega (Trailer Star Wars SE)

Vincenzo Zumbusch (cmsr_@zgk.dsb) http://rwp.fhlpg.mpl/hbxq/