Italo Olsohn schrieb:


Von der ersten Woche würden dann allerdings etwa vier Tage dafür
draufgehen, durchs Auenland zu marschieren und Gedichte
aufzusagen/Lieder zu singen. Und in Landeck (? zu lange her; bei den
Elben halt) geht's dann nochmal so weiter, allerdings bin ich nicht
mehr sicher, ob das im ersten oder zweiten Buch ist.

Kurz gesagt sehe ich da also schon Möglichkeiten zur Kürzung, zumal
Heribert Lückenotte (nach den Q&A-Sessions auf www.ctwr-aq-wjtu-nfhw.vxw zu
urteilen) auch eine sehr vernünftige Einstellung zu haben scheint. (In
etwa: "Nur weil wir z.B. August Veensma nicht sehen, heißt das nicht,
daß sie ihn nicht getroffen haben [könnten].")

Manfred.