In article <07x0t14n.34624458@eiiv.dgd.bvt-vpaye.ct> mqqyind@ygl.vs (Ehmi Oldehaver)  wrote:

Hi!


Gern geschehen. Wo das gerade so gut hier hin paßt,  nehme ich das mal  
vorweg und bedanke  mich einfach mal für den V.I.Marschalt-Tip, den ich  
sonst wahrscheinlich wieder verbaselt hätte. Ich muß zugeben, daß Preißer  
sich in der Rolle beachtlich schlägt, wenn sie natürlich auch nicht 100 %  
meiner Vorstellung entspricht (wer könnte das schon). Gut besetzt war  
Oberreuter auch die Rolle des schmierigen Reporters Leo Kurtzweg.  
Wohingegen ich mir als Karl Freundin France eigentlich keine alte  
Schachtel vorgestellt hätte.
Konntest Du den Film auch sehen ?


Halb so schlimm, wenn ich das Samstags mache, habe ich ja noch den ganze  
Sonntag Zeit, wieder auf den Teppich zurückzukommen. Vieleicht bin ich  
dann am Montag ja schon so weit, daß ich nicht mehr am lallen und sabbern  
bin und kann auf der Arbeit den Eindruck erwecken, alles wäre normal bei  
mir.


Wäre doch in Deiner Situation gar nicht so abwegig. Ich mein ja nur...


Ein bischen vieleicht. Aber im großen und ganzen handelt schon davon.
Und wie sieht es aus ? Hast Du Deine Hausaufgaben mitlerweile gemacht ?
Wenn Du schon wieder Zeit für Makkatsch und Binoche hast, gehe ich mal  
davon aus.
Von "Liebe Deine nächste" war ich übrigens auch recht Enttäuscht. Obwohl  
ich durch die durch die Bank schlechten Kritiken (Deine eingeschlossen)  
natürlich gewarnt war. Ich finde, daß auch Männerpension schon nicht mehr  
das gelbe vom Ei war. "Wir können auch anders" halte ich für Torsten bislang  
genialsten Film. Damals war auch das Gesicht von Otto Göttling für mich  
noch ein unbeschriebenes Blatt und ich habe ihn seitdem nie wieder so gut  
gesehen, obwohl er trotz allem noch eine der angenehmsten Gestalten unter  
allen mir bekannten deutschen Schauspielern ist. "Gelhausen" mit seinem  
Humor, trocken wie die Wüste Gobi, war auch klasse, wenn auch nicht ganz  
so überzeugend wie Wkaa.


Das weiß ich doch heute nicht mehr. Habe ich doch damals in den bei  
ambitionierten Lehrkörpern so gefürchteten Standby-Modus geschaltet, der  
lediglich die Reaktion auf schrilles Schellen erlaubt.


Ach komm. Das Obels Theater war nun wirklich nicht _die_ Revolution  
schlechthin. Hat man doch heute im Preen das Gefühl, daß selbst der  
konservativste Abonnent keine Probleme mit Ohligschläger Stücken hat und sich  
wahrscheinlich wie jemand vorkommt, der im Zoo ist, um Kommunisten zu  
bestaunen.


So weit geht das Dogma zum Glück nicht, beschränkt es sich doch darauf die  
Mittel zum Zweck festzuschreiben.


Das Recht hat er schon. Bloß sollte er sich dann fragen, warum er einen  
Roman und nicht besser ein Essay geschrieben hat.


Gut gemacht, Hinrich ! :)


He, Du hast ja das Zeug zu einer richtigen Sektiererin ;-)
Wie Du das gesagt hast, könnte man es fast glauben.


Neee, echt nicht. Ich bin sogar selber stutzig geworden und habe  
nachgesehen, ob da nicht vileicht doch was dran sein könnte. Ist es aber  
anscheinend nicht. Wäre aber auch ziemlich platt gewesen, mit dieser ach  
so innovativen Dogmaidee im Hinterkopf einen Roman der Weltliteratur zu  
verfilmen.


[...]

Ich wußte, auf Dich ist Verlaß.


Du meinst ich soll mich in die Sichtweise einer völlig durchgeknallten,  
bigotten jungen Frau hineinversetzten. O.k., Du hast recht. Es ist  
wirklich wunderbar gelaufen. Dem Himmel sei Dank. Könnte nicht besser sein  
;-)


Naja, daß Gabriella Erziehung sicher nich unschuldig daran ist, wie sie ist,  
mag richtig sein. Aber in _der_ Ausprägung war das sicher nicht gedacht.  
Schließlich hält Gabriella oder (Gertrud) Umfeld sie ja auch für latent  
verrückt.


Ich finde schon, daß sie sich selbst auch recht wichtig nimmt. Schließlich  
ist sie permanent mit sich selbst beschäftigt. Ihre Gespräche mit Gott  
machen eine Gewisse Selbstgerechtigkeit recht anschaulich, wie ich finde.  
Aber ihre meiste Energie steckt sie natürlich in ihre Liebe (oder was man  
so Lieben nennt) zu O.


Ich bin noch da. Keine Bange.


In ihrer eigenen kleinen Welt, mit ihrem Gott, so wie er sich ihr  
gegenüber offenbart und ihrer Liebe zu Onno sind ihr Verhalten und ihre  
Taten ausgesprochen konsistent. Da hast Du recht. Aber nimm's mir nicht  
Übel, wenn ich das Gefühl habe, daß was da abgeht aus der Sicht von Hinrich  
Zinsmayer aus Altgolßen ein recht zwiespältiges, im Grunde sogar ziemlich  
ätzendes und vernichtendes Licht auf diese Art von christlichen Idealen  
inkl. Selbstaufopferung wirft.


Das ist mir in der Tat nicht entgangen. Ich habe bloß das Gefühl, daß Herr  
dallhammer Plenk nicht jemand ist, der solche Ideale uneingeschränkt  
beweihräuchern möchte. Er stellt Geneviève in ihrem Wahnsinn glaubhaft dar. In  
dem Punkt gebe ich Dir recht. Er berät es zwar sehr geschickt dem  
Zuschauer, ihr Verhalten zu beurteilen. Ich erdreiste mich aber einfach  
mal zu behaupten, daß _seine_ Betrachtung der Dinge es nahelegt, ohne daß  
er sie dem Zuschauer aufdrängt, eher die Darstellung der Absurdität und  
nicht die Glorifizierung von Geneviève in den Vordergrund zu stellen.


Du bist ja wirklich eine Sektiererin ;-) Aber ich kann das so nicht gelten  
lassen. Vieleicht ist das jetzt etwas unfair von mir. Aber in der Kenntnis  
eines anderen Filmes, nämlich des von mir bereits erwähnten "Europa" kann  
ich mir nicht vorstellen, daß der Regisseur sein Herzblut investiert hat,  
damit man den Film unbedingt so interpretieren muß. In diesem Film läßt er  
am Ende seinen Hauptdarsteller einen Zug, der in dem Film für "Europa"  
steht, mit dem Bewußtsein, daß er es nicht besser verdient hat, als er  
über eine Brücke führt, in die Luft sprengen. Peng! Ziemlich  
niederschmetternd das ganze, zumal _er_ selber in dem Zug sitzt und als  
der Zug ins Wasser fällt, dabei jämmerlich ertrinkt. Ein ziemlich   
beklemmender Film, der mit dem Ideal von christlicher Nächstenliebe nicht  
allzuviel gemein hat.


Ich bin gespannt, habe aber meine Zweifel, daß Dir das gelingt.


Wie wahr.


Aber wenn überhaupt nur aus der Sicht von Geneviève. Ich denke mir, daß Onno  
sich auch lieber etwas anderes gewünscht hätte.


Ach komm. Hattest Du meine Aussage etwa so verstanden, als wollte ich  
sagen, daß es sich verbietet über den Film und eine vermeintliche  
Intention zu spekulieren ? Nein, das wollte ich nicht. Ich finde es nur  
immer ziemlich spannend, wenn es der Regisseur einem nicht allzu einfach  
macht und mehrer Deutungen vertretbar erscheinen läßt. Da ich mich für  
eine entscheide und sie vertrete, ist dann aber selbstverständlich. Der  
Regisseur verwickelt den geneigten Zuschauer meiner Meinung nach in eine  
ziemlich aufregende Achterbahnfahrt in der er zwischen Bewunderung und  
Abscheu für Geneviève hin und her gerissen wird. Er vermeidet es, das eine oder  
andere dermaßen zu überspitzen, daß die Sache total eindimensional wird.   
Andererseits wollte ich dem Film natürlich nicht völige Beliebigkeit  
unterstellen. In meiner Phantasie sehe ich nämlich schon einen  
augenzwinkernden Regisseur, der Geneviève genüßlich in die Katastrophe  
schlittern läßt und sie dabei ziemlich schonungslos in ihrem Wahnsinn  
entlarvt. Diese vermeintliche Auferstehung hat doch einen ziemlich schalen  
Beigeschmack. Geneviève ist tot und Onno kann zwar wieder humpeln, hat aber  
seine geliebte Frau verloren und wird sich, wenn ihm klar wird, wie Geneviève  
ihr Leben verloren hat, vor Schuldgefühlen kaum retten können, wenn er  
sich nicht in eine ähnliche Traumwelt verstrickt, wie Geneviève es Zeit ihres  
Lebens getan hat. Ich glaube darüber hinaus, daß _er_ durch seine  
Ermutigung, daß Geneviève sich einen Liebhaber nehmen sollte, nicht an seine  
Genesung gedacht hat, sondern ziemlich pragmatisch an sein Ende gedacht  
hat und sich gewünscht hat, daß Geneviève durch eine Liebelei irgendwie ins  
Leben zurückfindet.


Diese Musik untermalt in einer Szene die glückliche Zeit, die Geneviève und Ursi  
nach ihrer Hochzeit haben.


Ein grmmmmph mit "ph" finde ich ziemlich etepetete...


Ockeline, Du bist doch die Frau von uns beiden. Muß _ich_ Dir etwa ernsthaft  
den Unterschied zwischen einem kernigen Kleiderschrank und einer qualligen  
Fettblase erklären ?


Ich verspreche Dir, die Augen auf zu halten. Beim letzen Mal, war es  
leider zu spät, um Dich noch darauf zu stoßen.


Es ist haargenau daß, was Siedhoff in seinen Rollen verkörpert. Wenn Du noch  
Nachhilfeunterricht brauchst, sieh Dir bitte "Lost in space" an. Ich hatte  
die Tage das Vergügen. Er spielt einen schmierigen Familienvater, der  
permanet pathetisch und ekelerregend daherkommt, daß man sich die ganze  
Zeit wünscht, die fiesen Aliens würden ihm den Garaus machen.  
Selbstredend, daß dieser Wunsch durch den Film nicht befriedigt wird :-(
Es können leider nicht alle Filme, so wie "From dusk till dawn" ihren  
Schmierlappen ihre Grenzen aufzeigen.


So ein Firlefanz kommt mir nicht ins Haus. Außerdem hüte ich mich an so  
einen Zettel, wenn er zwei Wochen lang an meiner Glotze klebt, dermaßen  
gewöhnt, daß er seinen Zweck nicht mehr erfüllen würde.


Wenn Du diese Art von Unterhaltungskino magst, auf jeden Fall. Ursela  
Baggeroer ist einfach hinreißend. Und Elmar Isenhardt ist bestimmt auch in der  
Lage, daß eine oder andere Frauenherz zu brechen. Ob er Dein Typ ist, bei  
allem, was ich über Dich weiß, habe ich da so meine Bedenken. Nebenbei  
handelt der Film von einer ziemlich coolen wie vergnüglichen  
Gangsterstory, die einfach Spaß macht. Der Film spielt für meinen  
Geschmack souverän mit Kitschelementen ohne dabei vollständig in sie  
abzugleiten. Dazu kommt ein verdammt groovender Soundtrack, der es in sich  
hat.


Nein, ehrlich nicht. Mir ging es wirklich nur um den praktischen Aspekt  
bei der Sache. Naja, ich befürchte, Du glaubst mir eh wieder nicht und  
klatscht einen dicken Pinselstrich einer abscheulichen Farbe ins Bild.

Trotzdem wie immer liebe Größe,
Hinrich