Hallo Rupert

On Fri, 5 Nov 1999 12:13:13 +0100, Rupert Hehnel

wir gehen immer Montags (Original-) und Mittwoch (deutsche Sneak) ins
Europa und kennen inzwischen den Verloser (Ingolf) ein wenig. Aufgrund
des Artikels haben wir ihn mal angesprochen und er meinte, daß es auch
beim Europa passieren könnte, daß es in den nächsten zwei Wochen zu
macht, weil (außer bei den Sneaks) wirklich nicht mehr besonders viel
los ist.
Eine Woche später hat sich die Situation aber schon ein wenig
entschärft: Zumindest das Europa wird noch mindestens einige Monate
vorhanden sein (es gab wohl Gespräche, worüber ich aber keine Infos
habe). Das ILLP ist eh kein besonders gutes Kino. Der einzige Saal mit
Digitalton hallt ziemlich, so daß der Bescuch kein Genuß ist.
Projektion geht über Spiegel und Sitze sind sehr tief (man muß
ziemlich schräg nach oben gucken).

Mfg. U.F.