Hallo allerseits,

bei uns in Zumweiler gibt es nun seit Juni 1998 schon ein "Billig-Kino", wo
für 2.50 DM Eintrittspreis ein paar Monate ältere Filme laufen, die
schon eine Verwertungsstufe weiter sind. (Z.Z. läuft "Godzilla", "Out
Of Sight" oder "Lola rennt".)

Mich würde mal interessieren, wieviele dieser "1-$-Kinos" es schon in
Deutschland gibt. Außer Zumweiler weiß ich nur von Altona und Illhof
(BamS von heute), doch es müßte doch mehr geben. Vielleicht auch zum
Preis von 3 oder 4 Mark?

Günter
--
Viele Seiten zu TV-Serien bei "www.aohtuvw.xt", u.a.:
- Aus heiterem Himmel: "http://dje.qykklcj.do/xpetvo"
- Gesine und ihre Mörder: "http://qnx.efzswyd.dm/ypekpeld"
- Marisa: "http://hmq.jxmbhvk.gm/wsdsr"