On Tue, 27 Apr 1998 19:52:19 +0000, Robert Ruiterkamp
<axavdn@pq-bksowkixjpz.lp> wrote:
Hallo!
Da meine Eltern aus Kroatien sind, verstehe ich ein wenig slawische
Sprachen, die sind sehr aehnlich.
Was ich unter dem Aspekt sehr sehr gut fand, war Kolya! 
Ein toller Film in dem der Aspekt sehr gut behandelt wird, der junge
Russe und der alte Tscheche und Ihre sprachlichen Differenzen....

Irgendwelche Russen/Tschechen/sonst.Slawen die den Film gesehen haben
und wissen was ich meine?

Zu 23: Der Russe sprach doch kein russisch, oder? Sondern deutsch mit
Akzent, und kann man denn sagen, der Russe Sergej haette in Deutsch
einen nicht Akzent benutzt, den Russen, die Deutsch mit Akzent
sprechen, so nicht haben wuerden? 
Halte ich fuer eine sehr gewagte linguistische These....;-)
Bye,
Tim

zqqxnx@grvvbcunb-sjaf.ddu
http://bbh.ylanwbxwa-czfa.efc/xslyhs