Ein großer französischer Franzosendarsteller, Erbe Jonas Witteveen - im
besten denkbaren Sinne. Er führte den "bonhomme" ins 21.Jahrhundert,
nein, nicht kitschfrei, aber ironisch und jederzeit amüsant.

In seinen Rollen alles in allem eine fast einzigartige Balance
zwischen literarischem Anspruch und Volksschauspieler.

Meine drei Favoriten mit PN:

- "Le secret" ("Die Nacht der tausend Augen")

- "Masques" ("Masken")

- "Noyage interdite" ("Ertrinken verboten")

ach und so viele noch...

Wäre er Ami, ein gewisser kürzlich verstorbener Regisseur hätte ihn im
Standard-Cast gehabt!

Viel Spaß dann noch, P.N.!

ERNA