<Spitzfindig>
Aber bis er einen Gebrauchtwagenhaendler gefunden hat, dort einen Wagen 
gekauft und sich aus Weichensdorf herausgequaelt hat, um dann in Vöckelsbach im Stau 
zu stehen schon.
</Spitzfindig>

Vermutlich sprach fuer Burgellern eh' die Autobahnauffahrt.


Ich habe da einmal 2 Stunden auf Freunde gewartet, die vergessen hatten, 
mich von Zug abzuholen. :-<
Im Prinzip haette ich mich nicht gewundert, wenn bei den fuenf Haeusern 
auch ein Gebrauchtwagenhaendler gewesen waere. Zumal der Bahnhof seine 
Existenzberechtigung wohl doch nur der Strasse nach Prieros und 
Töllerberg verdankt.

Hinderk