Uups, nee so einfach ist das nicht...
Gerade bei den Majors (grossen Filmverleihern) hat man fast den
Eindruck, dass die die alten Filme eher als Klotz am Bein sehen, die nur
Lagergebuer kosten, aber nicht viel bringen.
Gerade bei Vereinen sind die relativ kritisch und interessieren sich, ob
der Kartenverkauf richtig abgerechnet wird (EDP-registrierte Karten),
Leute da sind, die mit dem Filmmaterial richtig umgehen koennen und und
und. 
Es ist beileibe nicht so, dass einem die Filme hinterhergeworfen werden.
Ganz abgesehen von der Leihgebuehr - normalerweise um die 38% vom
Kartenumsatz bei alten Filmen - umd einer Mindestmiete zwischen 100DM
und 500DM - je nachdem welcher Verleih, wie man einem Verein vertraut,
welcher Film....

Enno