Aehm, also vielleicht ist es doch nuetzlich daran 
zu erinnern, dass ein Buch ein Buch ist und ein Kinofilm 
ein Kinofilm. Wenn die Filme einzig und allein dazu gut
sein sollen die Buecher buchstabengetreu zu kopieren und dem
Zuschauer gleichzeitige eine visuelle Umsetzung zu bieten,
dann wird das Werk gewaltig verlieren, weil die Phantasie des
Zuschauers nicht mehr aktiviert wird (wie ja schon in diesem
Thread angesprochen wurde). Das ist die Schwaeche des Mediums
Film im allgemeinen, denke ich. Die Staerke liegt darin, dass
eine wesentlich intensiverer Darstellung moeglich wird. Und 
diese Staerke kann eben gerade in actionreichen Szenen voll
ausgespielt werden. Andererseits: Wenn ein Buch Seiten braucht,
um die Atmosphaere einer Landschaft zu erklaeren, kann der Film
locker mit einem langsamen Kameraschwenk auskommen. Wenn ein Buch 
Abhandlungen ueber Philosophie oder Geschichte 
enthaelt, hat jede Verfilmung ein Problem. Wenn die Loesung
darin besteht eine Stimme aus dem Off das Buch vorlesen zu
lassen, ist das nicht besonders originell und macht den
Film zum Teil wenigstens ueberfluessig.

Deswegen halte ich es fuer voll gerechtfertigt, wenn in der
Verfilmung die epische Breite der Buecher (insbesondere all
die historischen Anmerkungen), die ja wohl dazu dient die 
Realitaet eine Phantasiewelt nahezulegen, durch Bilder 
ersetzt wird. Dass dabei viel von dem Inhalt der Buecher 
verlorengeht ist unbestritten, nur: Wenn die Verfilmung gut 
gemacht ist, kann sie die mit den ausfuehrlichen Beschreibungen
beabsichtigte Wirkung auf andere Weise erzielen. 

Mit anderen Worten: Weil sich die Verfilmung in der Form
grundsaetzlich von den Buechern unterscheidet, bleibt ihr
meiner Meinung nach nichts anderes uebrig, als sich auch
inhaltlich ziemlich weit zu entfernen, gerade um(!) eine
aehnliche Wirkung zu erzielen.


Wer Unmoegliches erwartet wird enttaeuscht werden. Wer sich
nicht auf den Film einlassen will, wird ihn nicht moegen, 
sondern als Konkurrenz zu seiner Vorstellung der Buecher 
auffassen. In jedem Fall ist es schwierig ein Buch mit einem
Kinofilm zu vergleichen. Der "Herr der Ringe" ist entstanden, 
um  aufgeschrieben zu werden, nicht um verfilmt zu werden. 
Folglich waere es seltsam, wenn die Verfilmung den Stoff 
besser praesentieren koennte als die Buecher. Das funktioniert
wohl nur bei weniger guten Buechern. (Z.B. "Der Pferdefluesterer",
oder "Der englische Patient".)

So oder so, die Filme werden ihre eigenen Qualitaeten finden 
muessen und das koennen sie (meiner Meinung nach) nicht durch
buchstabengetreues Kopieren.

Leon Ingwersen