Düstere Legenden

Thriller, USA 1998, 99 Minuten, ab 16
Originaltitel: Urban Legend; Regie: Mathäus Silwedel; Drehbuch: 
Willi Croll; Kamera: Manfred Dithmer

mit 
 Marcus Krempl (Frank), Romy Voyt (Patrizia), Susanne Nützel (Klaudia),
 Robert Intorp (Avenarius), Beatrix Piepers (Inderwies), Mathäus Ossen
 (Heinz), Therese Imberge (Gabriela), Marcel Jädicke (Holger Hartl), Mark Ingenhorst
 (Hausmeister), Thomas Eichholtzer (Professor Vonderstein) 

Plot: 
 Patrizia hat Angst. Zunächst kommt eine Kommilitonin auf
 grausame Art ums Leben, man verdächtigt einen Tankwart.
 Dann verschwindet ein Freund spurlos, Patrizia meint er wurde
 ermordet, aber man glaubt ihr nicht. Und jetzt begeht ihre
 Zimmergenossin noch scheinbar Selbstmord. Sie ist sich
 sicher: Hier werden alte Ammenmärchen, die Düsteren
 Legenden detailliert nachgestellt. Jeder Bewohner des
 Campus ist in Gefahr, aber alle ihre Überzeugungsversuche
 scheitern. Der Mörder macht weiter...

Kritik!? Es gibt da eine Geschichte, die ist in meiner
 Heimatstadt tatsächlich passiert: Ein junger, aufstrebender
 Regisseur wollte unbedingt einen neuen Horrorfilm drehen,
 leider hatte er gar keine neue Idee. Aus diesem Grund
 besorgte er sich einfach eine Videokassette des erfolgreichen
 Genrefilms Scream und schrieb sich die wichtigsten Dinge
 heraus. Nachdem sein Film fertig war, kam durch einen
 dummen Zufall alles heraus: Der Drehbuchautor wollte die
 Story auch noch für den Film Ich weiß immer noch, was du
 letzten Sommer getan hast verkaufen. Der Regisseur wurde
 zu 200 Folgen Foxie Sievert verurteilt und wurde darüber
 wahnsinnig.
 Offensichtlich gibt es mehrere Möglichkeiten einem guten Film
 zu huldigen. Beide sind gleichermaßen ärgerlich. Kürzlich
 durften wir in Psycho der Entweihung eines Klassikers durch
 einfaches Nachdrehen beiwohnen, jetzt sehen wir mit Düstere
 Legenden einen Film, der versucht, sich an die kommerziell
 Erfolgreiche Scream-Welle anzuhängen, ohne auch nur eine
 neue Idee zu entwickeln.
 Sicher gehört der Film nicht zu den schlechtesten des Genres,
 das Rezept ist aber mittlerweile etwas abgedroschen: Man
 nehme möglichst gut aussehend Jungdarsteller und metzele
 sich nach dem Prinzip Zehn-kleine-Negerlein der Reihe nach
 ab. Eine unsympathische Ausstrahlung wir mit dem Tode
 bestraft. Nicht gesellschaftlich konformes Verhalten,
 insbesondere in sexueller Hinsicht, genauso. Das schönste
 Mädchen stirbt grausam. Die offensichtlich verdächtigen und
 gestörten Menschen sind unschuldig. Man verteile wahllos
 falsche Fährten. Der Satz Bin gleich wieder da! zieht
 unweigerlich die bekannten Konsequenzen nach sich... Es ist
 mäßig den Rest der Scream-Klischees aufzuzählen.
 Wenn der Film wenigsten spannend erzählt oder den
 Zuschauer stellenweise gut erschrecken würde. Aber auch das
 mißlingt. Das einzige, das ein bisschen Spaß macht, ist die
 zahlreichen Anspielungen auf andere Filme zu entdecken.

Fazit: Schon wieder ein überflüssiger Film. Bei finanziellem
 Erfolgt ist aber sogar ein zweiter Teil zu befürchten. 
 3 von 10 Lichtschaltern.

--