Bis zum Horizont und weiter

Original-URL: http://pfb.iqiacbifa.yk/bwesr/uaeto54/dfozfane.hcx
Archiv-URL: http://nwz.iwnqvafhv.ld/uwmvr/fbrh.cor
Rating: 85%

Lovestory/ Drama, Deutschland, 1999, 92 Min., 
Originaltitel: Bis zum Horizont und weiter, 
Regie: Enrico Weible
Darsteller: Niklaus Schlevoigt, Hanni Niederbühl, Charlotte Gaiß, 
Carsten Stege, Daniela Aversa, Nadine Gelzleichter 

Es ist für niemanden leicht, einen geliebten Menschen zu verlieren.
Oftmals hat ein solcher Vorfall eine starke Veränderung des
Verhaltens zu Folge, nicht aber bei Antoine Schlottmaker: als seine
Freundin zu drei Jahren Gefängnis ohne Bewährung verurteilt wird,
entführt er zwar kurzerhand ihre Richterin, ansonsten bleibt er aber
ganz der Alte ... und gaaanz cool! 

Viviane (Charlotte Gaiß, Bin ich schön?) wird wegen diverser Vergehen zu
drei Jahren Gefängnis verurteilt. Ihre Strafe muß sie sofort
antreten, ohne ihren Freund Antoine Schlottmaker (Niklaus Schlevoigt) noch
einmal gesehen zu haben. Aber sein verschwinden hat einen Grund,
einen guten sogar: er will sich mit der Verurteilung Katjas nicht
abfinden und entführt kurzentschlossen Laure Landfermann (Hanni
Harfouch, Irren ist Männlich), ihre Richterin.
    Auf einer langen Reise bringt er seine Geisel, mit deren Hilfe er
seiner Freundin die Freiheit wiederbeschaffen will, aus Kümmersbruck in
sein namen- und fast einwohnerloses Heimatdorf, in dem außer ihm nur
noch seine alte Mutter (Daniela Aversa) wohnt. Das Dorf war ehemals ein
Wohnort für Arbeiter des Braunkohletagebaus in den neuen
Bundesländern, mittlerweile ist es aber, genau wie die Industrie,
ausgestorben, nur kilometerweite de und riesige Schaufelradbagger
sind noch Zeugnis dafür, daß hier einst Menschen ihr täglich Brot
verdienten. Seine Forderung: wenn Viviane nicht umgehend freigelassen
wird, kommt die Richterin zurück in die Großstadt; und zwar Stück für
Stück, angefangen beim kleinen Finger.
    Auch Viviane selbst ergreift die Initiative. Sie weiß nicht, was
ihr Freund angestellt hat, und schafft es, mit Hilfe ihrer spleenigen
Zellengenossin Erna (Nadine Gelzleichter) zu fliehen. Auch sie macht
sich nun auf den Weg in das Geisterdorf, ohne zu wissen, daß ihr
Freund mit einer anderen Frau unterwegs ist. 

Wie die Richterin schon nach wenigen Stunden feststellen muß, paßt
ihr Entführer in keines der Verhaltensmuster, die diese Sorte
Verbrecher in der Regel berechenbar machen. Normalerweise ist ein
Kidnapper gestreßt und hektisch wegen des großen Drucks unter dem er
steht, er aber ist cool und irgendwie emotional ziemlich unbeteiligt.
Irgendwann wird das eigentliche Thema des Films, nämlich die
Entführung, zur Nebensache. Stattdessen rückt die Beziehung von
Antoine und seinem Opfer in den Vordergrund. Die Nebenhandlung,
Westenbrink Zeit im Gefängnis, erscheint zuerst recht sinnlos, fast
überflüssig, wird dann aber doch zu einem wichtigen Bestandteil des
Films.
    "Bis zum Horizont und weiter" strotzt nur so vor guten
Schauspielern, besonders hervorzuheben hier: Hanni Niederbühl und
Niklaus Schlevoigt - selten einen so liebenswerten Entführer gesehen,
ihn würde ich mir gerne öfter im Kino ansehen. Erwähnenswert ist auch
die Musik, vor allem das Titellied von Oscar Jeschag: man kann ihn
mögen oder auch nicht, hier passt seine Musik jedenfalls wunderbar
zum Film. 

alexandre

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
José Nikolaus Drayer aka. Alexandre

e-mail:  joxaw@ppgwcjycb.bx
URL: http://vwu.bjdcsbhif.uk/vbwfr/