Er zeigt. Er zeigt zB. das Verhältnis von freiwillgen zu
unfreiwilligen Beziehungen Jedes mit (und zu) allen in der Moderne. Es
ist einer der wenigen Modernefilme aus USA, die "trotzdem" einen
enormen Unterhaltungswert haben.
Bei zB Solondz kriegt man ja Anfälle! (Ich schätze die meisten seiner
Filme - deshalb?? - *sehr*!)
Und Dirk hat zu viel Kafka gelesen. (Aber auch Oberklasse Filme
natürlich!)
"Short Cuts" hat alles. Einfach alles. Einzig, dass er viel zu kurz
ist! :-))


Den kenne ich nicht. Kannzemawiedasehn!

MARKO