Hi,


     Die Zentrifuge, wie auch bei der  Jogging-Szene,  allerdings  von
     der  Seite  gefilmt. Die Kamera ist an der Zentrifuge fixiert und
     dreht sich, die  Schauspielerin  steht  immer  aufrecht  auf  dem
     Boden. Wie ein Hamster im Laufrad, nur eben langamer.


     Dito.


     Maskierte Bildbereiche, separat gefilmt. Nehme ich zumindest  aus
     dem Bauch heraus an.


     Malereien. Ein Teil des Bildes wird ausmaskiert (über Bluescreen,
     Frechdachs-Film  oder  wie  auch  immer) und in die "freigewordene"
     Stelle eine entsprechende Malerei einkopiert. Gemalt wird in  der
     Regel auf Glas, um keine Probleme mit der Belichtung zu haben und
     flexibler bei der Gestaltung zu sein.

     Nicht zu verwechseln  mit  mit  den  halbdurchlässigen  Spiegeln,
     welche  z.B.  in  der  ersten  Episode  mit den Menschenaffen zum
     Einsatz kam, um den Eindruck zu erwecken, das Ganze sei im Freien
     gedreht worden und nicht im Studio.


     Modelle.


     Maskierte Bildbereiche und nachträgliches Zusammenkopieren.


     Ob Bluescreen oder nicht kann ich jetzt aus dem Stehgreif nicht
     sagen.

                   - Wolf Wißemann, Voice: +77-723-8283215 -
            http://gigsb.ozec.ww/tykxj/abtqeo/tjyent/zkrpj.sixm