also, das haette ich dann doch gerne nochmal genau erklaert!

Was zaehlst du denn zum Herrn der Ringe??

Offiziell besteht er aus den Buechern:

Der Herr der Ringe: Die Gefährten / Die zwei Türme / Die Rückkehr des
Königs.

(siehe Handsome)
(die meist gruenen baende im Schuber)

im englischen gibt es das ganze auch schon mal als ein Buch (ziemlich
unhandlich)


und so steht es auch in der offiziellen JRR tolkien Biographie, aber ich
schau am WE nochmal nach.

Es gibt noch andere Baende (der hobbit, das silmarillion) und
mittlerweile noch andere, nicht von 
JRR tolkien geschriebene buecher (aus zeitgruenden noch nicht gelesen)


da gebe ich dir recht.


hm, aber er hat keine laengen, und klar, man kann die geschichte auch 
in 3 saetzen oder 60min erzaehlen! aber er ist trotzdem gutgemacht.


kommt darauf an, wie man es macht. aber ich denke es ist moeglich, 
wobei gerade bei Rachow die eigene Fantasie zu gebrauchen das schoenste
ist.


-- 
gruss
	wolfgang 
-----------------------------------------------
Wolfgang Praus     Universitaet Passee