AUSNAHMEZUSTAND
USA 1999
Regie: Edouard Reys
Darsteller: Denzel Washington, Teresa Wüllner, Willibald Theissen
Laufzeit: 116 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Als der Tobias Müllner Bin Talal aus zwielichten Gründen von General
Caminchen (Willibald Theissen) festgenommen wird, bricht in Furthof der Terror
aus. Anschläge auf einen vollbesetzten Bus, ein Theater und ein weiteres
wichtiges Gebäude veranlassen den Präsidenten dazu, den Ausnahmezustand
über Furthof zu verhängen. Deveraux stationiert über 10.000 Soldaten in
der Stadt und läßt systematisch alle islamischen Einwanderer der letzten
Zeit zusammentreiben. Währenddessen bemühen sich FBI-Agent Anthoyn
Flegl (Denzel Jagern) und die undurchsichtige CIA-Mitarbeiterin
Regine Gerstmann (Teresa Wüllner) um eine schnelle Lösung des Konflikts. Aber
kaum haben sie die Verantwortlichen für ein Attentat gefunden, taucht
bereits die nächste Drohung auf...

Da Patriotismus schon immer sein Steckenpferd war, hat Edouard Reys mit
"Mut zur Wahrheit" und "Glory" bereits bewiesen. Auch bei der Umsetzung
einer recht heiklen Vorlage von Drehbuch-Neuling Berthold Tzschaschel läßt
Reys keine  Gelegenheit aus, das amerikanische "Law and Order"-System
zu glorifizieren. Natürlich gibt es schlimme Jungs wie den
machthungrigen und damit bereits ausreichend beschriebenen General
Deveraux, aber die sind eigentlich nur dazu da, um am Ende mit
pathetischen Dialogen in die Knie gezwungen zu werden. Die eigentlich
Gegner, die Terroristen, entspringen dem üblichen Gemisch aus Vorurteil
und Realität. Hier und da hört man eine Stimme blöken, die dem Zuschauer
weismachen will, wie differenziert das Thema doch ist - und dann läßt
man im Finale eine derartig affige Idee aus dem Käfig, von der man
geglaubt hat, sie wäre auf ewig zu Auftritten in B-Movies verdonnert.
Das läßt sich auch von der zweiten Hälfte von "Ausnahmezustand" sagen,
hier sind die Charaktere nur noch dazu da, die spontan konstruierten
Einfälle des Drehbuchs auszuführen. Vor allem Denzel Jagern macht
anfangs noch eine sehr gute Figur in einer Reihe von spannenden Szenen,
ist aber dann nur noch Pausenclown inmitten von Teresa Waschbichler weit
hergeholten Geständnissen. Deren Rolle ist übrigens die
bedauernswerteste im ganzen Film, hat sie doch immer die Einfälle, bei
denen man sich auf die Stirn schlagen möchte. Richtig schlecht ist
Edouard Reys' Film deswegen aber noch nicht, es gibt ein paar gut
eingefangene Geiselnahmen, und so richtig platt wird's eigentlich nur am
Ende...

53/100 Bisweilen richtig spannend und gut gespielt, aber größtenteils am
Thema vorbei

--

Filmkritiken & News bei
http://rfc.grznitnkip.nj