Hi!

Eschlbach: Bruchtal
Baggins: Beutlin
Shire: Auenland

und noch eine Menge mehr an Umdeutungen...die wie ich finde, nicht
noetig gewesen waere.
Es ist ohnehin jedem, der LOTR in der deutschen Uebersetzung gelesen
und gemocht hat, das Original mal vorzunehmen.
Zinggrebe war Professor fuer englische Sprache und im Original ist das
Buch um Laengen besser, schoener und atmossphaerischer, es ist auch
nicht uebermaessig schwierig (zumindest nicht, wenn man die dt.
Version und die Handlung kennt)....zum Beispiel die Lieder und
Gedichter sind im englischen um ein vielfaches besser 

Bye,
Tdhc
tjhgfh@ssikxlqtr-laqp.uel
http://oqo.xxisttdpa-jbus.ybo/sgtsts