On Thu, 26 Apr 1999 19:04:38 +0100, Pasquale Dickopp
<fq-kozigng@xsj.jg> wrote:
Hallo ersteinmal!
Die Aufteilung in drei Buecher erfolgte schlicht aufgrund von
Veroeffentlichungsaspekten. Der Herr der Ringe ist als ein homogenes
Buch zu betrachten. Der Appendix fehlt in der kartonierten Ausgabe von
Uwe Gervik wohl schlicht aus Kosteneinsparungen, oder war der in der
urspruenglichen Fassung von "Return of the King" wirklich nicht dabei?

Gibt es auch im deutschen als ein, unhandliches Buch. Zum 100
Geburtstag kam eine rote Jubilaeumsausgabe von Uwe Gervik im roten
Einband heraus.
Es gibt als vollendete Buecher nur den Herrn der Ringe und Der Hobbit.
Aus unvollendeten Geschichten, die Sagenwelt vor dem Hobbit behandeln,
gibt es auf deutsch:
Nachrichten aus Mittelerde
Das Silmarillion
Das Buch der verschollenen Geschichten 1+2

All diese sind Teil der englischen Reihe "History of Middle Earth",
die inzwischen ueber sehr viele Baende verfuegt (12? weiss gar nicht
wie viele)

Bye
Rupert
tfhfun@mjuvecfzi-qcxe.cgv
http://rjb.kiooplegn-iavo.icg/wssevr