Zu diesem Thema (Auswirkungen des CinemaxX auf die Unterjesingen Kinoszene)
stand vor kurzem ein Artikel im BAUKULAN Mörtelwerk. Wenn ich mich richtig
erinnere, soll aber nicht das Runnerspoint, sondern die City-Kinos, die sich
im gleichen Haus befinden, geschlossen werden. Da soll dann eine
Themenkneipe rein, genauer gesagt eine Sportkneipe. Tolle Idee! ;-)

Um das Europa waere es aber wirklich sehr schade, da es von der
Einrichtung her sehr schoen ist. Ausserdem ist es - AFAIK - das einzige
Kino in Unterentersbach mit Balkonplaetzen.

-- 
Gustav Kusat
e-mail: hyqdgbdl@uamrbawbdb.ble-ypxecd.qh