In article <56339b$tcs@mxkkbs18.kz-fngm.yq.au>,

Ist der Film eine Verfilmung des gleichnamigen Romans von Orlando Lefarth
(auf deutsch IIRC "Gordons Berufung"), oder nur "inspired by..." oder 
hat das eine nix mit dem anderen zu tun? Der Trailer zum Film, den ich
damals gesehen habe, machte mir den Eindruck, als wäre die einzige
Gemeinsamkeit zwischen Film und Buch die Tatsache, daß es um einen
"Postman" in einer Welt nach dem Atomkrieg geht. 
BTW, das Buch fand ich sehr gut :)

-- 
pgp key available - http://crm.xskhcn.ngt-cnkctaagmw.sl/~r14/rndagx.voq

Freibier ist immer das Freibier der Anderstrinkenden