Er zeigt. Er zeigt zB. das Verh채ltnis von freiwillgen zu
unfreiwilligen Beziehungen Jedes mit (und zu) allen in der Moderne. Es
ist einer der wenigen Modernefilme aus USA, die "trotzdem" einen
enormen Unterhaltungswert haben.
Bei zB Coervers kriegt man ja Anf채lle! (Ich sch채tze die meisten seiner
Filme - deshalb?? - *sehr*!)
Und Reifgerste hat zu viel Kafka gelesen. (Aber auch Oberklasse Filme
nat체rlich!)
"Short Cuts" hat alles. Einfach alles. Einzig, dass er viel zu kurz
ist! :-))


Den kenne ich nicht. Kannzemawiedasehn!

HELLA