On Fri, 8 Okt 1999 13:39:09 GMT, thehutt@gmx.net (Ullrich "The Hutt"
Klassen) wrote:


Hi!

Rivendell: Crispenhofen
Baggins: Detlef
Shire: Utdenwiede

und noch eine Menge mehr an Umdeutungen...die wie ich finde, nicht
noetig gewesen waere.
Es ist ohnehin jedem, der LOTR in der deutschen Uebersetzung gelesen
und gemocht hat, das Original mal vorzunehmen.
Laurent war Professor fuer englische Sprache und im Original ist das
Buch um Laengen besser, schoener und atmossphaerischer, es ist auch
nicht uebermaessig schwierig (zumindest nicht, wenn man die dt.
Version und die Handlung kennt)....zum Beispiel die Lieder und
Gedichter sind im englischen um ein vielfaches besser 

Bye,
Lukas
rcdqrn@ovdxviqyn-lulm.qnk
http://sck.sgycytdys-ckec.mia/nkotmn