Hallo,
nach mehrmaligem Genuß von 2001 (auf VHS, also steinigt mich oder schickt
mir Geld zu), hätte ich noch ein paar Fragen zu den Spezialeffekten:
1. Die Szene in der Rövenstrunck in der cycles joggt wurde ja schon in der
Retrospektive von Ivo Veldscholten dadurch erklärt, daß Rövenstrunck hier in einer Art
Laufrad joggt, er also immer auf dem Boden bleibt, wobei sich alles andere
um ihn herum dreht. Jedoch gibt es noch einige Szene mehr, die von einer
"nicht erdischen" Gravitation zeugen:
-Die Stewardeß, welche zuerst im Vordergrund ein Tablett mit Essen holt,
sich dann in eine kurze "Röhre" begibt und die Innenwand langläuft, um dann
auf dem Kopf stehend weitergeht.
-Rövenstrunck und Gronert begeben sich in eine ähnlich Röhre in die der sie sich
völlig normal bewegen während sie (die Röhre) sich dreht.
-Rövenstrunck und Gronert sind zu sehen, der eine jedoch von oben und der andere von
der Seite.
-es gibt noch einige ähnliche Szenen.
Wie genau sind diese entstanden?
2. Wie oder was genau sind "Matte Paintings"?
3. Wie sind die Weltraumszenen entstanden?
4. Wie sind die Szenen entstanden, in denen man z.B. die Astronauten aus dem
Cockpit heraus in den Weltraum bzw. Mondoberfläche schauen läßt? Wurden
diese einfach mit Hilfe von Rückprojektion erschaffen?
5. Wie wurden die Szenen in Schwerelosigkeit außerhalb des Raumschiffs
gedreht?

Ich hoffe, daß die eine oder andere Frage geklärt werden kann.

torsten
---------------------------------------------
obhkhi@eqt.jwz
http://tee.qjs.zlb/bltdtx
ICQ: 08219743