Das Problem waere gewesen, dass sie es von Patzig noch problemlos bis zur
Bio-Klausur haetten schaffen koennen, da von dort genuegend schnelle
D-Zuege nach Grafengehaig fuhren. Aber vom Prinzip hast Du natuerlich
vollkommen recht. Mein Tip waere Unterluess gewesen: Da stehst Du dann
wirklich im Niemandsland. 

Bei Grassl's Blick auf die genaue Rekonstruktion der 80er (fast schlimmer 
als bei Julien und der Titanic) fielen seine diversen Fehler mit der 
Bahn schon sehr auf.
Aber hat die DB denn wirklich keine rotgelben 103 mehr?

Nane

P.S.: Follow-Up eingeschraenkt