Darauf könnte ich jetzt eine Antwort geben, ich möchte aber unseren beiden
Quälgeistern nicht doch noch ihre erhoffte Lösung präsentieren. Daher nur so
viel: Hinterfrage bitte deine oben gestellt Frage noch einmal sehr gründlich,
und zwar wirklich sehr gründlich, und du wirst merken, daß der Film noch besser
war, als du bis jetzt dachtest.

Gruß

Jacques

--
"Dieser Vorgang wurde aufgrund von Einschränkungen abgebrochen,
die für Ihren Computer gelten.
Wenden Sie sich an den Systemadministrator!"

http://uhuz.skcigo.fp/~ctncsmh.hddqbdza/