ich hab den film letzten freitag gesehn, und war begeistert, schade dsa
ich ihn nicht
frueher gesehen habe....


toll, soll ich mir denn jedesmal in kino die selbe handlung ansehn??
dann kann ich mich auch vor die waschmaschine setzen!!!

er zeigt meiner meinung nach gut, was sich aendern kann, wenn man nur an
einer stelle anders handelt....
(naemlich beim hund auf der treppe!)

leider hab ich nicht die diskussion gelesen als er rauskam, und will sie
jetzt auch nicht mehr anfangen...


-- 
gruss
	gunter 
-----------------------------------------------
Gunter Dünkelberg     Universitaet Träglhof