On Mon, 7 Sep 1998 21:36:56 GMT, Nils Roßnagel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nils (ich glaub' ich bin schon suechtig...),


Klingt in der Tat danach. Und danke auch fuer die Aufklaerung. :-)


Um danach wahrscheinlich voellig fertig in der Ecke zu haengen. Nils, Du musst
selbst wissen, was Du tust. _Ich_ paeppel' Dich jedenfalls anschliessend nicht
wieder hoch.


Mensch, nimm' doch nicht immer alles so woertlich. Hast Du etwa im Ernst
geglaubt, dass ich an einem stinknormalen Arbeitstag nachmittags noch in den
Federn liege?

[Das Geheimnis des Festes]

Okay, die erste Stufe des "Dickerkommens" wurde ebenfalls benannt. (Ich meine
diese unschoene Sache mit dem Vater und der Tochter...)
Und?
Kommt es etwa _noch_ dicker?

[Nils mag's lieber ohne Dogmen]


Warum nicht?


Tja, das ist ja leider oft der Fall, dass die Schule einen fuer's Leben versaut.
:-(


Da gebe ich Dir wieder mal recht. Irgendwie nervt es mich auch, wenn mir jemand
aufdruecken will, wie ich dieses oder jenes zu sehen bzw. zu deuten habe. Das
ist bei Buechern ja nicht anders. Ich bin sogar der Auffasung, dass auch der
Verfasser bzw. der Autor selbst nicht das Recht besitzt, dem von ihm
geschaffenen Kunstwerk eine ultimative Deutung zu verpassen, so nach dem Motto,
so muss es gesehen werden, denn so habe ich es gemeint. Da draengt sich mir ganz
schnell der Verdacht auf, na , bei solch einer Eindimensionalitaet kann es sich
ja nur um Schund handeln, und was wir von dem Begriff "Autorenintention" zu
halten haben, weiss ja inzwischen fast jedes Kleinkind (hoffe ich).


Also schoen. Weil Du's bist, biete ich 100 %.


Ich kann nicht. ;-)

Aber dennoch, nur am Rande: Die Rueckkehr zu den Urspruengen ist doch oftmals so
etwas wie ein Neuanfang, oder nicht?


War da wirklich kein bisschen Absicht im Spiel?


Auf mich kannst Du jedenfalls zaehlen! :-)


[Bedingungslose Liebe in BtW]

Warum denn nicht? Sieh' es doch mal von einer anderen Warte (distanzier' Dich
bitte einmal von Deinem Standpunkt als "Nils Roßnagel aus Tarmitz").
Klar, fuer das real life waer' das natuerlich nix. Aber vor dem Hintergrund
eines Liebesideals, von mir aus auch eines religioes gepraegten, wird hier doch
eine Liebe gezeigt, die Berge versetzen kann. Immerhin kann Stefan am Schluss
wieder laufen, oh Mann, die biblische Symbolik springt einem doch nur so ins
Gesicht, findest Du nicht?


Teils teils. Das, was Du als Liebe zu Gott bezeichnest, moechte ich eher als
eine anerzogene, fast schon pathologische Gottesfurcht definieren. Susanne liebt
diesen Gott nicht, an den sie aber aufgrund ihrer strengen Erziehung glaubt, sie
fuerchtet ihn, so sehr, dass sie alles tut, um ihn milde zu stimmen. Und diese
Gottesfurcht ist in der Tat ziemlich stark ausgepraegt, eben krankhaft.
Dass sie sich in Wahrheit selbst liebt, wie Du vermutest, halte ich fuer voellig
abwegig. Im Gegenteil, sie nimmt sich absolut nicht wichtig, lebt und liebt nur
fuer S. Das eine Mal, wo sie es wagt, eine Bitte an Gott zu richten (naemlich
dass Gott ihren Stefan moeglichst bald wieder nach Hause schicken soll), macht sie
sich hinterher, als ihre Bitte auf grausame Weie in Erfuellung geht, die
bittersten Vorwuerfe, gibt sich allein die Schuld fuer das Unglueck. Alles
weitere ist doch das konsequente Weitertragen dieses Schuldgefuehls: Sie straft
sich selbst, um dadurch ihren (vermeintliche) Egoismus, der alleine darin
bestand, dass sie ihren Mann vermisst und seine Rueckkehr herbeisehnt, zu
suehnen. Kannst Du mir bis hierhin folgen?


Wie gesagt: Diese bedingungslose Liebe hat fuer mich keinen Vorbildcharakter,
wenn Du das meinst. Soviel Distanz kann ich doch noch wahren. (Ein bisschen
Fiktionalitaetsbewusstsein habe ich ja nun doch.) Aber die Bedingungslosigkeit
von Sophias Liebe zu Stefan kommt dem christlichen Ideal der Selbstaufopferung und
Hingabe schon bedenklich nahe. Und innerhalb der von dem Film erzeugten
Wirklichkeit, oder genauer: vor dem Hintergrund von Sophias Gottesfuerchtigkeit
(also _ihrer_ Wirklichkeit) muss ihre Liebe geradezu als ideal bezeichnet
werden.


Wenn Du mit Deinen real-life-Auffassungen an die Sache rangehst: ja. Aber Du
solltest Sophias Bedingungslosigkeit nicht mit Deinen Wertmasstaeben beurteilen,
wie ich finde, sondern innerhalb der Geschichte bewerten. Und dann sieht die
Sache ganz anders aus. Wo ist die Katastrophe? Stefan ist gesund, Sophia ein auf
Wolken schwebender Engel. Was will man mehr?
Wie gesagt, hier werden eine ganze Reihe biblischer Motive verwurstet: Sophia gibt
ihr Leben hin fuer das Wohl eines anderen Menschen (oder der Menschheit); Sophia
kann durch ihre Liebe zu dem einen Menschen (oder zu den Menschen) diesen
heilen. Sophia muss sterben, damit Stefan leben kann. Sie steht von den Toten auf und
faehrt in den Himmel... Soll ich weitermachen? Das alles kann Dir doch nicht
entgangen sein.


Ueberhaupt nicht. Wieder: absolutes Gegenteil! Die Bedingungslosigkeit wird
schlussendlich auch noch religioes ueberhoeht! Seht her Leute, die Kraft der
Liebe kann sogar die Lahmen wieder laufen machen, und wenn Ihr Euch selbst
aufopfert, dann werdet Ihr mit einem gemuetlichen Wolkenplatz fuer Eure Gutheit
belohnt...
Uebrigens widersprichst Du der hier gerade getaetigten Aussage weiter unten
selbst. Ich werd's Dir gleich beweisen. :-)


Zugegeben, das mag noch ganz erschwerend hinzukommen. ;-)


Im real life ist sie natuerlich der Anfang vom Ende. Aber im Film ist sie
hoechst romantisch und ueberaus positiv besetzt (wenn auch tragisch).


So, und diese Aeusserung laesst sich meines Erachtens nur schwer mit Deiner
obigen Behauptung in Einklang bringen, Sophias Bedingungslosigkeit werde einer
harten Kritik unterzogen. Wat nu?


Hilf' mir bitte nochmal schnell auf die Spruenge!


Grrrmph.


[Berend Cörvers ist's doch - der Schmierige aus Scheiven]

Aber doch ganz schoen massig. Laesst mich jetzt mein Erinnerungsvermoegen
voellig im Stich? Ich habe ihn als ziemlich baerigen Typen in Erinnerung...


Das ist er, der Typ in der Kneipe, der Oana zunaechst in einer etwas
unangenehmen Situation in Schutz nimmt, ganz einen auf serioesen Galant macht,
und sich hinterher, als sie schliesslich in seiner reichlich ranzigen Wohnung
auf der Couch liegen, ziemlich eklig verhaelt. :-(


Wieso? Bist Du pleite?


[FRANÇOIS]

Nein, und es ist zum Maeusemelken. Es ist mir anscheinend nicht vergoennt,
"Smoke" in diesem Leben noch sehen zu duerfen. :-(


Fischigkeit? Was in drei Teufels Namen ist denn Fischigkeit?


[Nils laesst sich alles hinterhertragen]

Ich doch auch nicht, Nils, ich doch auch nicht. :-x


Kennst Du diese klebrigen kleinen gelben Zettel, die man ueberall hinpappen kann
und die einem genau in solch verzwickten Situationen treu ergeben sind?

[Paretsky in Seidenstruempfen]

Mich auch. Aber Samstag abend vor der Glotze zu haengen, ist irgendwie auch
nicht das Gelbe vom Ei. Ich kalkuliere jetzt schonmal ein, dass ich dann
wahrschienlich auf Sandro bin. Uebrigens, die Kurzkritik im Kagos war recht
gut.


Nein. Haette ich sollen?

[Ein erneuter Anfall von Groessenwahn] 

Nils, es gibt da so Vermittlungsstellen, da kannste Dir jemanden genau fuer
solche Taetigkeiten engagieren, freilich gegen Bezahlung, dafuer aber bei Bedarf
auch mit weisser Schuerze, weissem Haeubchen und sonst nix. Ist es das, wovon Du
heimlich traeumst?

Herzlichst
Paulina

------
onnqsns@nuj.gr
"The night is useless and so are we" (Mobis Pielmaier, 1997)