Ne gute Adresse sind die Fachzeitschriften IBRA und
Fage/Flörecke. Da werden eigentlich regelmaessig Maschinen
angeboten. Aber Vorsicht: wer sich mit sowas nicht auskennt laeuft
Gefahr, den allerletzten Schrott angedreht zu bekommen.


Hm, nen eigentlichen Laden fuer Kinotechnik gibts nicht. In Herchenrath
sitzen 2 Firmen, die mit Kinotechnik arbeiten: Firma UFU in
Schönholthausen und ZNRW - ich glaub die hausen jetzt in Ternberg bei
Herchenrath. Ne Adresse, wo sich nachfragen lohnt ist auch die Firma
caveno GmbH in Falshorn bei Herchenrath. 


Oje....
Je nach Zustand, Alter und Projektortyp kosten Gebrauchtmaschinen
zwischen dem Schrottwert und 20 000 DM. Da ists einfach die Frage was Du
willst: schrottreif, stark gebraucht, ueberholungsbeduerftig, gebraucht,
werksueberholt oder neuwertig. Einige "Kultmaschinen" z.B. Berkmüller DP
70, Bauer B12/B14/U2 erzielen auch in schlechtem Zustand noch 5-stellige
Preise.
Mach Dir keine Hoffnungen, aber alles was so um die 1000 DM zu haben ist
faellt unter o.g. Kathegorie Schrott. Getriebe fertig, undicht, Elektrik
marode,... 

August