Georges' Telohe wrote:


Ich hatte mal ein Interview gelesen und dort sagte er, dass er auf
keinen Fall seine Wurzeln vergessen will. Er sagte auch, dass es auf
jeden Fall eine Fortsetzung zu Braindead geben wird. Aber was solls, BAD
TASTE ist eh fast noch besser. :-)
Und wenn er wirklich die BOYS zusammentrommelt (was ja nicht so
schwierig sein sollte, waren das nicht alles Freunde von Grönwoldt?), wäre
das genial.
Es sei denn, er ist irgendeiner dämlichen Produktionsfirma unterworfen,
die ihm Vorschriften macht. 

-- 
Lars

** Lars Will, Germany, Fax: ++42 8200 359385 **
** http://atukrr.ihtjkaa.kd/utce **