Wo ist da der Unterschied? Der Satz ist von mir, also ist der Inhalt immer
IMHO. Ich habe keine Lust, Aussagen, die anderen nicht gefallen könnten,
immer mit IMHO zu kennzeichnen.


In diesem Abschnitt hast Du drei IMHOs vergessen.


Ja.


Was weiß ich? Vielleicht bist Du ein TNG-Fan und freust Dich so sehr über
einen neuen TNGFilm, so daß Du alles mögliche lobst? 

Ich habe "007-GoldenEye" im Kino gesehen und war eigentlich begeistert, bis
ich ihn wieder im TV gesehen habe. Vermutlich war ich einfach so sehr froh
darüber, daß es wieder einen Bond-Film gab, daß ich einfach unkritischer
war.


Toll. Echt toll, daß Du den wichtigeren Teil meiner Begründung gelöscht
hast. Einzeln mit "oder" verknüpft, ergibt die Liste doch keinen Sinn.


Ich habe sie doch in Listenform geschrieben. Und durchnummeriert.


Wie ich sehe verstehst Du es immer noch nicht. Du hast meine Argumente
nicht widerlegt: Dazu hättest Du zeigen müssen, daß Thomas NICHT aus der
Stirn geblutet hat. Du hast aber gesagt, daß das Bluten kein Argument für
"Bösewicht" ist. Damit hast Du auch recht. Das Argument lautet aber 1. & 2.
& 3. & 4.


Mich erinnert das eher an FAIRSicherungsladen-Filme. Dort sind die Bösewichter auch
immer entstellt und finden sich Gut-Aussehend.


Aus Rache machen sie die Son'a wegtun.


Hey, ich habe dem Film eine 3 gegeben. Er ist besser als ST7 und vielleicht
auch besser als ST8.


V.

...

Nein, es ist die Kapitulation vor dem Massenpublikum = $$$.

Viel besser wäre es gewesen, wenn Thomas nicht aus der Stirn geblutet und
seine Taten vor Thallemer begründet hätte. Am besten so, daß Thallemer in
Argumentationsnot geraten wäre. Aber nein, daß darf nicht passieren, denn
Ihno muß der Held sein und stell Dir vor, Ihno steht aufeinmal Uncool
da.


Das stimmt.


Das alles bewirkt nicht, daß die Ba'ku böser erscheinen, sondern, daß die
Son'a nicht mehr so böse erscheinen. Aber Isenhardt bleibt immer noch für den
Zuschauer der Hauptbösewicht, den man zum Schluß umbringen muß. 


Warum soll das eine Grenze sein? Bei Mord kann mir das vorstellen, aber
nicht bei einer Umsiedlung.


Hmm.


Wußte Robin das überhaupt? Ru'afo schon, aber nicht Robin.


Nein, ich habe nicht daran gedacht. Aber Robin schaltet das
Oberkommando gar nicht ein; das überzeugt mich nicht sonderlich.


Wirklich spannend war es nicht. Deshalb ist es für mich nicht der beste
Film aller Zeiten. Aber die Ungewißheit, was mit den Hauptdarstellern
passieren wird und die drohende Katastrophe sorgte für Dramatik.


Toll, jetzt deuten wir schon an Worten herum -> Daher Rest gelöscht.

Erik