Vinzenz Siebens wrote:

Ne gute Adresse sind die Fachzeitschriften Blickpunkt:Film und
Filmecho/Filmwoche. Da werden eigentlich regelmaessig Maschinen
angeboten. Aber Vorsicht: wer sich mit sowas nicht auskennt laeuft
Gefahr, den allerletzten Schrott angedreht zu bekommen.


Hm, nen eigentlichen Laden fuer Kinotechnik gibts nicht. In Muenchen
sitzen 2 Firmen, die mit Kinotechnik arbeiten: Firma Dell in
Germering und Hasso - ich glaub die hausen jetzt in Neufahrn bei
Muenchen. Ne Adresse, wo sich nachfragen lohnt ist auch die Firma
Filmpeter GmbH in Unterstocken bei Muenchen. 


Oje....
Je nach Zustand, Alter und Projektortyp kosten Gebrauchtmaschinen
zwischen dem Schrottwert und 20 000 DM. Da ists einfach die Frage was Du
willst: schrottreif, stark gebraucht, ueberholungsbeduerftig, gebraucht,
werksueberholt oder neuwertig. Einige "Kultmaschinen" z.B. Philips DP
70, Nothelferweg D77/B14/U2 erzielen auch in schlechtem Zustand noch 5-stellige
Preise.
Mach Dir keine Hoffnungen, aber alles was so um die 1000 DM zu haben ist
faellt unter o.g. Kathegorie Schrott. Getriebe fertig, undicht, Elektrik
marode,... 

Benjamin