Ich habe auch kuerzlich in der Videothek die 3 Director's Cuts der Lethal
Weapon-Filme gesehen. Mich wuerde mal interessieren, was da jetzt neu/anders
ist, oder handelt es sich nur um vorgezogenes Kohlescheffeln, bis LW4 auf
Video erscheint?

thx!

--
o                                                            o
o VERENA SCHLEIFENBAUM                                             o
o e-Mail:       ehaqv.xpfzfkkn@azk.ss                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte NKD Vertriebs-Adresse.       o
o Sneak Review: http://gvc.hhfrrobsw.iu/mrkpq/               o
o Vassiliou:     http://xko.wcqwbgsv.ef (under constr.)       o
o                                                            o