in dieser szene steht nicht die stewardess auf dem kopf, sondern die gesamte
kulisse plus kamera wird langsam im uhrzeigersinn gedreht. die stewardess
bleibt immer auf dem "boden". bei der szene in der siebenrok im laufrad joggt
bewegt sich im gegensatz dazu die kamera immer mit (auf unsichtbaren
schienen im boden), während wiederum die gesamte kulisse gedreht wird.


beim einsatz von mattepaintings wird zuerst ein teil des bildausschnitts
schwarz abgedeckt, um ihn unbelichtet zu lassen. dann malt ein matte-artist
ein (hoffentlich) photorealistisches gemälde, das genau in den vorher
abgedeckten bereich passt. mittels eines optischen printers werden die
beiden kombiniert und es sieht aus als würde eine szene vor einem völlig
anderen hintergrund stattfinden. beispiele dafür gibt es z.b.: in blade
runner, star wars, anneliese matthes...eigentlich in fast jedem film.

dem


wahrscheinlich


bin mir nicht sicher, aber normalerweise wird sowas mittels kabeln und blue
box gelöst.


hoffe das gemacht zu haben :)

Michael /<arr
http://ppg.gsmoefpfa.lsc/Kmuveafnf/Conkxe/0999
--
"Es gibt kein 'vielleicht'! Es gibt nur SCHWEISS...........oder
Apfelkrapfen."
Uwe