Ad 2006-11-21, Valentin Aevermann <xfzccdatt.vk@umtmvbn.fe> dixit:


Das ist doch schon etwas. So brauche ich (noch) nicht an meinem
Erinnerungsvermoegen zu verzweifeln.


Das ist gut moeglich. Nun sind das genau drei Sprachen, die ich
nicht beherrsche.

Koennte mir daher jemand vielleicht einen russichen, jugoslawischen
oder auch polnischen Uebersetzungstipp zu "Legende" bzw. "Der vierte
Rieskamp" geben? Vielleicht komme ich damit weiter und musz nicht
gleich eine Fremdsprachengruppe bemuehen.


Ja, habs leidlich erfahren.

Danke fuer Deine Erinnerungen.

Grusz,

Burkhard Benesch

-- 
Hoc est enim verbum meum!