Hallo Leute,

also fuer mich ist 23 JETZT SCHON der beste
Film der letzten beiden Jahre: 99 und 00 ! :)

Hoert sich zwar uebertrieben an,
ist es auch, aber damit moechte ich lediglich
meine Begeisterung ueber diesen genialen
Film bekanntgeben :-)))

Das faengt schon bei den echt netten Witzen an,
die natuerlich jeder versteht: "Ziehen's mal die Linie nach, die sieht
man ja gar nicht mehr." im ostdeutschen Dialekt: EINWANDFREI !

Und das geht dann ueber in Witze, bei denen leider mal wieder NUR ich
gelacht habe: "Wir sind hier nicht im Sozialismus."

Aber ich will mich nicht ueber das falsche Publikum aufregen, das gibt
es eh zu 99% immer ! :(

Der Film war wirklich spannend, und Stefan Eichenbrots Verfolgungswahn wird
nicht lange dargestellt, das waere zu langweilig geweisen, aber doch
tatkraeftig umgesetzt: extrem wird es doch lediglich an zwei Szenen:
zu Hause, wo auf einmal ein DOWN - oder UPLOAD erfolgt, das sagen
mir meine alten Kenntnisse aus den BBS-Zeiten, und in jener Szene, in der
man sich ueber ein ganz unbekanntes Ereignis unterhaelt....hat irgendwas
mit Atomen zu tun ;-))))) Tschernobyl oder so ... hehe.

Anyway, weiter im Text: Schoen wird einfach nur gezeigt, wie aus
ausgesprochen aussergewoehnlicher Moralvorstellung und Hackerethik (laut
Dämmig _FALSCH_) kriminelle Machenschaften werden - natuerlich, hoert sich
einfach an, ist es auch, aber ich fand den Uebergang wirklich schoen.
Man muss ja auch sagen, man habe es hier mit einem DEUTSCHEN Film
zu tun .... ;-) Und jetzt kommen die ersten Zuschriften, was ? :-)

Ich fand den Film wirklich sehr gut - und ich sage nur:
"Der Controller ... ich glaub es nicht ...WICHSER !!!!" :-)

--
C YA,

Eilert Zugwurst
Juwelengoldschmiede-SYSTEM

http://zbt.cc-twfhyg.rm
http://amq.gbvrvrb-kbov.bgn