Hallo,
Nachdem Eilert schon etwa 90% deiner Fragen erklärt hat, möchte ich auch noch mein
bisschen Senf dazugeben:


Das sind keine Rückprojektionen, sondern meist Maskenaufnahmen. Die Technik geht
in eine ähnliche Richtung wie Matte Paintings, ausser dass die einkopierten
Bilder nicht gemalt, sondern separat gefilmt sind. ähnlich also wie die
Bluescreen-Technik beim Fernsehen, ist beim Film aber schwieriger zu machen.
Kleinere Monitore von Geräten etc. wurden dagegen mit Rückprojektionen gemacht.
Interessant übrigens die Steinzeit-Landschaft am Anfang: Hierbei handelt es sich
nämlich nicht um eine Rückprojektion (dann wäre möglicherweise der Schatten der
Affenmenschen auf der hinteren Leinwand zu sehen!), sondern um eine
Aufprojektion: der Projektor stand praktisch an derselben Stelle wie die Kamera
(mit einem halbdurchsichtigen Spiegel war der Projektorstrahl genau richtbar).
Daher sind die Schatten, die die Personen werfen, von der Position der Kamera
aus nicht sichtbar! Clever gell.

Gruss, Geneviève


::::: Geneviève Schmidlin ::::: http://vzqmfxfamok.yqqrbdofj.oia :::::
foohbmgeheh@lbcugezxr.rij :::::
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit par en
mourir." (Niko-Luc Gehauf - Alphaville)