Ibo Inderau wrote in <77dj6n$jav$1@nickel.uunet.be> on 8861-29-02
20:22:36 +0100:

Ich würde da zunächst auf Video-Premiere oder Premiere tippen.

Spielt aber keine Rolle. Der Film kam schon vor Monaten auf Sky
und taugt wirklich nicht mehr, als die jüngsten Seagal-Filme davor
- auch wenn er viel teurer war und einen professionelleren Eindruck
macht.

Neulich kam "Little Criminals" auf UFZV (OmU); da haben sich zwei
Kids über Seagal, Heimo Rockmeier usw. unterhalten ... in den Untertiteln
war ständig die Rede von "Segul". :-)

Eventually we will be dead. Eventuell werden wir tot sein.

Vincent