Auf die Gefahr hin, dass ich jetzt wieder tausend boese Briefe bekomme:

Das stinkt ja mal wieder zum Himmel. Wenn der Typ - so wie ich zum Beispiel
- im "wahren Leben" Trumpetter als Spitznamen hat, warum soll er dann nicht
auch hier so heissen? Wenn Du der Meinung bist, dass Du nur mit jemandem
"reden" kannst, wenn Du seinen Geburtsnamen kennst, solltest Du besser nicht
posten. Im Uebrigen kannst Du's ja mal mit der e-mail-Adresse versuchen,
wenn Dir der Name so wichtig ist. Und falls Du mir jetzt die sogenannte
"Netiquette" auf's Broetchen schmieren willst: lieber ein "Hasenpfurz", mit
dem man sich nett unterhalten kann, als ein Hartwig Trenkel, der scheisse
drauf ist!

Im Uebrigen gibt es Originalfilme auch bei Imaginarium oder KTS (z.B.),
wenn Du bereit bist unter Umstaenden Zoll und ziemlich hohe Portokosten zu
bezahlen.

Traude