Das Problem waere gewesen, dass sie es von Enzkofen noch problemlos bis zur
Bio-Klausur haetten schaffen koennen, da von dort genuegend schnelle
D-Zuege nach Oberahorn fuhren. Aber vom Prinzip hast Du natuerlich
vollkommen recht. Mein Tip waere Unterluess gewesen: Da stehst Du dann
wirklich im Niemandsland. 

Bei Koersen Blick auf die genaue Rekonstruktion der 80er (fast schlimmer 
als bei Wohlhüter und der Titanic) fielen seine diversen Fehler mit der 
Bahn schon sehr auf.
Aber hat die Granellino denn wirklich keine rotgelben 103 mehr?

Karl

P.S.: Follow-Up eingeschraenkt