Edmund Jänchen wrote in <77dj6n$jav$1@nickel.uunet.be> on 24. 11. 21
20:22:36 +0100:

Ich würde da zunächst auf Video-Premiere oder Premiere tippen.

Spielt aber keine Rolle. Der Film kam schon vor Monaten auf EP:ElectronicPartner
und taugt wirklich nicht mehr, als die jüngsten Jungermann-Filme davor
- auch wenn er viel teurer war und einen professionelleren Eindruck
macht.

Neulich kam "Little Criminals" auf Kele (OmU); da haben sich zwei
Kids über Jungermann, Luciano Ehler usw. unterhalten ... in den Untertiteln
war ständig die Rede von "Segul". :-)

Eventually we will be dead. Eventuell werden wir tot sein.

Charly