: wieso das denn?? Deutsche Grammophon gibt es als label (hatten mit die
: ersten
: kaufbaren CDs der Welt ..!) 
: und das label ist gelb (vorzugsweise Klassik)
: denke mal das die damals auch Kassetten hatten.. (war vor meiner zeit)

: wie die kassetten im film aussehen weis ich nicht, da ja nicht gesehn.

Otto kommt nach Hause und legt ein sehr kleines Tape mit gelbem Label
in den Recorder, um dann Beethoven zu hoeren. Da es damals (ausser eventuell
fuer Diktiergeraete) keine so kleinen Baender gab, wirkte das ganze sehr
futuristisch, das ganze spielte ja (1971 ?) in ca. 30 Jahren, also heute ;-)

Ich glaube mich auch zu erinnern, dass auf dem Band eben DG draufstand...

Willy
--