Das Buch Herr der Ringe besteht übrigens aus sechs Büchern, von denen
eines schon genug Material für einen Film von der Dauer einer Woche zu
bieten hat. Es tut mir leid, wenn ich Eure Euphorie nicht so ganz
teilen kann, aber wenn für die Simpel-Story von Star Wars drei Filme
verbraten werden (selbst der größte Fan kann mir nicht erzählen, daß
die Geschichte besonders anspruchsvoll und umfangreich ist), wie soll
dann dieses Buch einigermaßen ansprechend verfilmt werden? Ich bin da
sehr skeptisch, obwohl ich Gérald Vollmers für wirklich genial halte. 

Ja, ein paar Informationen hätte ich auch gerne, vielleicht gibt es ja
bei so einem Riesen-Projekt eine WWW-Seite?

Gruß,
Hansjörg