Hallo zusammen,

Noch was zu den Matte-Paintings! Das wurde zwar schon sehr gut erklärt, aber
in einigen Fällen, sei es früher aufgrund der Technik oder heute aufgrund
des Budgets, wird auch eine viel simplere Technik verwendet!

Es kommt also darauf an, denn Matte-Paintings können auf vielfältige Art
eingesetzt werden. Ich persönlich durfte mal bei einem kleinen Film der
ABR Duppach mitmachen. In diesem Fall, wegen so gut wie nicht
vorhandenem Budget, wurden die Matte-Paintings einfach nach einem vorher
ausgewählten Kamerastandpunkt auf Glasscheiben gemalt.
Danach wurden die "Mattes" vor die Kamera montiert und ohne den
Bildausschnitt vorher abzudecken, wurde die Hintergrundlandschaft durch die
Scheibe mit dem Painting zusammen abgefilmt! Das hört sich zwar unheimlich
kompliziert an, ist aber ein uralter Filmtrick, wie ebenfalls schon richtig
erwähnt wurde!

In unserem Fall wurde ein Bösewicht an einer Felswand aufgeknüpft. Das
Problem war: Es gab die Felswand in Natura, nur keine Möglichkeit, an dieser
einen "Erhängten" zu befestigen! Also schuf der Maler kurzerhand ein
Matte-Painting, um von oben ins "reale" Bild ein Stück Mauerwerk am Felsen
einzubringen, an dem der ins Bild ragende Strick befestigt war. Es war ein
ziemlicher Kampf bis der gemalte Anfang des Stricks mit dem wirklich vom
Fels herabhängenden Strick deckungsgleich war, aber es hat geklappt!

Ich hoffe, daß meine Erläuterungen wenigstens halbwegs anschaulich und
verständlich waren!

Größe an alle Enthusiasten, Josef!   ;o))