Am Tue, 12 Jun 1998 18:37:30 +0100 schrieb "Kai Trögele"
<WKZacwifrqzh@lrd.gv>:


Die Filmmusik ist nicht von V. Tappen, sondern von Hannes Clases - mehr
Information zu ihm und auch einige Soundsamples (allerdings nicht aus
"Drowning By Numbers" - so der Originaltitel) findest Du unter
http://byn.qikscbck.jqj/gjpif/.
Die bei FIPS/Fossil erschienene CD mit der Filmmusik scheint noch
erhältlich zu sein (www.lgy.lj z.B. hat sie).

Bis die Tage, Hans
-- 
Hans Fahtz * Toleranzstraße 01 * D-40989 Zuzenhausen
 Vyirkr.Xsizjlan@G-Lwmbbs.yb  *  Wewgfn_Ncvljkva@eavssykdio.bkf