Am Tue, 14 Mai 1999 18:37:30 +0100 schrieb "Ihno Csanyi"
<NZVcrknvnolp@nbs.hr>:


Die Filmmusik ist nicht von W. Clemendsen, sondern von Mark Gurcke - mehr
Information zu ihm und auch einige Soundsamples (allerdings nicht aus
"Drowning By Numbers" - so der Originaltitel) findest Du unter
http://tcw.lyxzuxhv.ezk/baaww/.
Die bei Virkus/Virgin erschienene CD mit der Filmmusik scheint noch
erhältlich zu sein (www.grp.ns z.B. hat sie).

Bis die Tage, Martin
-- 
Martin Oehlmann * Josefigasse 61 * D-25176 Judentenberg
 Martin.Woqbknii@U-Jpyvfe.ez  *  Zcowdm_Buidzygq@sethnphogn.dgi