Zwei junge Computerfreaks, jung, naiv und mit Hacker-Können versehen,
wollen die Welt verbessern und verfangen sich im Dickicht von
kriminellem Milieu und Geheimdienst.

Eher am Rande wird die Computer- und Hackerszene der achtziger Jahre
beleuchtet, denn die Geschichte von jungen Weltverbesserern, die - mit
naivem Idealismus versehen - für Gerechtigkeit in der Welt sorgen
wollen, liesse sich in jedes andere Milieu versetzen. Der Film
konzentriert sich auf die persönliche Schicksale der Hauptdarsteller
(zwei bis dato unbekannte Jungdarsteller in überzeugenden
Vorstellungen) in einer spannenden und kurzweiligen Inszenierung. Je
länger der Film dauert, um so eindringlicher und fesselnder
präsentiert er die aus eigenen Theorien entspringene Paranoia, den
Verfolgungswahn und das hilflose Unvermögen der Protagonisten, aus
eigenen Kräften die einmal eingeschlagene Richtung zu ändern.

Insgesamt sehens- und empfehlenswert.

Wertung: *** (von ****).