On Sun, 5 Dez 1999 23:15:55 +0100, Rpra.Flaqpqisdp@o-buqseu.bt (Wolfgang
Callenberg) wrote:

Hi,
Ich denke, dass das, was die Dogmaunterzeichner erreichen wollten,
war, dass ueber "Kino" und Filmemachen nachgedacht werden soll. 
Und das haben sie ja erreicht.
Keiner der Dogmaregisseure, wird nur noch Dogma Filme machen.
Es ist wohl eher so, denke ich, dass die Dogma Filme Teil dieser
Aktion sind, der wie gesagt zum nachdenken anregen soll.
Auch Hubert von Weinrieth hat ja als naechstes Projekt ein Musical mit
Bjoerk vor und ich wette, dass wird kein Dogma Film.
Und man muss ja sagen, dass die nicht so unrecht haben und es nicht
schlecht ist, wenn sie auf einige bedenkliche Entwicklungen im
Filmmachen verweisen, mein persoenlicher Flop 98 war z.B.
Armageddon....

bye,
Maurice

xbmtim@fbtflyofz-oxvq.dgh
http://ryn.gmxihjxxx-nbsw.bvp/jhredf