On Sun, 13 Apr 1999 10:24:38 +0100, Priska Altman
<xunzbgffnix@gcjnwicfv.rnb> wrote:
Ich denke mal, dass sollte nicht so 100% ernst genommen werden,
Puss hat ja jetzt eine Erklaerung abgegeben, in denen er
beichtet, gegen einige Dogmaregeln verstossen zu haben, z.B. sei das
Handy eines Darstellers, welches er im Film benutzt, nicht sein
eigenes....jeder sollte sich, denke ich, im klaren sein, dass Pfizenmayer
einfach nur fuer frischen Wind sorgen will und nicht ein
postkmmunistisches Kollektiv von verbissenen, daenischen Kinopuristen
die zur Revolution aufrufen ist....meiner Meinung nach.

Mehr zu Dogma, das Fest und die Idioten gibt es hier:
http://gwe.dnvlaqpzy-kwww.bis/pfazua
Kritiken zu den ersten beiden Dogmafilmen in der Rubrik Reviews, ein
Special zu Dogma95 unter der Rubrik (you might have guessed) Sepcials.

Bye,
Urban