: Hallo.

: Ich habe letzte Woche mal wieder Clockwork Orange gesehen, nun stellt
: sich bei mir folgende Frage: In dem Film hat der "Held" Eckhard ein
: Tapedeck zum Abspielen von Microcasetten. Er hat auch eine
: Kaufkasette, jedenfalls sieht sie aus wie eine Kaufkasette. Meine
: Frage ist nun, gab es solche Tapedecks, und wenn ja hat irgentwer
: Informationen darüber?

AFAIK sollte das ganze nur einen futuristischen Touch bringen, es gab
meines Wissens nie solche Tapedecks und das gelbe "Freudenhaus"
Label auf der Lamhardt-Kassette war natuerlich auch ein Gag....

Valentin


--