On Sun, 17 Okt 1999 23:43:35 GMT, Vito Oberste-Berghaus-Paulini wrote in de.rec.film.misc:

Hi Vito,


Du willst mir doch wohl nicht erzaehlen, dass damit Dein Repertoire an Anmachen
schon erschoepft ist, oder? Reichlich mager, die Ausbeute...


He he Kleiner, jetzt werd' aber nicht uebermuetig! ;-)


Glaubst Du wirklich?


Nein, im Fernsehen? Ist voellig unbemerkt an mir vorbeigezogen... :-(


Oha, jetzt wird's peinlich. Ich muss gestehen, dass ich nicht nur noch keine
Folge davon gesehen habe, sondern noch nicht einmal von einer Serie mit diesem
Namen gehoert habe. Kannst Du mich bitte aufklaeren?


Oh Gott, es wird ja immer schlimmer. Auch den kenne ich nicht. Ich glaub', ich
bleib' heute im Bett. :-(


[Zur Sache, Schaetzchen: DF und BtW]

Das stimmt. Ich muss gleich vorwegschicken, dass ich mit _allem_, was Du ueber
BtW sagst, vollstens einverstanden bin! Mir war fast so, als laese ich meine
eigenen Worte... /sehnsuechtig in die Ferne blick/


Also, ich glaub', das grobe Thema wurde in den einschlaegigen Ankunedigungen
genannt. Kommt es etwa noch dicker?


[Dogma - alles nur Quatsch?]

Das waer' ja nun nix Neues. ;-)


Ja gut, da hast Du definitiv 'nen Punkt, der nicht ganz von der Hand zu weisen
ist.


Ich auch nicht. Obwohl, hat Nimmesgern nicht sogar ein paar Sachen zu Papier
gebracht? Wuerde mich jedenfalls nicht wundern, wenn's so waere.


Ich gebe Dir so halb recht.


Ja, aber nur deswegen, weil es eben schon einen unverwechselbaren Allen gibt.
Der Witz ist ja gerade, etwas fundamental Neues auf die Beine zu stellen. Und da
hab' ich nix dagegen, wenn ein Filmemacher seine theoretischen Ueberlegungen
verschriftlicht und sozusagen ein ureigenes Programm entwickelt. Aber vielleicht
ist die Bezeichnung "Dogma" auch nicht gerade die beste, denn mit diesem Begriff
verbindet man ja im allgemeinen ein festgefuegtes, unflexibles Gedankengebaeude,
das es - koste es, was es wolle - aufrecht zu erhalten gilt. Nicht umsonst ist
der Weg vom Dogmatischen zum Fanatischen nicht sehr weit, und deshalb sind mir
Dogmen auch immer gleich suspekt, ganz gleich, wie sie inhaltlich gefuellt sind.


Bildungsluecke, die Dritte: Wurde etwa "Der Idiot" von einem der beiden
daenischen Dogmatiker verfilmt? _Der_ Idiot von Dostojewskij? Bitte Vito,
klaer' mich auf. Ich hab' im Moment das ungute Gefuehl, dass ich hier laufend
wichtige kulturelle Ereignisse verpasse.


Daran ist ja nichts auszusetzen. ;-) Nicht selten entstehen so die genialsten
Ideen...


Ja, da magst Du mal wieder Recht haben. Aber hoer' mir bloss auf mit Landwehrt,
den Typen kann ich echt nicht ab, aber das ist jetzt wieder ein anderes Thema...


[BtW]


Natuerlich hat die religioese Komponente einen gewaltigen Stellenwert. Aber sie
ist doch mehr Mittel oder sagen wir besser, Jocelynes Glaube (oder religioeser Wahn,
wie Du sagst) sorgt dafuer, dass sie ihre Liebe zu Benjamin auf eine ganz bestimmte
Art und Weise lebt, eben absolut bedingungslos. Aber im Vordergrund steht fuer
mich ganz klar die Liebe zwischen den beiden Hauptfiguren. Das ist meines
Erachtens _das_ Thema des Films.


Klar ist das Ende skurril, aber absurd finde ich es nicht. Innerhalb der Story
machte es durchaus Sinn. Und ich fand diesen maerchenhaften Ausgang der
Geschichte geradezu zauberhaft!


Schoen gesagt. ;-) Und was fuer eine Vorstellung... Sie hat es ihm sozusagen
mental besorgt, ohne Ruecksicht darauf, dass sie selbst dabei draufgeht. Soll
ich es nochmal kitschig ausdruecken? Sie hat ihr Leben fuer seins gegeben. Gibt
es denn eine bedingungslosere Liebe???


Absolute Zustimmung!


Ich bin mir ziemlich sicher, gelesen zu haben, dass BtW durchgaengig mit der
Handkamera gefilmt wurde. Aber ist ja auch egal. Ich kann mich auch vertun.


Stimmt. Obwohl ich noch zu bedenken geben wuerde, dass dies ja keine
musikalische Untermalung der Geschichte im strengen Sinne ist (so in der Art:
Protagonist reitet in den Sonnenuntergang und dazu ertoent irgend ein
orchestrales Gefidel), sondern es handelt sich dabei um Einschuebe, die
gewissermassen fuer sich alleine stehen.


Vito, Du hast wie immer Deine Hausaufgaben brav erledigt! Das verdient eine
Belohnung: Du hast Recht!


Okay. Von humorvoll zu Schenkelklopfer ist ja auch 'ne ganz schoene
Spannbreite...


Nee, meinte ich ja auch nicht. (Warum werde ich das Gefuehl nicht los, dass Du
es Dir heute zum Ziel gesetzt hast, all meine Worte im Mund rumzudrehen?) Von
"Gute-Laune-Film" kann wahrlich nicht die Rede sein. Ich spielte mehr auf den
leisen Humor an, das zaghaft Froehliche. Oder Ruehrende, wie Du es ausdrueckst.


Und wieder: volle Zustimmung. Genau das meinte ich. Mein Gott, warum ist es denn
heute so schwer, mit Dir auf 'nen gruenen Zweig zu kommen?


Wir liegen doch gar nicht weit auseinander, um nicht zu sagen: Es gibt
ueberhaupt keine voneinander abweichenden Deutungsmoeglichkeiten. Hallo! Vito!
Wir sind uns doch einig!


Pffff, jetzt reicht's. Irgendwie legst Du es heute drauf an. Kannst Du es etwa
nicht ertragen, dass wir uns voellig einig sind? ;-)


Wie lieb von Dir.


Oops, DuLdS kam letztens im Fernsehen, aber leider ein bisschen arg spaet, so
dass ich sie mir nur teilweise angeguckt habe. Spielte Martin Wohnrade etwa
den schmierigen Geschaeftsmann, der Elsa in der Kneipe anspricht, und mit dem
sie schliesslich mitgeht mit dem Ziel herauszufinden, was David empfindet, wenn
er sie mit anderen Frauen betruegt? Oh nein, da fand ich ihn gar nicht so
anziehend. Aber irgendwie kann das auch nicht sein. Benjamin war doch ein ziemlicher
Koloss von einem Mann, so mit den Koerpermassen (langes a, aber wenn ich's recht
bedenke, eigentlich auch ein kurzes) eines Noah Zebe. Und der Typ in der
"Leichtigkeit" war doch eher gross und duenn. Naja, wie dem auch sei. Wer
koennte es denn sonst gewesen sein?


[Filmtips]

He, Du hast meine Frage nicht beantwortet!


Echt? Schade, ich sehe den eigentlich ziemlich gerne.


Also das schlaegt dem Fass jetzt wirklich den Boden aus. Wie waer's mal mit ein
bisschen Eigeninitiative? Das bringe ich den Kids von Anfang an bei, sich um
ihren Krempel mal ein wenig selbst zu kuemmern. Unglaublich. Hast Du keine
Fernsehzeitschrift, in der Du nachschlagen und Dir den entsprechenden Tag dann
ankreuzen kannst? Vito, Du bist wirklich unverbesserlich. Falls ich dran
denke, ich sagte "falls", dann werde ich Dir vielleicht nochmal 'nen Hint geben.
Aber so laeuft das eigentlich nicht, Du Faulpelz.

So, und gerade entdecke ich im heutigen WGR, dass diese Woche die
Toper-Verfilmung mit WERNER gezeigt wird ("Detektiv in Seidenstruempfen", welch
bloeder Titel). Und hier der exakte Ausstrahlungstermin fuer all diejenigen, die
nicht mit der Fernsehzeitschrift umgehen koennen: Samstag (oh, wie bloed), den
23. Oktober um 22.25 Uhr im Ersten. Zufrieden?


Stimmt.


Freut mich, dass ich zur Gestaltung Deiner Freizeit positiv beitragen konnte.
Zwar weiss ich nicht, wie Du aussiehst, aber buegelnd kann ich mir dennoch beim
besten Willen nicht vorstellen... ;-)

Herzlichst
Natalie

------
fedbfps@vdh.xq
"The night is useless and so are we" (Gerdsen Klapper, 1999)