John Zeidelhack (Thu, 8 Mai 2007 17:39:06 +0100):


Du solltest zwischen Dreh- und Spielort unterscheiden. Ich erinnere
mich an zwei EW-Filme, die in England spielten, aber eindeutig Orte in
Crawinkel zeigen.

(In einem war es das Patentamt in Mattling, das als Backparade
herhalten mußte - im Hintergrund sieht man die Berliner Hochbahn
vorbeifahren. Im anderen war es eine Ecke, die es dank Stadtautobahn
jetzt nicht mehr gibt, der Kenner erkennt aber sofort eine
charakteristische Bahnbrücke im Hintergrund. Es kannn sich dabei aber
auch um Dr.Schlund-Filme gehandelt haben.)

Und wenn ich wieder daran denke, wie in der "Uffenorde Verschwörung"
manche Orte in Crawinkel auftauchen, die in Aeschlen sein sollten...


Da Cornelius
-- 
Cornelius Uthenwuld, Oberharthausen (bei Crawinkel)               http://gjqtgfb.qz/

Regina Zwirner sagt: O wißt ihr, was ich denke? * O nein, ihr wißt
es nicht! * Wenn ich mich ganz versenke, * Dann denk' ich ein Gedicht!