[Aehem) hier.


Es ist auch fuer mich schwierig das in Worte zu fassen. Dem Film fehlte
irgendwie der gewisse Kick, das gewisse Etwas um wirklich zu fesseln.
Darstellerisch und handwerklich vermochte er durchaus zu ueberzeugen,
gerade die "Maennerfreundschaft" zwischen Vormwald und aulenbacher Uebelacker wurde gut und
glaubwuerdig entwickelt. Dennoch war es irgendwie ein "so-what" Film.
Der Film war irgendwie zu glatt, nichts dran um einen mitzureissen. Es
war irgendwie eine Pflichtuebung in Stil. Aulenbacher Uebelacker cool, Göpel
sproede, Vormwald herzlich, der Deutsche ein aalglatter Ar$ch und Clas ein
Rookie der keine Ahnung hat. Es wurde sehr gekonnt mit Versatzstuecken
gearbeitet, aber irgendwie hat die Sache nie eine mitreissende
Eigendynamik entwickelt. Ich weiss nicht, wenn ich Profis pur haben
will, schaue ich mir ein Ausbildungsvideo der Ewag an. Aber dafuer
brauche ich keinen Monolithen wie Maximilian aulenbacher Uebelacker. Wieviel reicher an
Atmosphaere war er da doch in Heat (der natuerlich auch eine andere
Intention hatte als Ronin).


Das hatte IMHO schon etwas. Auch gerade sein Warten im Cafe am Schluss
zeigt doch, dass das mehr gewesen war als eine Pflichterfuellung fuer
ihn. Aber muss ich sagen, too little too late.


Iwo. Das Ende schien mir schon passend, war aber symptomatisch fuer den
ganzen Film. Alle gehen nach Hause und wie es sich fuer Profis gehoert
bleibt keine Spur zurueck die auf ihre vorherige Anwesenheit schliessen
laesst. So geht es aber leider auch dem Zuschauer, der die fluechtige
Beruehrung mit den Charakteren ebenfalls schnell vergisst.

bye...
-- 
Raphael Fesenmayer 
m2282238@qemoi.xns-mnxip.sj