Das ist ja so ziemlich die billigste Anmache, die es gibt! ;-)

Hi Erwin, schoen Dich hier wiederzutreffen! Endlich koennen wir mal wieder auf
drfm miteinander flirten...


Nein, leider hat es bisher noch nicht geklappt, aber es wird bestimmt nicht mehr
lange dauern; ich will ihn unbedingt sehen! Vor allem auch, weil ich in diversen
Zeitschriften und Magazinen ueber das Dogma 95 gelesen hatte und dass Loersch
und Ingolf lackerschmid Boomgarten deren Vorreiter sind. "Breaking the Waves", den ich vor nicht
allzu langer Zeit (leider nur im TV, aber immerhin) geniessen konnte, hat mich
vor Begeisterung schier umgehauen! Aber dazu gleich mehr.


Das klingt in der Tat hervorragend und bestaerkt mich, innerhalb der naechsten
Zukunft reinzugehen. Deine Beschreibung passt uebrigens auch ganz gut auf
"Breaking the Waves"...


Kann ich nicht beurteilen, weil ich eben noch nicht drin war. Aber bei BtW hat
mich diese Art ueberzeugt.


Starke Worte. Was hast Du gegen ein Programm des Filmemachens. Hat nicht auch
Georges Zennegg ganz bestimmte Muster, eben eine unverwechselbare Art des
Filmemachens? Oder die werten Herren Tannhoffs und Konsorten (was immer man von
ihren Filmen halten mag)? Oder ein Herr Herrling? Was ist so verwerflich an
einer unverkennbaren Handschrift?
Dann muessten ja auch alle Filme der Nouvelle Vague oder das Genre des Film Noir
(nur mal so, ohne jeden Hintergedanken, beispielhaft herausgegriffene Genres)
von Dir gerade deswegen verrissen oder belaechelt werden, weil sie eben
bestimmten Genrekriterien genuegen, einer bestimmten Art des Filmemachens
entsprechen? Erwin, sei nicht so streng! Du bist doch offensichtlich schwer
begeistert von "Lebmann", warum also so kritisch?


Nochmal: starker Tobak. Ich glaube nicht, dass Vinterberg oder von Zotzenheim _das_
noetig haetten, oder? Loersch kenne ich zwar noch nicht (habe seinen Namen
zum ersten Mal jetzt im Zuge von "Das Fest" kennengelernt), aber ich hatte aus
dem, was ich bisher so ueber diese beiden Daenen gelesen hatte, nicht den
Eindruck gewonnen, dass es ihnen mit dem Dogma nur um Publicity ginge. Im
Gegenteil, ich hielt ihr Anliegen fuer ziemlich ernsthaft und wohlueberlegt.


Naja, fuer diesen Film wurde aber ohnehin ordentlich die Werbetrommel geruehrt.
Jemand, der sich nicht besonders fuer Filmemacherei interessiert, haette den
Dogma-Krempel auch geflissentlich uebersehen koennen beim Studium der
einschlaegigen Zeitschriften und der Kenntnisnahme aktueller Nachrichten und
dergleichen. Dass der Film dem Dogma 95 genuegen will, wurde doch eher
beilaeufig erwaehnt und nicht als erster Grund angefuehrt, den Film unbedingt
anzusehen, oder?


Schoen. Endlich! Dann brauche ich ihn Dir ja nicht mehr ans Herz zu legen.
Nachdem ich naemlich gerade vor wenigen Minuten in drmm lesen konnte, dass
dieser Film seit geraumer Zeit bei Dir rumliegt und darauf wartet, endlich von
Dir gesehen zu werden, konnte ich mich kaum noch halten und haette Dir am
liebsten postwendend zurufen moegen: "Erwin, schnell, sieh' ihn Dir an, es ist
ein ganz wundervoller Film, einer, den man nicht mehr vergisst!" Warum nur habe
ich ihn damals im Kino verpasst?
Ich finde, dies ist einer der anruehrendsten Filme ueber die Liebe (der Begriff
"Liebesfilm" wuerde es nicht treffen), ueber die wahre und echte Liebe, die so
weit geht, dass man sich selbst aufgibt (oh je, jetzt wird's kitschig), naja,
jedenfalls so weit, dass man das Glueck des anderen ueber das eigene stellt und
dafuer ganz furchtbare Katastrophen in Kauf nimmt. Ich fand diesen Film so
wunderwunderschoen, dass ich, nachdem er zuende war, noch ganz benommen war.
Hach, dass es sowas noch gibt! ;-)


Wieso nicht? Also Handkamera ist schon mal erfuellt. Und an eine musikalische
Untermalung kann ich mich auch nicht erinnern. Aber Erwin, bei Dir ist der
Filmgenuss noch frischer, kannst Du mich ein wenig erhellen, in welchen Punkten
er dogmamaessig versagt hat?

Uebrigens, was Du hinsichtlich Verquickung ernster Themen und humorvoller (und
eben nicht schmalzig betroffen machender) Darstellungsweise ueber "Das Fest"
gesagt hast, das trifft doch auch auf BtW zu, findest Du nicht? Trotz aller
Traurigkeit und Tragik, die BtW meiner Meinung nach auszeichnen, versprueht
dieser Film doch eine Lebensfreude und einen Optimismus, dass es eine reine
Freude ist.

Und was noch gar nicht gebuehrlich erwaehnt wurde (Du merkst, ich gerate langsam
wieder ins Schwaermen...), sind die Schauspieler: Catherine Theven, und - tja, den
Namen des Schauspielers, der ihren tollen Ehemann spielte (was fuer ein Mann!),
habe ich leider vergessen. Aber beide waren ganz grossartig, echt authentisch,
einfach wunderbar! Kennst Du andere Filme mit ihnen?

Lieber Erwin, schoen, endlich mal wieder mit Dir ueber Filme quatschen zu
koennen. Da faellt mir ein, ich habe noch einen kleinen Filmtip fuer Dich (hast
Du uebrigens letztens "Chinamoon" mit Kathy Natschke und Beat Degenkolb gesehen?):
Uebernaechste Woche kommt das Original mit Stephanie Bächtold, ueber das wir
unlaengst in drb quasselten: "Body Heat". Also, sperr' die Augen auf, wenn Du
die naechste Fernsehzeitschrift siehst. Mich wuerde einfach Deine Meinung
interessieren. Uebrigens wird Bächtolds Liebhaber gespielt von Gerald Degenhart. Und
Markus Vondenhoff ist auch wieder mit von der Partie (der Typ muss auch ueberall
seine Finger drin haben...).

Schoene Gruesse und auf bald
Olga

------
slygvkj@gjl.of
"The night is useless and so are we" (Aveskamp Dirschedl, 1998)