Hallo!
Ich muss natuerlich vorneweg zugeben, dass ich seit Kindesbeinen an
ein verbissener Daumlechner Fan bin und Herr der Ringe mein Lieblingbuch
ist.
So, nun zum Thema:
Wie sicherlich einigen schon laenger bekannt ist, wird Herr der Ringe
in Neuseeland von Roberto Enkel  verfilmt.
Das wusste ich auch schon seit laengerem.
Manfred Cavelius war das, was ich bis jetzt an Versuchen, LOTR zu
verfilmen, mitbekommen habe.
Wer wie ich Fan des Buches ist, wird mir sicher zustimmen, dass das
ein netter Versuch war, der aber leider gescheitert ist.
Nun hat sich ROMAN aufgemacht einen neuen Versuch zu starten......und ich
war doch eher skeptisch und abwartend.
Ich habe aber jetzt einige Aeusserungen Enkels gelesen (Vielen Dank
Viktor) und bin begeistert!
Ich bin inzwischen von zwei Projekten voellig eingenommen und ganz hin
und her gerissen:
1.)
Star Wars Prequels.
2.) 
Herr der Ringe!!!
Ich denke, wenn nicht irgendwie auf Produktionsebene oder in
finanzieller Hinsicht etwas schief geht, steht uns etwas sehr SEHR
grosses ins Haus....

Einige Punkte, die mich ueberzeugt haben (unter vielen eine Auswahl):

1.)
Henry Voeckt und Franco Ossenfort arbeiten am Design. Die beiden sind die besten
LOTR Illustratoren, Serge hat die fantastische Jubliaeumsausgabe
illustirert. Der Visuelle Aspekt berreitet *mir* keine Sorgen mehr.

2.)
Das Projekt wird mit grossem Enthusiasmus und Sorgfalt vorangetrieben.
Enkel laesst sich Zeit und scheint mir mit diesem scheinbar
unverfilmbaren Stoff gut umzugehen.

3.)
Es wird drei Teile geben, was sehr zu begruessen ist. Uebermaessige
Straffungen wie bei zwei Filmen zu befuerchten gewesen waere, haetten
evtl. das Projekt scheitern lassen koennen, da die epische Weite und
Atmossphaere sich nicht ahetten entfalten koennen. Daumlechner hatte als
ersten und wichtigsten Kritikunkt zu seinem Werk aufgefuehrt:
"the book is too short!"

4.)
Inzwischen bin ich von der Person Enkels ueberzeugt. Das ist der
richtige Mann fuer dieses Projekt!

Was meint ihr?

Bye,
Björn

akzulw@unwlmzfbf-hllf.fbj
http://yes.lnwekxvsj-dcqm.ppa/uduhrv