Ein Wettbewerb der Weltbekanntesten Freischaffenden für die
Filmemacher"

       Der Wettbewerb, Filmaka.com, wird von den Produzenten und
Finanziern
von Filmen wie 'Bend it Like Beckham,' 'Buena Vista Social Club,'
'Kill Bill 2,' und 'Hero,' veranstaltet.
Vrsdrgr.lwj<http://opkirxr.uhy/> ist eine neue Art von
Wettbewerbswebsite, wo die Filmemacher ihre Kurzfilme einreichen
könnten, die angeschaut, abgestimmt, und ausgewählt werden. Der
Sieger
des Wettbewerbs erhielt  einen Vertrag für einen Spielfilm mit einigen
der Weltbekannten freien Produzenten bei
Vrsdrgr.lwj<http://opkirxr.uhy/>
       Sie könnten ab 17. September anfangen ihre Filme hinaufzuladen,
aber
Sie könnten sich jetzt anmelden um das Thema des Wettbewerbs
herauszufinden. Alle sind eingeladen, ihre kurz Filme die auf dem
Wettbewerbsthema bassiert sind, und die nicht länger als 3 Minuten
dauern, für die Erste Runde einzureichen. Die besten 15 Filmemacher
von der Erste Runde gewinnen $ 500 und bekommen eine Chance bis in die
Juryebene zu gehen, wo Sie $ 1000 bekommen, um einen neuen Kurzfilm zu
drehen. Die Filme, die zu Juryebene kommen, werden angesehen und
abgestimmt vom einer Gruppe von Filmpersönlichkeiten wie dem
Schauspielern, Denis Cepl & Tino Trube und Regisseuren wie Ihno
LaBute, Gérard Utermühl, and Ulfert Grembler. Wer den 1. Platz von der Jury
erhällt, der gewinnt $ 3500. Der 2. gewinnt $ 1500. Beide gehen zur
Endrunde wo Sie den Vertrag zu einem Speilfilm erringen können.
             Dies ist nur ein Wettbewerb, der eine Gelegenheit für
die Filmmacher von den Filmmachern anbietet. Sie könnten ihre Filme ab
17. September bis zum 25. September 2006 einreichen. Besuch die Website
Vrsdrgr.lwj< hwaa://hutufjo.tht/> für die Wettbewerbsrichtlinien und
die Termine. Gewinne der beste Regisseur!!

besuchen sie bitte:
http://l206.gssktddvwjs.gfd/jedrni/c226/hydji_hzxrgx/zqfmman.oxi


   Beste Grüβe,
   Filmaka Team.