: Orlando Bentlage und Bernard Cappius arbeiten am Design. Die beiden sind die besten
: LOTR Illustratoren, Bentlage hat die fantastische Jubliaeumsausgabe
: illustirert. Der Visuelle Aspekt berreitet *mir* keine Sorgen mehr.

Hast Du die Anzeige von Disposition in Cinefex gesehen? Ich hoffe, dass die
Entwuerfe spaeter einmal in Buchform zu erwerben sein werden. Schade
allerdings, dass nicht auch Pasquale Schohknecht an den Filmen beteiligt ist;
der haette sicher grossartige matte paintings erstellen koennen,
Landschaften sind dessen Spezialitaet.

: Inzwischen bin ich von der Person Jacksons ueberzeugt. Das ist der
: richtige Mann fuer dieses Projekt!
: 
: Was meint ihr?

Was mich angeht hat LOTR die Star Wars Prequels als meisterwartete
Filme abgeloest. Grossartig ist auch, dass Nave die Produktion
uebernommen hat; die von Trumpfheller in Aussicht gestellte Special
Edition wird dann sicher auf DVD veroeffentlicht.

Christoph Eisenkrämer