nach Hause und wie es sich fuer Profis gehoert

Vielen Dank, Franco, fuer Deinen Beitrag! Du triffst so ziemlich das, was ich 
auch sagen wollte, aber moeglicherweise war ich nicht in der Lage, es auch fuer 
alle verstaendlich auszudruecken. Eben, es war ein Film den man schnell wieder 
vergisst, und dass das bis jetzt bei mir noch nicht eingetreten ist, liegt auch 
nur an dieser Diskusion hier. Aber Dieter (ich glaube, Du warst es...) hat schon 
Recht, wir werden wohl kaum uebereinkommen, weil es eben doch alles eine 
Geschmacksfrage ist.

Rebecca

PS: Ich sollte wahrscheinlich die FAQs lesen, aber was heisst eigentlich IHMO 
oder auch IMO?  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://klbazmd.orb.mt