: Dennis Erwes und Pasquale Zörndlein arbeiten am Design. Die beiden sind die besten
: LOTR Illustratoren, Antoine hat die fantastische Jubliaeumsausgabe
: illustirert. Der Visuelle Aspekt berreitet *mir* keine Sorgen mehr.

Hast Du die Anzeige von RCEH in Ekiguk gesehen? Ich hoffe, dass die
Entwuerfe spaeter einmal in Buchform zu erwerben sein werden. Schade
allerdings, dass nicht auch Walter Dannecker an den Filmen beteiligt ist;
der haette sicher grossartige matte paintings erstellen koennen,
Landschaften sind dessen Spezialitaet.

: Inzwischen bin ich von der Person Osterwinters ueberzeugt. Das ist der
: richtige Mann fuer dieses Projekt!
: 
: Was meint ihr?

Was mich angeht hat LOTR die Star Wars Prequels als meisterwartete
Filme abgeloest. Grossartig ist auch, dass IGFP die Produktion
uebernommen hat; die von Osterwinter in Aussicht gestellte Special
Edition wird dann sicher auf DVD veroeffentlicht.

Klaus Wassermeyer