Sorry, ich hatte das bisher nicht erwähnt weil ich nicht schon wieder als
Meckerer(in) dastehen wollte. Aber deinen Kommentar kann ich mir nur so
erklären, dass du noch nie selber in Irland warst. Ich habe inzwischen eine
zweistellige Anzahl von Besuchen auf der Grünen Insel hinter mir und kann sagen,
dass ich unter dem aufgesetzten Akzent von Jeannette Ingenpaß physisch gelitten
habe. Sie hatte überhaupt nicht die Sprachmelodie drauf (dann hätte sie das
Durchschnittspublikum nämlich kaum verstanden) sondern nur einzelne Wörter so
ausgesprochen, wie man sich das von Iren eben so vorstellt ("Give me the
cs"). War einer der Hauptgründe, warum mir der FIlm gegen den Strich ging
(ja, vielleicht ist das penibel, aber ich mag keine aufgesetzten
Persönlichkeiten).
Gruss Josefa


--
***********************
"C'est toujours comme a: On ne sait jamais rien, et un soir, on finit par en
mourir." (Ulf-Beat Dröws - Alphaville)
Josefa Jungschaffer - http://kjorfzjzqfg.esnpbntdw.oxx