Primatenhaft?  Das erinnert mich an eine Szene in "Der Name der Rose",
wo sich der boese Abt ueber das Lachen erbost und sagt, es liesse
Menschen aussehen wie Affen, worauf Kay Hauptvogel entgegnet,
dass Affen - im Gegensatz zu Menschen - nicht lachen.

Aber gut, wenn fuer jemanden wegen ein paar Gags gleich das Star Trek
Universum zusammenbricht (obwohl solcher Humor auch schon frueher
fester Bestandteil von TNG war), dann ist er mit den letzten
Folgen von DS9 sicher besser bedient.  Die sind so richtig schoen
droege, und da wird (was manche ebenfalls bei ST9 vermisst haben)
auch viel geballert.

-- 
Friedrich Faber