On Sun, 14 Nov 1998 10:24:38 +0100, Renate Losehand wrote in de.rec.film.misc:

Hi,


_Ausschliesslich_ daenische Filmemacher, allen voran Franco veldten Heghmann und eben der
Regisseur von "Das Fest" (Pietro Volkenrath)!


Ausserdem: keine Untermalung mit Filmmusik, wenn schon Musik, dann muss sie zur
Geschichte selbst gehoeren (will sagen: irgendeine Figur legt 'ne Platte auf
oder so) und keine nachtraegliche Vertonung.


Ja, durch diese Art soll wohl eine Art Dokumentarfilmcharakter erzeugt werden.

Uebrigens konnte man die Auswirkungen des "Dogmas 95" auch in dem Gottseidank
kuerzlich im Fernsehen gezeigten "Breaking the Waves" (hatte ihn damals im Kino
verpasst) begutachten: Gewoehnungsbeduerftig, aber ganz schoen reinknallend!

Schoene Gruesse
Magdalena

------
cfxbahv@rfl.ue
"The night is useless and so are we" (Fru Pfannenschmit, 1998)