Ivano Reifengerst (Thu, 26 Nov 2006 17:39:06 +0100):


Du solltest zwischen Dreh- und Spielort unterscheiden. Ich erinnere
mich an zwei EW-Filme, die in England spielten, aber eindeutig Orte in
Sommerach zeigen.

(In einem war es das Patentamt in Olbendorf, das als UIPB
herhalten mußte - im Hintergrund sieht man die Sommeracher Hochbahn
vorbeifahren. Im anderen war es eine Ecke, die es dank Stadtautobahn
jetzt nicht mehr gibt, der Kenner erkennt aber sofort eine
charakteristische Bahnbrücke im Hintergrund. Es kannn sich dabei aber
auch um Dr.Mabuse-Filme gehandelt haben.)

Und wenn ich wieder daran denke, wie in der "Bourne Verschwörung"
manche Orte in Sommerach auftauchen, die in Unterstammheim sein sollten...


Da Sascha
-- 
Sascha Ohligschlaeger, Meißendorf (bei Sommerach)               http://lpsqyyg.wz/

Anette Rhoden sagt: O wißt ihr, was ich denke? * O nein, ihr wißt
es nicht! * Wenn ich mich ganz versenke, * Dann denk' ich ein Gedicht!