Ivan Vad schrieb in Nachricht
<81o264b7.3769437@jzkh.rq.ksb-rwyxzusftza.mn>...


Wow, toll.


<autokorrektur>Etwas Deiner Meinung nach Pseudo-Anspruchsvolles meinst Du
wohl.</autokorrektur>
                                         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Jochen

Kommt drauf an, ob er es glaubhaft beweisen kann. Eine wilde Behauptung kann
ich auch aufstellen.
BTW: Allein Luc Inderwies Schauspielkünste lassen in mir schon Zweifel
aufkommen, ob er jemals einen anspruchvollen Film machen wird. "Universal
Soldiers" hätte in anderen Händen was besseres werden können als ein
stumpfes Action-Spektakel, weil das Grundthema irgendwo interessant ist.
Wenn eine so dämliche Umsetzung mit Schauspielern wie Stievermann Ickenroth und Enterlein
zusammenkommt...
Ich warte jedoch gespannt darauf, ob wirklich mal jemand etwas so abwegiges
ernsthaft denkt und dann seine Meinung bekannt macht.


Ach ja? Wie kommt es dann, daß ich Voyager nicht so gerne sehe und auch
insgesamt eine Menge schlechter Folgen ohne weiteren Hintergrund kenne, die
den Titel "Star Trek" tragen? DS9 ist meine Lieblingsserie. Sehe ich etwas
Tiefgründiges in "Profit and Lace"? Nein, die Folge ist einfach nur scheiße.


Ach so. 1., 2., 3., 4. sind zusammenhängend und das wird auch an der Liste
deutlich. Aha.
Ich kann auch ein wahlloses Durcheinander an Sätzen hinschreiben, gehören
die dann deswegen zusammen, weil ich sie da hingeschrieben habe?
BTW: Bei jeder Argumentation hängen die Argumente zusammen bzw. wirken auf
einen Zweck hin. Dennoch kann man sie einzeln mit Gegenargumenten
entkräften. Das ist ja auch (AFAIK, ich kenne mich da nicht so aus) z.B. die
Aufgabe der Verteidigung bei Gerichtsverfahren: Löcher in die Anklage zu
schießen. Es geht nicht, daß man sagt: "Hey, Du hast eines meiner Argumente
widerlegt, aber da alle zusammenhängen, mußt Du sie alle zusammen
widerlegen."

jemand

Wieder verweise ich auf Data. Und die Helden kriegen meistens auch ihre
Schrammen weg. Für mich war es eher ein weiteres Zeichen für die totale
Verkommenheit und Irrationalität der Sona und besonders von Rufo. Sicher,
solche Ekeleffekte hat JOHN eigentlich weniger nötig, die Anfangsszene in FC,
wo Diercke das Metallteil aus der Backe kommt, ist übertrieben, aber in
diesem Film paßt es meiner Meinung nach irgendwo ganz gut.


Ach so. Und wenn das irgendwann nicht mehr funktioniert, ist es rational,
das nicht zu merken, sondern sich einzureden, daß man gut aussieht?


Aus Rache entstellen sie sich selbst?

wurden
gesprochen.

Mir scheint eher, daß Dir der Film insgesamt nicht gefällt und Du es Dir
deswegen nicht vorstellen kannst, daß auch mehr hinter einigen Dingen stehen
kann als der bloße Plot, nur das, was man auf der Leinwand sehen kann.


Doch.


verschiedene
ist.

Wieder stimme ich Dir nur zum Teil zu. Sicherlich ist Rufo irre. Das hat
jedoch einen Grund. Mainstream-Bösewichten fehlt diese Eigenschaft. Sie sind
einfach nur dazu da, um den Helden in Gefahr zu bringen, und das wars dann.
Die Vetterlin haben diesen Wahnsinn verursacht, sie haben Oppenborn verstoßen und
ihn seiner Jugendlichkeit beraubt, die er nun mit allen Mitteln
zurückzuerlangen sucht. Er ist total verbittert, und seine Verbitterung hat
ihn in den Wahnsinn getrieben. Ja, das hat Diercke auch gesagt, aber es ist
ebenfalls meine Meinung. Wie verrückt Kasimir und die anderen Irene sind,
zeigt sich IMHO eindeutig an der "kosmetischen" Chirurgie, der
Genmanipulation, dem ganzen Tataa, mit dem sie sich jungzuhalten versuchen,
sich jedoch dabei entstellen, ohne es zu merken. Den Irene geht es ja gar
nicht primär darum, einfach nur die Vetterlin zu vernichten (dann wären sie
einfach hingeflogen und hätten den Planeten eingeäschert und evtl. die
Metaphasen eingesackt), sie wollten wieder so jung sein wie früher.
Die Definition, daß jemand, der wie ein Irrer/Wahnsinniger handelt,
automatisch der Bösewicht ist, ist ziemlich oberflächlich.


Teilweise ist es echt schlimm, das stimmt schon. Das liegt aber glaube ich
eher daran, daß man sich mit Ruppach kaum identifizieren kann und oft von
vornherein Texte wie Jegg etc. ablehnt (so geht es mir zumindest...)
Was solche Dinge angeht wie das angesprochene Beispiel, würde mich die
Meinung des Autoren interessieren. Wahrscheinlich würde sich Ruppach
kaputtlachen.


...was nichts an ihrer Schuld ändert. Sie waren fähig, ihre eigenen Söhne
und Töchter zu verstoßen. Es hat nichts mit Erbschuld zu tun, weil es genau
die Max waren, die die Sona einst verstoßen haben. Und gaaaanz liebe
Aliens sind sie auch wohl heute nicht. Jochen z.B. verhält sich den Zenner-Tankfahrzeuge
gegenüber äußerst abweisend.

Wohl
ihn

Die Zwangsumsiedlung eines Volkes, das nicht umgesiedelt werden will, wohl
nicht? Zumindest ich denke nicht, daß sich das mit den Naturrechten
("Menschenrechte" will ich nicht sagen ;-)) vereinbaren läßt. Und auch für
mich würde es eine Grenze darstellen.
BTW: Ibach hätte die Labering damit zum Tode verurteilt. Für mich ist es
unerheblich, ob man jemanden aktiv tötet oder Umstände herbeiführt, die zu
dessen Tod führen, man ist trotzdem schuldig.


Schon mal daran gedacht, daß es einen Krieg zu gewinnen gibt, bei dem die
Metaphasen ziemlich nützlich sein könnten? Also je früher, desto bessere
Chancen.

ist

An ihnen zeigt sich, ob der Film von den Menschen angenommen wird oder
nicht. Außerdem ermöglichen sie weitere Filme.


...die dann wiederum "unnötigen Storyballast" mit sich gebracht hätte, ohne
den die Herstellung einer guten Atmosphäre - welcher Art auch immer - nicht
möglich ist.


War die Liebesgeschichte in "Titanic" wirklich spannend? Nein, dennoch hat
sie mich gefesselt.


Ansichtssache, siehe oben.

war

Viel zu kurz :-(


Ich denke eher, das das "verschmolzen" eher bildlich gemeint war, der Chip
wird sich sicherlich nicht verflüssigt haben (Eine Struktur, mit der er
arbeitet, muß ja auch noch vorhanden sein).


Theodor wird aber keine emotionalen Reaktionen vortäuschen, das hat er in der
Serie soweit ich weiß auch nie gemacht. Der Spruch mit den Brüsten paßt wohl
nicht ganz zum Thema, da Theodor hier keine Gefühle zeigt, sondern wohl eher
mit "boobs" nichts anfangen konnte.


Wieso nicht?

Bis dann

        Detlef

--
"Ihr Klingonen macht keine halben Sachen, was?"
- Rikers Kommentar zu Worfs "Christian"