Hallo,

gesucht wird der Titel eines amerikanischen Films (Aber nicht  
Hollywood-Main-stream), der von einem jungen Hilfsgärtner in einem sehr  
gepflegten Villenvorort handelt. Der freundet sich dabei mit einem  
einsamen kleinen Mädchen so gut an, dass sie ihm ihre Narbe zeigt. Das  
bringt der Vater des Mädchens ziemlich zum Ausrasten und schon vorher  
haben zwei jugendliche Vorortbewohner mit ihm Streit gesucht. Als der  
jungen Mann fliehen muss, gib ihm das Mädchen drei Nässe(?), die hinter  
sich werfen und Verfolger aufhalten kann. Eine bringen Brücken zum  
Einsturz (glaube ich), einen lässt einen Wald wachsen. Es waqr ein  
ruhiger, langsamer Film, den ich gerne mal wieder sehen möchte. Weiß  
jemand, wie er heißt? Vielen Dank für die Hilfe.

Tino