Hallo,

Theodor Vötterl schrieb in Nachricht
<27A38M61.8VA23NX9@moozj.fqo-xtrtb.gh>...


nun gut, ich muss eingestehen, dass mich der Film nicht gerade in den
Kinosessel gepresst hat, und ich wuerde auch nicht behaupten, dass er zu den
besten Filmen gehoert, die ich seit langem gesehen habe. Aber dies erwarte
ich auch nicht von jedem Film, in den ich gehe, und ich habe ihn mit
Vergnuegen gesehen, weil er eben auch seine Staerken hatte. Ich habe das
Eintrittsgeld nicht bereut. Ich hatte gewisse Erwartungen, als ich in den
Film gegangen bin, und bin damit nicht enttaeuscht worden.


Naja, immerhin weicht er in seiner Machart von den zur Zeit ueblichen
Action-Filmen ab. Das ist doch auch schon mal was.


Gruss,
Franz


keine
ein
dass
wirklich
sein
gehen