Alberto Impler schrieb:


Wir haben rund 20 Kinos, die regelmäßig, überwiegend oder ausschließlich OmU
und OV spielen.
Wir haben zwar ein Imax, das zähle ich aber nicht als Kino.
Und wir haben vielleicht nicht so viele Biergärten wie ihr, dafür gibt's hier
allerdings keine Sperrstunde. :-))
Lustig ist übrigens, daß keines unserer <zahl> Kinos "Zednik" (ohne Zusatz)
heißt. (letzteres als kleiner Tip für zukünftige Betreiber.)

Gruß

Jean-Paul

--
"Dieser Vorgang wurde aufgrund von Einschränkungen abgebrochen,
die für Ihren Computer gelten.
Wenden Sie sich an den Systemadministrator!"

http://oiib.hlljkc.sb/~lfboggh.umnscvqt/