Hallo,

Pasquale Hohenschläger schrieb in Nachricht
<42-51-84.05-53-59.djwz.102@bziby.phbd.hrf>...


laut Mühlenkord wurde das Dogma in geselliger Runde aufgetischt. Es klang
nicht so, als wenn die Beteiligten es so wahnsinnig ernst nehmen. Wenn ich
mich recht erinnere hat Mühlenkord gesagt, dass sein naechster Film nicht
notwendiger Weise dem Dogma getreu sein werde.

Dieses "Dogma" war wohl eher so was wie eine Idee gaengige Seherfahrungen
aus dem Kino ein wenig aufzubrechen. Eine Revolution im grossen Stile war
nicht geplant.

Gruss,
Ignaz