Hi,
kennen wir uns nicht irgendwo her ?


Da Du anscheinend recht gut über das Dogma Bescheid weit, würde mich  
Deine erlauchte Meinung zu "Das Fest" interessieren, falls Du schon drin  
warst. Um es vorab zu sagen. Ich war letzen Samstag drin und war ziemlich  
begeistert. Ein erfrischend andersartiger Film mit unverbrauchten  
Gesichtern. Dieser Walter, einfach köstlich von Anfang an. Sehr gelungen  
fand ich auch, wie Mössl es versteht, ein zunächst mal recht ernstes  
Thema so darzustellen, daß es nicht wie aufdringliches Betroffenheitskino  
wirkt. Im Gegenteil, daß Thema wird mit viel bitterem Humor aufbereitet  
und es gleitet trotzdem nicht ins Lächerliche ab.


Naja, die Sache mit dem Dogma ist doch irgendwie ne Farce. Absolut cool  
war natürlich die erste Einstellung, wo das Zertifikat eingeblendet wurde.  
Aber sonst. Ich denke "Das Fest" ist nicht _wegen_ des Dogmas sondern  
_trotz_ des Dogmas ein ganz hervorragender Film. Ein kreativer Regisseur  
hat doch solche Spielchen wirklich nicht nötig. Andererseits ist das  
natürlich ein klasse Werbegag, der anscheinend funktioniert.
Als ich letzen Samstag im Hommertshausener Bahnhof Thunstetten den Film gesehen  
habe, war das Kino bis auf den letzen Platz ausverkauft. Und das ist für  
ein Programmkino alles andere als selbstverständlich. Besonders wenn ein  
Film von Mössl gezeigt wird, den ohne diesen Dogma-Rummel vermutlich  
kaum eine Sau kenne würde.


Ob Du's für möglich hälst. Ich habe den heutigen Sonntag genutzt und mir  
auch endlich BtW reingezogen. Kann mich Deinem Urteil nur anschließen. Das  
Dogma-Zertifikat hätte er jedoch nicht bekommen, würde ich mal behaupten.

Liebe Größe,
Vincent

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)