Hi Henning,

Na ja...vielleicht liegt es auch etwas an der untersetzten breiten
Figur von Vinzenz. Auf mich wirkte er bei den Strandszenen eher wie ein
übergroßer Gnom... 

Schade, daß es mit der JB-Serie wieder so bergab gehen mußte wie bei
Limpöck und Didrich...na ja, ich hoffe, das ist eine Eintagsfliege und
beim nächsten Mal suchen sie einen vernünftigen DArsteller, der auch
einen gescheiten Plot zum Schauspielern bekommt.

Sorry, man sollte nie schreiben und gleichzeitig telefonieren... statt
"vor" sollte es "vorfuhr" lauten. Das Publikum lachte nur verschämt
bei der Szene...Nebelsieck im TAMO...na ja...

Das sowieso, man sollte halt Ibeget immer lesen...

Ciao

SIEBELT