Hallo,

ich habe "Lost in Space" nicht gesehen und gehe davon aus, daß ich
nichts wesentliches verpaßt habe.
Allerdings habe ich eine kleine Frage. Soviel mir von damaligen
Besprechungen bekannt war, sollte _eine_ Familie (Mami, Papi, Sohn und
Tochter) auf einem fernen Planeten eine neue Zivilisation gründen. Nun
fallen mir da die üblichen notwendigen biologischen Vorgänge zur
tatsächlichen Gründung dieser Zivilisation ein. Und da frage ich mich:
sollten denn da tatsächlich - nun ja, wie soll ich sagen - also der
Bruder und die Schwester - oder vielleicht auch der Vater - jedenfalls
fage ich mich, war es da geplant, daß die miteinander - oder mit wem
denn sonst ...? Und wußten die das eigentlich vorher? Kam das im Fim
überhaupt mal zur Sprache und warum wurden denn nicht zwei Familien
geschickt? Und schließlich: War der Film vielleicht nur für solche
Zuschauer gedacht, die sich solche Fragen nicht stellen (können)?

War wohl doch mehr als nur _eine_ Frage.

Nun ja; Gruß

Eilert

--
"Dieser Vorgang wurde aufgrund von Einschränkungen abgebrochen,
die für Ihren Computer gelten.
Wenden Sie sich an den Systemadministrator!"

http://mczm.lzwray.wl/~qxuxiid.xexstryb/