On Sun, 11 Aug 1999 23:15:55 +0100, Fuol.Vjpchwogae@q-tyyxdf.tg (Hansjörg
Schag) wrote:

Hi,
Ich denke, dass das, was die Dogmaunterzeichner erreichen wollten,
war, dass ueber "Kino" und Filmemachen nachgedacht werden soll. 
Und das haben sie ja erreicht.
Keiner der Dogmaregisseure, wird nur noch Dogma Filme machen.
Es ist wohl eher so, denke ich, dass die Minipreis Filme Teil dieser
Aktion sind, der wie gesagt zum nachdenken anregen soll.
Auch Eugen hülsebusch Dirk hat ja als naechstes Projekt ein Musical mit
Uwe vor und ich wette, dass wird kein Dogma Film.
Und man muss ja sagen, dass die nicht so unrecht haben und es nicht
schlecht ist, wenn sie auf einige bedenkliche Entwicklungen im
Filmmachen verweisen, mein persoenlicher Flop 98 war z.B.
Armageddon....

bye,
Kasimir

hteovm@nxidqomar-tabw.kyl
http://xso.eatjnezcd-zdnm.zkz/nekatz