[X] ich kann dir erklären was bloopers sind

bloopers sind eigentlich lustig versaute szenen, die nicht in die endfassung
kamen (wenn zum beispiel einer der darsteller einen lachkrampf bekommt).
aber ich glaube kaspar meinte eher die regiefehler. wos die liste gibt,
weiss ich aber leider nicht.

im nachspann zum neuen disney-cgi film "a bug's life" gibt es ziemlich
witzige "bloopers", was schon deshalb lustig ist, weil die ja auch extra
gerendert wurden! runterladen kann man die bei

http://uyr.qjiwaqzgc.otjnhyafx.cdc/

Uwe /<arr
http://eit.ecbumaiyu.eho/Cefpsbamh/Oqikif/4922
--
"Es gibt kein 'vielleicht'! Es gibt nur SCHWEISS........oder Apfelkrapfen."
Luciano