Genial ja, aber *genial geklaut*. Das Original findet sich bei Henning 
Hammett in "The Big Knockover" (dt.: Das grosse Umlegen). Dort ist es 
kein Tuerke, sondern ein Grieche, der heisst Papadopoulos. Ich bin leider 
ca. eine halbe Stunde vor Schluss drauf gekommen, hat mir glatt das Ende 
versaut.


Wenn auch der Film klasse inszeniert ist, ich hatte ein Problem mit der 
Handlungslogik. Kann mir jemand erklaeren, warum Keyser Soze das Ganze 
eigentlich auf sich nimmt? O.k., sein Plan geht auf, aber dennoch hat er 
doch mehr verloren als gewonnen, oder?

Konrad