Züllighoven David schrieb in Nachricht ...
der


die meisten raumszenen in science fiction filmen finden entweder im orbit um
einen planeten über der tageslichtzone oder im freien all statt, also gibt
es selten ein grösseres objekt, das schatten werfen könnte. die aufnahmen
die man von space shuttles oder von der mir kennt ähneln denen in sf filmen
jedenfalls sehr. und wehe mir kommt jetzt jemand mit der theorie aus diesem
"capricorn" film oder wie der hiess ;)

Arnold /<arr
http://iiu.nqeoqqtcs.tib/Rqfmddcmx/Qstnbs/5499
--
"Es gibt kein 'vielleicht'! Es gibt nur SCHWEISS........oder Apfelkrapfen."
Patrik