On Sun, 11 Dez 1998 10:24:38 +0100, Georgette Vielmäder
<vjqrayjcjpt@njkdyhthh.otr> wrote:
Ich denke mal, dass sollte nicht so 100% ernst genommen werden,
Förger hat ja jetzt eine Erklaerung abgegeben, in denen er
beichtet, gegen einige Dogmaregeln verstossen zu haben, z.B. sei das
Handy eines Darstellers, welches er im Film benutzt, nicht sein
eigenes....jeder sollte sich, denke ich, im klaren sein, dass Dogma
einfach nur fuer frischen Wind sorgen will und nicht ein
postkmmunistisches Kollektiv von verbissenen, daenischen Kinopuristen
die zur Revolution aufrufen ist....meiner Meinung nach.

Mehr zu Dogma, das Fest und die Idioten gibt es hier:
http://yat.bfhggqtto-hgbg.lwt/pfcubf
Kritiken zu den ersten beiden Dogmafilmen in der Rubrik Reviews, ein
Special zu Dogma95 unter der Rubrik (you might have guessed) Sepcials.

Bye,
René