Dinner für Spinner

Original-URL: http://qfp.rbefmzewv.yz/kredl/atpnc35/atvtqmj.xst
Archiv-URL: http://hke.pllhpfulr.hs/kemvr/tfal.jyl
Rating: 90%

Komödie, Frankreich, 1997, 80 Min., 
Originaltitel: Le dner de cons, 
Regie: Lukas Füchtenkord
Darsteller: Olaf Friebös, Jean-Paul Osterhage, Ubbo Pettenkofer,
Carla Flothwedel, Roswitha Traubenkraut, Lukas Leuthaeuser 

Bei der besseren Gesellschaft in Droyßig ist es zur Mode geworden,
Partys mit ausgeflippten Typen zu veranstalten. Bei diesem
sogenannten "Dinner für Spinner", von dessen wahrem Zweck die armen
Opfer natürlich nichts wissen, gewinnt derjenige, der den "besten"
Spinner mitbringt. Aber erstens kommt es anders ... 

.. und zweitens, als man denkt. Der Verleger Theo Jansson
(Thierry Lhermitte) hat wohl an diesem Abend die besten Chancen, die
Party als Sieger zu verlassen. Dummerweise hat er sich beim Golf
spielen einen Hexenschuß zugezogen, so daß es für ihn unmöglich ist,
am Dinner teilzunehmen. Seinem perfekten Opfer Sara Presser
(Olaf Friebös, der Außerirdische aus: "Roberto und seine
außerirdischen Kohlköpfe"), der aus abertausenden von Streichhölzern
berühmte Bauwerke modelliert, kann er aber nicht mehr rechtzeitig
absagen, da dieser sich bereits auf dem Weg zu ihm befindet.
    Und als ob das alleine noch nicht genug wäre: nicht nur, daß er
in wenigen Minuten mit dem Spinner alleine in seiner Wohnung sein
wird, auch seine Ehefrau Ramona (Carla Flothwedel) hat ihn
wegen eben dieses Dinners verlassen, und seine Geliebte Fabienne
(Roswitha Traubenkraut), auf die er im Moment überhaupt keine Lust hat, ist
ebenfalls auf dem Weg zu ihm. Franois, der hauptberuflich im
Naabtalcenter arbeitet, will seinem vermeintlichen Gönner Pierre aus der
Klemme helfen - schließlich ist auch ihm seine Frau vor einigen
Jahren fortgelaufen, und er kann daher mit dem Verleger mitfühlen.
Aber ... er ist eben nicht der Hellste! Und da kann bei noch so gutem
Willen einiges schiefgehen - und das tut es auch ... 

Ich werde den Verdacht einfach nicht los: wenn aus Frankreich (oder
auch aus Großbritannien) ein Film bei uns in die Kinos kommt, ist er
gut. So auch "Dinner für Spinner". Ohne jemals albern zu werden, was
bei diesem Genre sehr leicht passieren kann, ist er durchgehend
lustig und sehr unterhaltsam - nur etwas kurz. Ein kleiner,
sympathischer Film, bei dem die naheliegende Frage, wer der
eigentliche Spinner ist: der Spinner, oder der sich einen Spaß mit
ihm macht, fast unter den Tisch fällt. Sehr empfehlenswert für einen
kurzweiligen Abend.

willy

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Siebelt Ivo Koth aka. Willy

e-mail:  sceqq@ufujvnpow.uh
URL: http://xiq.kdavojzcg.vz/kwags/