Ja. Bei Niehuis habe ich sogar eine 2- bekommen.


Moment, das kann ich auch: Von Leuten dieser Tenters erwarte ich eigentlich, daß
sie Pseudo-Anspruchsvolles als solches identifizieren.


Kommt darauf an. Wenn jemand schreibt "Claudio Irgang Zanggl letzter Film
ist sehr anspruchsvoll und sehr hintergründig.", dann ist das Blödsinn und
es ist DIE Wahrheit. 

Ich bin mir fast sicher, daß man ST9 nicht so tiefgründig betrachten würde,
wenn da kein "Star Trek" vor dem Titel wäre.


Dadurch, daß ich sie zusammen hingeschrieben habe. Ich verstehe gar nicht,
daß man sie einzeln betrachten kann - daß ergibt doch überhaupt keinen
Sinn, da dann die Aussage 

"Natürlich ist Gottfried der Böse:
1. Er sieht wie ein Bösewicht aus.

oder

2. Er blutet aus der Stirn.

oder

3. Er befiehlt den Angriff auf die Enterprise = die Helden

oder

4. Selbstverständlich hat er ein Motiv"

lauten würde.


Noch nie "Das 5. Element" gesehen? Oder sonstige Filme? Das ist ein
Klischee. Da weiß der Zuschauer direkt "Aha. Das ist also der Bösewicht."


Ja, wenn man wieder jünger aussehen will. Das heißt aber nicht, daß sie
"auf tiefer Angst" handeln. Es wäre immer noch möglich, daß sie aus Rache
handeln und...


... es fehlt keine Interpretation. Ich versuche nur nicht da Anspruch
reinzudeuten, bloß weil es ein Star Trek Film ist.


J.


Ein MainStream-Bösewicht ist einer, der wie ein Irrer/Wahnsinniger handelt.
Denn, wer so handelt ist eindeutig der Bösewicht und ist von dem dümmsten
Zuschauer als solcher zu identifizieren.

...

Da wurde auch in alles möglich etwas reininterpretiert. Das Beste war der
Schluß von den Initialen der Figurennamen aus einem Niehuis-Roman auf
Bongarten(?) Ich-Überich-Es.


Eben nicht. Sie haben es in der *Vergangenheit* getan und sind offenbar
jetzt ganz liebe Aliens.

...

Ja natürlich. Mord stellt für jeden "normalen" Menschen eine Grenze dar.
Wenn er im Recht ist, dann kann er das Ganze doch durch die Sternenflotte
durchsetzen. Italo hat es ja nicht eilig.


Millionen sind irrelevant.
Es ändert sich im übrigen nur die Athmosphäre, man hätte es durch eine
andere ersetzen können.


Weil man sich ohne Spannung langweilt. Wenn man in Kino sitzt, und die
ganze Zeit weiß, was ungefähr gleich passieren wird, ist es irgendwie auch
langweilig.


103 Minuten soweit ich weiß.


Aber einen mit dem Netz verschmolzenen Chip zu entfernen, klingt etwas mehr
als "reparieren".


Nun, Eickworth hat Data schon immer mit Gefühl gespielt, obwohl Data keine
Gefühle hat. Außerdem muß Eickworth das spielen, was im Drehbuch steht. Also
seine Reaktion auf Fürste Pickel und der Spruch mit den Brüsten, ist IMO
Dummheit der Autoren, die wieder ein paar Gags haben wollten.


Er hätte sich nicht naiv benehmen brauchen. 

Kay