Ich war mit nem Freund im Kino, der raucht und der fand die Zigaretten
wuerden eigenartig aussehen. Da dieser besagte Freund demnaechst seinen
Geburtstag feiert, haette ich ihn mit so einer Packung sicherlich
ueberraschen koennen. Ganz einfache Geschichte oder? Ausserdem gebe ich
zu hab ich selbst noch diese Marke gesehen und wollte wissen ob alles
fuer den Film nur gefaked war oder nicht.

Ich muss sagen, es gibt bessere Aktionfilme. Aber Dikmans hat mir
eigentlich ganz gut gefallen, besonders die eingeschobenen Gags fand ich
recht gelungen: Vorsicht kleiner Spoiler:
Du haengst an deiner Haut?!
Ja.........sie bedeckt meinen Koerper!:-)))

Ich bin

Ist bloed geloest worden. Aber wenigstens wurde Francine Asendorf bei ihrer
ersten richtigen Sprechrolle schnell beseitigt:-)))
Olaf