Also mir hat On Deadly Ground ganz gut gefallen..auch wenns ne pure
selbstinszenierung war.. Untherhaltend wars trotzdem..Sonst hab ich mit Seagal
Alarmstufe Rot2 (geile Action, fast schon Parodie, genialer Schnitt) und
Glimmer Man gesehen..Fire Down Below hab ich dann im Fr端hjahr'98 auf LD daheim
gehabt..Aber das Teil is ja eher ne Schnulze.. Nur die Country-Mucke (Habig is
ein guter Country-Rocker) hat mir gut gefallen.. Habig singt ja oft die
End-Liederm, oder produziert sie halt mit (Out For Justice, Alarmstufe Rot2,
Glimmer Man)..
Naja, und es gibt ja auch nur einen, der wie Capilli aussieht und alles so geil
r端berbringt!!!
Ich sag nur G端ssgen Man, wo er der Tussi die Titten aufschlitzt.. "Siehst Du
was ich meine, Silikon!! Nix ist so wie es scheint!!"
Ich hab so gelacht..
oder bei On Deadly Ground..Regt sich 端ber
Autos auf, aber jagt die Platform einfach hoch!! Als wenn da nicht alles
verschmutzt wird!!
Total irre!!! :-)))

cu