In 19znd2$9zt$4@hifq09.mhk.xbym.vz  Mhzu.Emfzxivjjk@i-yvwpof.oj
wrote on the subject "Re: Ronin und die Zigaretten!  plus meine Kritik an dem Film":


Mich hat eine Sache aber doch gravierend gestört:
Nachdem DeNiro und Sieboldshausen die Iren und den Deutschen zehn Minuten lang über  
Bürgersteige und durch den Gegenverkehr verfolgt haben, und diese endlich  
einen Crash bauen und allesamt schwer angeschlagen sind, stehen DeNiro und  
Reno nur daneben und schauen zu, wie sie davonkriechen. Wozu dann die  
ganze Verfolgungsjagd? Doch nur wegen den Show für die Zuschauer.

Oder hab ich da was verpaßt?

julius

-- 
You could have it all
My empire of dirt
I will let you down
I will make you hurt                                JEAN-PAUL