Hallo,

nicht,
erwarte.

Sondern? Also ich habe eigentlich versucht, in meinem letzten posting
darzulegen, dass die Charaktere durchaus nicht flach dargestellt werden. Die
Darstellungsweise ist halt dezent. Scheint mir nicht ganz gelungen zu sein.

ihr
durch
[...]
ein

Meiner Meinung nach wurden sie nicht als eiskalte Profis, oder auch
meinetwegen Eiskalte Engel hingestellt. Zwischen dem Amerikaner und dem
Franzosen z.B.  hat es von Anfang an Sympathie gegeben. Sie sind Profis,
keine Roboter. Sie tragen ihre Gefuehle nicht vor sich her, sie verstecken
sie aber auch nicht ununterbrochen hinter steinernen Gesichtsmasken oder
coolen Spruechen, wie dies in vielen anderen Action Filmen der Fall ist.

sein
gehen

Ich fuerchte, hier kommen wir schwerlich auf einen gemeinsamen Nenner. Ich
mag auch nicht unzufrieden aus dem Kino kommen, aber die Tatsache, dass
Fragen offen bleiben, sehe ich eben, wenn es gut gemacht ist, eher als
Vorteil denn als Nachteil an. Wie ich versucht habe, in meinen vorherigen
postings darzulegen: durch die restlose Beantwortung aller Fragen gewinnt
der Film nichts, sondern er verliert an Plastizitaet. Aber hier kommen wir
sehr stark in den Bereich des persoenlichen Geschmacks, da lohnt es sich nur
bedingt, grossartig zu diskutieren. Was natuerlich nicht notwendiger Weise
eine Ende der gesamten Diskussion dieses Films bedeuten soll!

Gruss,
Willy