[bißchen gelöscht]

 MM> Erkläre mir doch mal bitte jemand folgendes: Der Weltraum ist doch
 MM> dreidimensional. Wie bekomme ich da mit einem Quickshot II eine
 MM> ordentliche 3D-Steuerung hin? Der hat nur zwei Achsen...

 MM> Aber gut, dass es Leute gibt, die das nicht stört. Schliesslich wird in
 MM> ST 10 wohl zu sehen sein, dass die Konsolen der Waffenphalanx auf
 MM> Windows NT laufen.

 MM> Kurt Vassen

Hmmm, komisch. Bei Star Wars ist das mit diesen Steuerknüppeln doch ganz
normal, bei Star Trek ist es peinlich, oder wie? Versteh ich nicht, immer so
wies einem gerade paßt scheint mir. Tsch, Ned.


--

  Nedzad Hurabasic | UIN: 44534891
http://nurzrbxk.xx-mzkzbd.fr/~lazgzr