Bernard Wefers wrote:

Blade Runner, der rote mit der durchgehenden Lücke. Die sind da nicht ganz 
konsequent.
Lord of the rings
Tomb Raider (aber nicht zwingend so stark, dass man den Zug mit einem 
fremden Titel immer noch dem Film zuordnet)
Pulp Fiction
Nightmare before christmas
Batman (das Filmplakat damals: nur das Symbol. Gilt das als Schriftzug? ;-)
M:I

Die Liste könnte unendlich lang werden, da eigentlich jeder Film einen 
eigenen Schriftzug hat. Was ist schon berühmt? Eine velocity Bildersuche unter 
diesem Aspekt ist aber auch mal ganz interessant.

mfg, Kurt
-- 
Jetzt auch als Blog: http://papynussekmeuu.jhhheurrz.kes