Hallo Wilhelm, hallo Ingo!

Ich sehe schon, je laenger wir diese Diskussion fuehren, umso mehr findet ihr 
wirklich Gefallen an dem Film... *g* Ist hier denn niemand, der mir mal 
beipflichtet???

Als ich sagte, die Charaktere seien mir zu "blutleer", meinte ich damit nicht, 
dass ich eine komplette Biographie und ein Psychogramm einer jeden Figur erwarte. 
Aber ein bisschen Persoenlichkeit sollte schon sein. Moeglicherweise habt ihr 
Recht, und genau das war beabsichtigt, dass die Personen als durch und durch 
Profis gezeigt werden, die ihren Job erledigen und mehr eben auch nicht.


Ja, eben, das passte doch nicht. Einerseits eiskalter Profi und dann doch ein 
Schimmer von Gefuehl zeigen. Klar, jetzt koennt ihr natuerlich erwidern, dass 
gerade dieses ambivalente Verhalten den Reiz ausmacht. Das kann ich nun wirklich 
nicht sagen.
Ich stimme aber zu, dass es ein guter Abschluss war, dass die Frau am Ende nicht 
mehr auftaucht. Ich glaube, da haben wir uns vielleicht auch falsch verstanden, 
was ein "offenes Ende" betrifft. So, wie es in dem Film war, war es in Ordnung. 
Mir faellt jetzt leider kein konkretes Beispiel ein, um zu verdeutlichen, was ich 
meine. Doch, halt! Aber das hat wahrscheinlich keiner gesehen... Vor ein paar 
Tagen lief im Nadelartist ein Film mit Sascha Timmerhans. Eigentlich habe ich auch nur den 
Schluss gesehen, aber der war jedenfalls so, wie es nicht mag. Es blieb voellig 
offen, wie die Hauptfigur (Timmerhans) jetzt weitermacht, weiterlebt. Alles, was ich 
will, ist ein kleiner Hinweis auf eine Entscheidungsrichtung.
Und warum muss denn jeder Film, der alles andere bloss nicht mainstream sein 
will, sich dadurch hervorheben, dass er einen unbefriedigt aus dem Kino gehen 
laesst? (Ich sehe schon die Protestpostings auf mich niederschlagen...)

Gruesse,
Carmen  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hchldwf.zlz.vb