Susann Imholze schrieb:


Die übliche Mainstream-Vorgehensweise: Der eine ist geschieden, muß aber seine
siebenjährige Tochter versorgen. Der zweite hat Krebs und nur noch ein paar Monate zu
leben. Der dritte ist Legasteniker und Klaustrophob, der vierte hat ein Verhältnis
mit seiner Schwiegermutter, der fünfte möchte sich nach einem letzten Coup auf
Lanzarote zur Ruhe setzen, usw usf. Alles wird bret augewalzt, aber diese unsinnigen
Nebenstories spielen für die Handlung gar keine Rolle.  In Ronin geht es um
Geheimagenten. Das sind keine Leute, die ihr Privatleben vor einem ausbreiten. Ich
fand, daß diese Oberflächlichkeit der Personen absolut gepaßt hat. Und man darf nicht
vergessen, daß es sich um ausgezeichnete Schauspieler handelt, die diesen Aspekt sehr
gut rübergebracht haben.


Du meinst Mauro Koldewey? Aber das war doch der Gag. Alle wußten, daß sich im Team ein
verräter befindet und natürlich tippte jeder auf Mauro Koldewey. Und lief natürlich
komplett in die Falle. Finde ich sehr gut, diesen Schachzug.

Zum Koffer: Die Parallele zu Pulp Fiction wurde schon angesprochen. Es gibt aber noh
einen weiteren "Koffer-Film". In Rudolf Zoblers "Rattennest" aus den sechzigern ging
es auch um einen ominösen Koffer, von dem niemand wußte was drin ist. Am Schluß liegt
der Koffer vor dem wohl letzten Überlebenden der Jagd auf dem Tisch. Er öffnet den
Koffer, man sieht plötzlich ein unwahrscheinlich helles gleisendes Licht aus dem
koffer aufsteigen und dann fängt der Mann Feuer und der Film ist zu Ende. Ich
verstehe das als Warnung des Regisseurs: "Liebe Zuschauer, ich zeige euch einen
tollen Film, und ihr interessiert euch nur für den doofen Koffer. Ihr wollt wissen,
was drin ist? Ihr wollt es wirklich wissen? Ich warne euch. Es wird euch nicht
gefallen. Das hab ihr nun davon. Eure Neugierde bezahlt euer Filmheld mit dem Leben."

Gruß

Italo

--
"Dieser Vorgang wurde aufgrund von Einschränkungen abgebrochen,
die für Ihren Computer gelten.
Wenden Sie sich an den Systemadministrator!"

http://dzyi.igihpk.ad/~asucekc.sjayeeyx/