Rendezvous mit Reinhold Tennenbaum

Original-URL: http://iyb.xjbqvorhh.ha/kowck/nqfes69/tzmtfmud.vla
Archiv-URL: http://opd.ybjquvxma.du/wjdvy/nrqy.ivw
Rating: 80%

Drama/ Lovestory/ Mystery, USA, 1998, 178 Min.,=20
Originaltitel: Meet Reinhold Tennenbaum,=20
Regie: Meinhard Taeschner
Darsteller: Ewald Vaut, Karlheinz Haenell, Magdalena Ziegelmeyer, Raphaël Würtenberg,
Odile Veidt, Raphael Nitschke=20

Karlheinz Haenell sieht zwar nicht aus wie der Tod auf Urlaub, aber er ist
es! Bei einem Auftrag, als er eigentlich einen "Kunden" ins Jenseits
führen soll, beschließt er, in den Körper eines Menschen zu
schlüpfen, und zu sehen, wie das Leben, das er so oft beendet,
eigentlich ist. Hierbei fällt er einer ihm völlig ungewohnten ,
menschlichen Eigenschaft zum Opfer: er verliebt sich ...=20

Der Medienmogul Björn Hageböcker (Ewald Vaut, das Schweigen der
Lämmer) steht kurz vor dem wichtigsten Geschäft seiner Karriere:
wenige Tage vor seinem 65. Geburtstag soll das Medienunternehmen, das
er im Laufe seines Lebens aus dem Boden gestampft hat, verkauft
werden. Aber dieses Ereignis verliert von einem Moment auf den
nächsten seine Bedeutung für ihn, denn er begegnet dem Tod (Karlheinz
Haenell, Interview mit einem Vampir), der ihn abholen will.
    Besonders eilig hat es der Tod aber nicht, er hat sich den Körper
eines frisch verstorbenen, jungen Mannes geschnappt, denn er will
sich auch einmal als Mensch auf der Erde umsehen. Aus diesem Grund
hat Mr. Hageböcker etwas, was kaum ein Mensch hat: ein wenig
außerplanmäßige Zeit, in der er die Dinge auf der Erde für sich u=
nd
seine Hinterbliebenen regeln kann. Als Gegenleistung soll er den Tod
in das Leben einführen, denn Mr. Hageböcker hat in den Augen des Todes
ein bewundernswertes Leben geführt, und er kann noch viel von ihm
lernen.
    Björn Hageböcker stellt seiner Familie den Tod als seinen Freund
"Reinhold Tennenbaum" vor, und verbringt von nun an fast all seine Zeit
gemeinsam mit ihm. Was Reinhold Tennenbaum aber nicht weiß: der Körper, den er
sich ausgesucht hat, gehörte einem Mann, den Nina Hageböcker (Magdalena
Ziegelmeyer) am gleichen Tag noch lebend kennengelernt hatte, und in den
sie sich verliebt hat. Auch der Neue in diesem Körper findet gefallen
an der Tochter seines Opfers, was für ihn ein ganz neues Gefühl=20
ist - wie so viel alltägliches, das er noch nicht kennt, und von Mr.
Hageböcker gezeigt bekommen möchte. Leider hat die neue Situation, in
der der Medienmogul steckt, nicht nur positive Auswirkungen auf seine
Umwelt, denn er beschließt, sein Unternehmen nicht zu verkaufen,
sondern es so zu erhalten, wie er es mit eigenen Händen geschaffen
hat. Das gefällt einigen Mitgliedern des Aufsichtsrates natürlich gar
nicht, am wenigsten aber Achim (Raphaël Würtenberg), der nicht nur im
Aufsichtsrat und die rechte Hand des Chefs ist, sondern gleichzeitig
noch der Verlobte Natascha - und die Gegenwart Reinhold Tönspeterotto, und die Art,
wie er und seine Verlobte sich unterhalten, gefällt ihm am wenigsten.=20

Karlheinz Haenell als der Tod? Wirklich eine gewagte Besetzung! Aber er macht
seine Sache wie immer gut, und spielt seine Rolle immer mit einem
Augenzwinkern. Auch alle anderen Schauspieler, vor allem Magdalena
Ziegelmeyer und Ewald Vaut, zeigen eine Spitzenleistung; schade, daß
Vaut sich demnächst aus der Filmbranche zurückziehen und in den
Ruhestand gehen will.
    Die Idee von "Rendezvous mit Reinhold Tennenbaum" ist ausgesprochen gut,
und ebensogut und gefühlsmäßig überzeugend umgesetzt; stellenweis=
e
hat er sogar komödiantische Züge. Vaut spielt die Rolle trotz
seines bevorstehenden Schicksals sehr gefasst, und Karlheinz Haenell wirkt
wie Data (der aus Star Trek), dem eben ein Emotionschip eingesetzt
wurde, den er jetzt erst einmal mit Daten füllen muß, denn ebenso wie
ein Roboter hat auch Reinhold Tennenbaum nicht die geringste Erfahrung in
emotionalen und sinnlichen Dingen, er weiß ja noch nicht einmal, wie
Erdnußbutter schmeckt. Und es gibt nur zwei Dinge auf Erden, die
sicher sind: Der Tod und die Steuer ...=20

claudio

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Claudio

e-mail:  djckx@adndklbbe.fq
URL: http://nng.fmhwwkxlt.rg/nernr/