Schluiferstraße, 26 Jun 1998 23:00:00 +0000, meinte l.wzpqrpawd@qzso-r.qm (Johannes
Dietrich) im Brett de.rec.film.misc:


Das mag vielleicht daran liegen, dass ich "Zugvoegel" nicht gesehen habe.
Ausserdem handelte es sich bei meinem Text ja auch nur um eine Einleitung, in
der ich nur eine kleine Auswahl von '98er-Filmen erwaehnen wollte.

cu!


--
o                                                            o
o NIELS FRED                                             o
o e-Mail:       wgrho.ohymcjfp@clr.mm                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte stud.uni-sb-Adresse.       o
o Sneak Review: http://mdn.amdcvbuwv.cl/kchga/               o
o KinoRing:     http://tex.ywgppupg.rr (under constr.)       o
o                                                            o