Richtig. Du versuchst nur Tiefgang in den Film zu hineinzudichten, wo IMO
keiner vorhanden ist.


Du machst den Fehler, die Punkte einzeln zu betrachen. Ich sage nicht "Er
ist Böse weil 1.", sondern " ..weil, 1. und 2. und 3. und 4." .


Wie oben. Würde Kaspar wie ein Bösewicht aussehen UND aus der Stirn bluten
UND auf die Enterprise feuern (in böser Absicht), dann wäre er auch ein
Bösewicht.


Ja. Und? Wo liegt jetzt das Problem? Im Rahmen der Story ist er einfach der
Böse und deswegen kämpft Thomas gegen ihn am Ende. (Punkt 5)


Du hattest angedeutet, das die Tatsache, daß er ein Motiv hat, ihn weniger
Böse erscheinen läßt. Zitat: 
     "Man kann Wilfried Motiv durchaus nachvollziehen."

Falls Du das nicht so gemeint hast, dann können wir das Thema Motiv
streichen.


Tjaaa, für mich ist das eindeutig überinterpretiert. Du möchtest offenbar,
daß der Film anspruchsvoll ist und deutest diese Dinge hinein. 

Aus dem Film geht nur hervor, daß die Einen von den Anderen verjagt wurden
und die ersteren wieder "zurück zum Planeten wollen" - Bildlich gesprochen.

                                                          ^^^^^^^^^^^^

R. 


Also ich weiß nicht. Du schreibst "...nun alles tut, um sie
zurückzugewinnen..." und sagst anschliessend "Walter ist kein einfacher
schwarzweiß-Bösewicht". Für mich ist das ein Widerspurch. Gerade durch
"...nun alles tut, um sie zurückzugewinnen..." ist für mich Ru'afo ein
MainStream Bösewicht.


Falls es dich beruhigt: Ich verstehe so langsam, wie Du auf die Idee
kommst, daß der Film mehr Tiefgang hat, als ich behaupte, aber ich finde,
er ist immer noch überinterpretiert. (Ich fühle mich an meinen
Deutsch-Unterricht an der Schule erinnert.)


Ich kann mir nicht merken, wer wer ist.


Ich finde nicht, daß die Tat der Neteler sie direkt schlechter erscheinen
läßt. Denn der Film sagt ja nicht aus, wie es genau dazu gekommen ist. Das
sie allein wegen der Tat nicht sauber sein sollen, ist mir etwas zu simpel
betrachtet, weil es wie ein Vorurteil klingt.


Ja, natürlich ist es S/W-Malerei. Aber das betreibt der Film.


Schlechter Vergleich. Hier ging nicht um religiöse Dinge. 
Würde er seine Tat für richtig halten, würde er auch nicht das Feuer auf
die Enterprise befehlen, denn daß DAS falsch ist, das müßte er erkennen.
(Ansonsten reden wir hier wohl über einen Volltrottel.)


Jep.


Storyballast sind die Szenen, die die Nebenfiguren wie Bernard/Früchternich oder Uhlig
zeigen. Das dadurch sich die Atmosphäre ändert, ist klar. Aber man hätte
dann mehr sich auf die eigentliche Story konzentrieren können. So gab es
zwei Handlungs-Hauptstränge und ein paar Nebenhandlungen und keine war
richtig spannend.


Kasimir "wiederholte Versuche" sind doch am Anfang. Oder täuscht mich da
mein Zeitgefühl? Ich habe nicht auf die Uhr geschaut.


    "Rufo sollte, nachdem Picard die Injektoreinheit sabotiert hatte, so
    daß sie zwar noch starten, aber nicht mehr aktiviert werden konnte, mit
    dem Injektor in den Weltraum zu den Ringen gezogen werden."

Ich habe den Injektor für den Dingsbums gehalten, wo der Kampf stattfand.
Den hat ja Mittel auch sabotiert. Mit Kampf meine ich übrigens die Ballerei
zwischen Mittel und Rr'veh.


Die Folge sagt mir nichts. Ich weiß nur, daß man keine weiteren Data's
gebaut hat, weil man es vermutlich nicht konnte.


Hat er sich doch auch.
Außerdem hat sich Data auch in der Serie von allein, ohne den Chip,
weiterentwickelt.

Dennis