Also mir hat On Deadly Ground ganz gut gefallen..auch wenns ne pure
selbstinszenierung war.. Untherhaltend wars trotzdem..Sonst hab ich mit Johannes
Alarmstufe Rot2 (geile Action, fast schon Parodie, genialer Schnitt) und
Glimmer Man gesehen..Fire Down Below hab ich dann im Frühjahr'98 auf LD daheim
gehabt..Aber das Teil is ja eher ne Schnulze.. Nur die Country-Mucke (Seagal is
ein guter Country-Rocker) hat mir gut gefallen.. Seagal singt ja oft die
End-Liederm, oder produziert sie halt mit (Out For Justice, Alarmstufe Rot2,
Glimmer Man)..
Naja, und es gibt ja auch nur einen, der wie Seagal aussieht und alles so geil
rüberbringt!!!
Ich sag nur Glimmer Man, wo er der Tussi die Titten aufschlitzt.. "Siehst Du
was ich meine, Silikon!! Nix ist so wie es scheint!!"
Ich hab so gelacht..
oder bei On Filmpeter..Regt sich über
Autos auf, aber jagt die Platform einfach hoch!! Als wenn da nicht alles
verschmutzt wird!!
Total irre!!! :-)))

cu