Hallo!
Die verrückten Daenen haben was neues ausgebrütet!
In der letzten Cinema wird ja über das Fest und Dogma95 berichtet...
Mich würde interessieren, was Ihr von der Dogma95 Idee haltet?
Ein Witz?
Ein beachtenswerter Ansatz und gerechtfertigte Kritik der aktuellen
Tendenzen und der Filmindustrie?
Verrueckte Daenen? ;-)
Auf den Frames Online Seiten ist zu "Die Idioten" eine Kritik und zu
Dogma 95 ein Special mit dem kompletten, übersetzten Dogma95 Text
(nicht nur die 10 regeln die in der Cinema zu lesen waren), schaut
doch mal rein.
Danke.

Schoenen Gruss aus Johanneskirchen,
Rainer Knörr

URL Frames Online:
http://ino.nropvxgtl-wqth.sfm/yzkvog
e-mail:
euixdn@kqtogtklb-gsan.cyy