Hallo,


Ja, hier, ich.

halten
befand.


Der Koffer ist das, was Sunder-Plassmann einen MacGuffin nannte. Dazu ein Zitat von
ihm, aus Ekkardts "Mr. Sunder-Plassmann, wie haben Sie das gemacht?":

"MacGuffin ist also einfach eine Bezeichnung fuer den Diebstahl von
Papieren, Dokumenten, Geheimnissen. Imgrunde sind sie ohne Bedeutung, und
die Logiker suchen an einem falschen Ort nach der Wahrheit. Bei meiner
Arbeit habe ich mir immer vorgestellt, die Paqpiere, die Dokumente oder
Konstruktionsgeheimnisse der Festungmuessten ungeheuer wichtig sein fuer die
Personen des Filmes, aber ganz ohne Bedeutung fuer mich, den Erzaehler."

Ich kann mir vorstellen, dass neben der Tatsache, dass es letztendlich
tatsaechlich egal ist, was in dem Koffer war - die Figur Geisenhahn wollte ja
eh (soweit ich das verstanden habe) gar nicht den Koffer bzw. das Geld
dafuer, sondern den irischen Hintermann erledigen - auch die Gefahr
bestanden haette, dass das Lueften des Geheimnis fuer den Zuschauer sehr
wahrscheinlich eine Enttaeuschung gewesen waere, egal was am Ende genannt
worden waere. Die Autoren haetten sich da irgendeine Sache aus den Fingern
saugen muessen, die dann isoliert neben der Handlung gestanden waere.

Gruss,
Karl