On Thu, 2 Jun 1999 22:11:20 GMT, tgl@gmx.de (Mark S. Vonderheide)
wrote:


ja, wie hiess der nochmal, 2010? die menschheit ernaehrt sich von
algenaehnlichen nahrungsmitteln, eben jenem soylent green. das zeug
ist ein echter renner, bis es knapp wird. da kommt raus, das es aus
menschen gemacht wird, die weggefangen werden muessen.
bitte schlagt mich nicht, falls etwas falsch sein sollte, habe den
film lange nicht gesehen!
-- 
patrice

(patrice ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")