Hallo,

bleiben.

Das ist aber schade, denn einige der besten Filme (wie auch Buecher) ueben
ihre Faszination gerade dadurch aus, dass eben nicht alles festgelegt wird.
Fuer mich persoenlich ist es geradezu ein Negativ-Merkmal, wenn krampfhaft
versucht wird, alle Fragen restlos zu beantworten, und ein echtes definitves
Ende liegt ja auch nur dann vor, wenn alle tot und/oder verheiratet
sind. Gerade wenn es zwar ein Ende der Geschichte gibt (also, ich faende
einen Film der mittendrin aufhoerte, auch nicht gut) , aber dennoch ein
schwebender Zustand erreicht wird, gefaellt mir das besonders gut. Ein
schoenes Beispiel ist "Blade Runner": Die urspuenglich in den Kinos zu
sehende Fassung mit Happy-End fand ich bereits sehr gut. Aber den Directors
Cut ohne dieses Ende fand ich deutlich besser, wenn es also der Phantasie
des Zuschauers ueberlassen bleibt, wie es nun weitergeht.

Ich kann mich nicht genau daran erinnern, aber ich glaube es war ebenfalls
Lehnen, der etwas in dem Sinne sagte, dass das, was der Zuschauer sich
vorstellt, immer spannender, furchtbarer oder schoener ist, als das was ein
Film zu zeigen vermag. Bei der Besprechung des "Kettensaegenmassakers" in
dieser NG vor einiger Zeit  wurde ja etwas Entsprechendes festgehalten: man
glaubt einen blutruenstigen Horrorfilm gesehen zu haben, ohne dass dies  in
Bildern tatsaechlich explizit geworden waere.

Figuren

Diese Einschaetzung kann ich nicht teilen. Die Charaktere sind sehr gut
gegeneinander abgezeichnet, ohne dass dies erreicht wird, indem man nun
jeden in seine Klischeekiste packt (dies wird ueblicherweise durch
irgendwelche Hintgergrundgeschichten erzielt, siehe dazu auch das posting
von Stephan). Da ist z.B. der Deutsche, penibel gekleidet mit einer
farblosen aber korrekten Aussprache (zur Information fuer diejenigen, die
die Synchro gesehen haben: er hat keineswegs einen typischen deutschen
Akzent, wie man ihn sonst gerne in Hollywood kolportiet; man hoert zwar,
dass er kein native speaker ist, doch ein harter bzw. deutlicher  Akzent ist
kaum auszumachen), scheinbar ein reiner Technokrat, ein Schreibtischheld.
Dass hinter dieser grauen Erscheinung ein erstklassiger Profi steckt, wird
von Gensch kleinem Spielchen mit der Kaffeetasse nur angedeutet, aber jeder
weiss Bescheid. Der gutmuetige, abseits seines Steuerrades unauffaellige
Fahrer (wie das, gleich zu Anfang ohne Taten, sondern nur durch das was er
sagt und wie er's sagt und seine dezenten Mimik zum Ausdruck gebracht wird,
ist meisterlich) und der proletarische Moechtegern-Thorsten erfuellen effizient
ihre Rolle als Nebendarsteller, obwohl der englische Ausdruck "supporting
actor" wieder mal besser passt. Das Spiel zwischen dem Franzosen (um bei den
Akzenten zu bleiben: deutlicher franzoesischer Akzent, jedoch nicht
uebertrieben, also ebenfalls gutes Englisch) und dem Amerikaner  fand ich
wirklich gut. Es ist sehr schwierig innerhalb eines Filmes Entstehung und
Charakter einer Freundschaft aufzuzeigen ohne in Kitsch zu geraten.

auftauchten,

Aber zwischen den beiden hat es doch die ganze Zeit geknistert! Was dann
wieder hervorragend zum Charakter des Filmes passte, war, dass sie
tatsaechlich am Ende nicht mehr auftauchte. Ein grussloser Abschied, keine
bewegende Abschiedsszene.

Ha, je mehr ich den Film verteidige, desto besser gefaellt er mir!

Gruss,
Florian