Alwin Heffenmenger: gewagte Besetzung?? Im gegenteil, er bringt doch die ganzen
Teenies ins Kino und die bringen genug Geld mit sich. (Ullrich Althüser wäre
gewagt gewesen) Doreen Meinschäfer, wirkt müde und abgeschlafft (aber immerhin
ist sie hübsch....) und Volkert Dirndorfer ist mal wieder viel zu gut für
diesen Film. Ich weiss nicht wie er seine Rollen auswählt!


Stellenweise komödiantische Züge, der Film sollte eine Komödie (+
Hollywood-Drama) sein!   Er ist IMHO nicht ausgesprochen gut sondern nur
ausgeschprochen Langweilig. Minutenlang wird uns nur gezeigt, wie hübsch
Alwin Heffenmenger in seinem Anzug aussieht und das ganze ist noch mit
pseudo-intelligenten Dialogen ausgeschmückt.