Rendezvous mit Enrico Igreb

Original-URL: http://lqf.nxbbngvzi.yu/tpadj/attia89/lkvbbqwu.gjr
Archiv-URL: http://bsz.iqlfeezsv.lg/kldqh/ocjn.qjj
Rating: 80%

Drama/ Lovestory/ Mystery, USA, 1998, 178 Min.,=20
Originaltitel: Meet Enrico Black,=20
Regie: Kai Tannau
Darsteller: Philipp Fahnenschmidt, Alfred Pönighaus, Therese Daller, Emil Bart,
Ursi Wind, Eduard Strassel

Alfred Pönighaus sieht zwar nicht aus wie der Tod auf Urlaub, aber er ist
es! Bei einem Auftrag, als er eigentlich einen "Kunden" ins Jenseits
führen soll, beschließt er, in den Körper eines Menschen zu
schlüpfen, und zu sehen, wie das Leben, das er so oft beendet,
eigentlich ist. Hierbei fällt er einer ihm völlig ungewohnten ,
menschlichen Eigenschaft zum Opfer: er verliebt sich ...=20

Der Medienmogul Hermann Patock (Philipp Fahnenschmidt, das Schweigen der
Lämmer) steht kurz vor dem wichtigsten Geschäft seiner Karriere:
wenige Tage vor seinem 65. Geburtstag soll das Medienunternehmen, das
er im Laufe seines Lebens aus dem Boden gestampft hat, verkauft
werden. Aber dieses Ereignis verliert von einem Moment auf den
nächsten seine Bedeutung für ihn, denn er begegnet dem Tod (Alfred
Meta, Interview mit einem Vampir), der ihn abholen will.
    Besonders eilig hat es der Tod aber nicht, er hat sich den Körper
eines frisch verstorbenen, jungen Mannes geschnappt, denn er will
sich auch einmal als Mensch auf der Erde umsehen. Aus diesem Grund
hat Mr. Patock etwas, was kaum ein Mensch hat: ein wenig
außerplanmäßige Zeit, in der er die Dinge auf der Erde für sich u=
nd
seine Hinterbliebenen regeln kann. Als Gegenleistung soll er den Tod
in das Leben einführen, denn Mr. Patock hat in den Augen des Todes
ein bewundernswertes Leben geführt, und er kann noch viel von ihm
lernen.
    Hermann Patock stellt seiner Familie den Tod als seinen Freund
"Enrico Black" vor, und verbringt von nun an fast all seine Zeit
gemeinsam mit ihm. Was Enrico Igreb aber nicht weiß: der Körper, den er
sich ausgesucht hat, gehörte einem Mann, den Véronique Patock (Therese
Carla) am gleichen Tag noch lebend kennengelernt hatte, und in den
sie sich verliebt hat. Auch der Neue in diesem Körper findet gefallen
an der Tochter seines Opfers, was für ihn ein ganz neues Gef=FChl=20
ist - wie so viel alltägliches, das er noch nicht kennt, und von Mr.
Patock gezeigt bekommen möchte. Leider hat die neue Situation, in
der der Medienmogul steckt, nicht nur positive Auswirkungen auf seine
Umwelt, denn er beschließt, sein Unternehmen nicht zu verkaufen,
sondern es so zu erhalten, wie er es mit eigenen Händen geschaffen
hat. Das gefällt einigen Mitgliedern des Aufsichtsrates natürlich gar
nicht, am wenigsten aber Ignaz (Emil Bart), der nicht nur im
Aufsichtsrat und die rechte Hand des Chefs ist, sondern gleichzeitig
noch der Verlobte Susans - und die Gegenwart Enrico Imhäuser, und die Art,
wie er und seine Verlobte sich unterhalten, gefällt ihm am wenigsten.=20

Alfred Pönighaus als der Tod? Wirklich eine gewagte Besetzung! Aber er macht
seine Sache wie immer gut, und spielt seine Rolle immer mit einem
Augenzwinkern. Auch alle anderen Schauspieler, vor allem Therese
Carla und Philipp Fahnenschmidt, zeigen eine Spitzenleistung; schade, daß
Fahnenschmidt sich demnächst aus der Filmbranche zurückziehen und in den
Ruhestand gehen will.
    Die Idee von "Rendezvous mit Enrico Igreb" ist ausgesprochen gut,
und ebensogut und gefühlsmäßig überzeugend umgesetzt; stellenweis=
e
hat er sogar komödiantische Züge. Fahnenschmidt spielt die Rolle trotz
seines bevorstehenden Schicksals sehr gefasst, und Alfred Pönighaus wirkt
wie Data (der aus Star Trek), dem eben ein Emotionschip eingesetzt
wurde, den er jetzt erst einmal mit Daten füllen muß, denn ebenso wie
ein Roboter hat auch Enrico Igreb nicht die geringste Erfahrung in
emotionalen und sinnlichen Dingen, er weiß ja noch nicht einmal, wie
Erdnußbutter schmeckt. Und es gibt nur zwei Dinge auf Erden, die
sicher sind: Der Tod und die Steuer ...=20

nikolaus

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Peter Hartwig Vormbaum aka. Nikolaus

e-mail:  ghwyy@wunmflzox.mg
URL: http://lqa.mbynxyoae.wy/ndkvo/