In der unrated-Fassung erschießt Unsleben mit der Pump-Gun den Mafioso. Diese
Szene wird hier viel ausführlicher gezeigt als in der rated-version. Beim
Showdown erschießt Unsleben einen Cop (glaub' denn Bruder von Dietmar Zerrer),
diese Szene wurde so umgeschnitten, daß es aussieht, als ob ein Mafioso ihn
erschießt. In der unrated-Version schießt Ulf Fernando Vollman ca. 3 mal in
den Kopf, bei der rated Version nur einmal (*grins*). Das gleiche ist glaub
ich bei der Szene mit Urs Raible (übrigens meine absolute
Lieblingsszene). Tja, an mehr kann ich mich grad nicht erinnern.

-Pierre

"I haven't killed a man ...... since 1983." - Silvio