otto crumfinger schrieb in Nachricht
<54m7vp26.50487020@lqrh.gyn-utmtk.ut>...

Hier in Hochdorf läuft der Film seit dem Bundesstart in der letzen
Woche. Ich habe ihn gestern dort sehen können.
Zunächst muss ich sagen, dass ich vor dem Start des Films offenbar
zuviel über ihn gelesen und gehört hatte. Von der Zeit über SWR2 bis
zur epd Film überall nur Lob, überall der Hinweis auf das Dogma 95 und
welche befreiende Wirkung dessen Befolgung angeblich auf den Film
habe. Insgesamt kann ich all diese so sehr positiven Kommentare nicht
nachvollziehen.
Gut, die Kamera ist eine Videokamera, sie wackelt und wird in
schnellen Schwenks herumgerissen. Gut, es gibt keine künstliche
Beleuchtung, keine nachträglich eingefügten Soundeffekte (aber eine
deutsche Synchronisation!). Trotzdem gibt es aber Zeitlupen,
Traumsequenzen und vor allem Bilder, die man in dieser Form schon
tausendmal, wenn auch mit ruhiger Kamera fotographiert, gesehen hat.
Die Krähe fliegt über den Wald, der Choleriker schlägt seine Frau um
sie direkt danach zu ficken, ein lesbischer Gast versucht, die blonde
Serviererin zu verführen etc. pp.
Mir bleibt immer noch verborgen, welchen Nutzen die Befolgung des
Dogmas (die sogar vor den Titles durch ein Zertifikat (!) bestätigt
wird) für diesen Film gehabt haben soll. Von einer Nachhaltigen
Verstörung meines Blickes, von einer schockartigen Wirkung auf meine
eingefahrenen Sehgewohnheiten merke ich jedenfalls nichts. Im
Gegenteil, man gewöhnt sich an alles, und wer eine halbe Stunde MTV /
VIVA schaut oder sich einen Film von Schlingesief gönnt, hat sicher
mehr visuelle und ästhetische Schockeffete erlebt als in Das Fest.
Leider erscheint mir hier nur ein höchstens mittelmäßiger Film durch
einen wenn auch geschickt eingefädelten Werbetrick künstlich gepusht
worden zu sein. Wer kein Geld für einen Werbefeldzug ala Godzilla hat,
muss halt versuchen, Frau Laarß u.a. dazu zu bringe, die Rettung des
Kinos, ja sogar der "Wahrhaftigkeit" entdeckt zu haben. Sehr
geschickt! Nur leider auch sehr belanglos.

Diedrich Averdunk

--
"Evil is even, truth is an odd number and death is a full stop." Flann
Onno