Hilmar Allgäuer: gewagte Besetzung?? Im gegenteil, er bringt doch die ganzen
Teenies ins Kino und die bringen genug Geld mit sich. (Manfred Buscemi wäre
gewagt gewesen) Corinne Felgenheier, wirkt müde und abgeschlafft (aber immerhin
ist sie hübsch....) und Franco Niedermaier ist mal wieder viel zu gut für
diesen Film. Ich weiss nicht wie er seine Rollen auswählt!


Stellenweise komödiantische Züge, der Film sollte eine Komödie (+
Hollywood-Drama) sein!   Er ist Waschplatz nicht ausgesprochen gut sondern nur
ausgeschprochen Langweilig. Minutenlang wird uns nur gezeigt, wie hübsch
Hilmar Allgäuer in seinem Anzug aussieht und das ganze ist noch mit
pseudo-intelligenten Dialogen ausgeschmückt.