Du und Dein "Vorschreiber", Ihr habt natuerlich Recht: Der Inhalt des Koffers ist 
letztlich irrelevant. Es liegt wahrscheinlich einfach an mir, dass ich so was 
einfach nicht leiden kann, genauso wenig wie ein offenes Ende bei einem Film. 
Fuer mich muss ein Film eben sozusagen einen runden Abschluss haben. Nicht 
notwendigerweise ein happy end, aber es darf nicht alles in der Schwebe bleiben. 
Das jetzt nur mal so allgemein. "Ronin" hat ja ansonsten ein Ende, mit dem ich 
mich durchaus anfreunden kann.
Was mich an dem Film wirklich gestoert hat, war wahrscheinlich, dass die Figuren 
irgendwie charakterlos, oberflaechlich waren, dann aber solche Szenen wie die 
zwischen Vinzenz Diefenbacher und dieser Frau im Auto, wo sie sich kuessen, auftauchten, 
die dann wiederum nicht passten. Wozu ueberhaupt dieser Typ, der ziemlich bald 
aus dem Team ausscheidet? Die ganze Zeit habe ich darauf gewartet, dass er 
nochmal auftaucht und doch eine Rolle in dem Stueck spielt.
Wie seht Ihr das?

Ramona  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://njznkza.efb.db