Hallo,

Willibald Westhofen schrieb in Nachricht
<600O205B.9C68676Q@zgisa.zeb.vx-dhxayw.mu>...
seine
Monate zu
Verhältnis
auf
unsinnigen

Genau das finde ich an den meisten Standard-Produktionen ebenfalls nervig,
weil es unvermeidlich scheint: dieses Pseudo-Psychologisieren durch eine
private Hingtergrundgeschichte. Der Englaender in der Truppe z.B. , der
rausfliegt,  braucht keine erlaeuternde Hintergrundgeschichte, man kann sich
auch so denken, was fuer ein armes Wuerstchen er ist.


Team ein
natürlich

Ich habe mir die OV angeschaut. Alleine schon die ganzen verschiedenen
Dialekte war es wert (vor allem der irische Akzent der Hauptdarstellerin war
klasse! Und alleine schon der Dialekt des Englaenders kennzeichnet ihn als
jemanden aus einem wenig erfolgversprechendem Milieu.). Mein Englisch ist
zwar ganz passabel, aber dennoch konnte ich nicht jedem Dialog zu 100%
folgen. Deshalb habe ich vermutlich ein paar Luecken. Daher hier meine Frage
zum Inhalt: zu welchem Zeitpunkt kam die Vermutung auf, dass es einen
Verraeter gibt? Und warum?

Gruss,
Theo