Zwei Anmerkungen: es könnte ja sein, daß ein Film trotz bescheuertem
Trailer noch halbwegs gut ist. Und zweitens: Wenn man als Flops auch Filme
aufführt, die man nicht selbst gesehen hat, dann muß man natürlich alle
Flme berücksichtigen. Und da gab es bestimmt noch wesentlich schlechtere.
Immerhin laufen bei uns im Jahr ja mehrere hundert Filme an. Daher kann ich
mit Flop-Listen nie viel anfangen (übrigens auch nichts mit dieser
goldenen-Himbeere-Verleihung am Vorabend der Oscar-Verleihung, wo immer
Lothar Fuhge gewinnt)

Gruß

Samu

--
"Dieser Vorgang wurde aufgrund von Einschränkungen abgebrochen,
die für Ihren Computer gelten.
Wenden Sie sich an den Systemadministrator!"

http://zhhf.bxharp.ji/~seohazi.kresirqh/