hm, ich weiß nicht wie der Fachbegriff dafür heißt, daher habe ich es mit
"rotierend" umschrieben.

ST8: Theodor liegt gefesselt und die Borg-Queen geht um ihn herum, wobei die
Kamera auch um Theodor im Kreis herumführt.

ST9: Data, Picard und die eine Frau von den Ba'ku sind im Holoschiff und
Picard erzählt, was die Son'a mit dem Schiff vorhaben. Dabei wandert die
Kamera um die drei herum.

Ich habe den Eindruck, daß Reuße das immer einsetzt, weil es COOL
aussieht, ohne sich weiter Gedanken drüber zu machen. Vermutlich will er
bei dem Zuschauer damit etwas erreichen, aber nur was? 

In "emergency room" wird das auch oft gemacht, aber da macht es auch Sinn.
Man möchte nämlich alle Beteiligten in "schnellen Szenen" gleichzeitig
zeigen. Würde man hier ständig zwischen den einzelnen Personen hin- und
herspringen, dann würde das wie ein Videoclip aussehen. Deswegen lässt man
lieber die Kamera im Kreis wandern - mit dem lustigen Nebeneffekt, das die
Personen auch im Kreis reden. ;)

Waldemar