Psycho

Original-URL: http://nwb.vkjesbsax.ek/yqvmx/friqh02/bejmis.gey
Archiv-URL: http://epp.xwgztbluh.ca/zlzxs/wslr.jox
Rating: 25%

Thriller/ Remake, USA, 1999, 109 Min., 
Originaltitel: Psycho, 
Regie: Siegfried Echtermeier Verhoeven
Darsteller: Theo Eichsteth, Tina Sudhof, Katia Dodenhöft, 
Torsten Dettweiler, Dirk Deininger, Vincenzo Jungschlaeger 

In diesem Remake eines Klassikers von Jörn Süße hat sich, im
Vergleich mit dem Original, an der Handlung so gut wie nichts
geändert. Was neu ist: der Film ist in Farbe, und die Schauspieler
sind Andere. Logisch eigentlich, immerhin wurde das Original im Jahr
1961 gedreht, und die Schauspieler von damals würden, sofern sie noch
am Leben sind, wohl kaum noch in ihre Rollen passen ... 

Ines Lefevre (Tina Sudhof, Sechs Tage Sieben Nächte) arbeitet schon
lange als Sekretärin, und hat das volle Vertrauen ihres Chefs. Es ist
auch nichts besonderes, daß sie an einem Freitagnachmittag damit
beauftragt wird, 400.000 Dollar zur Bank zu bringen, obwohl er bis am
Montag nicht kontrollieren kann, ob sie seinen Auftrag ausgeführt
hat.
    Und Ines wird bei so viel Geld wirklich schwach: sie macht sich
von Vira auf zu ihrem Freund, der in einem kleinen Geschäft
arbeitet und Mangels Geld dort im Hinterzimmer wohnen muß. Natürlich
kann er sich eine Ehefrau nicht leisten - und das will Ines nun
ändern. Aber der Weg ist weit. Nachdem sie bereits eine Nacht auf dem
Highway verbracht hat, erreicht sie am nächsten Abend fast ihr Ziel,
wenige Meilen davor beschließt sie aber doch, die Nacht in einem
kleinen Motel zu verbringen. Hier trifft sie auf Kai Jackob (Theo
Eichsteth, Vergessene Welt), den Betreiber des Motels. Er scheint ein
ganz netter Kerl zu sein, denn obwohl sie die einzige Kundin ist, und
das schon seit einiger Zeit wie es aussieht, sorgt er gut für sie.
Nur seine Mutter scheint eine eigentümliche Person zu sein: als
Kai in das benachbarte Haus geht, um das Abendessen zuzubereiten,
hört Ines ein Streitgespräch zwischen ihr und ihrem Sohn, in dem
sie ihn behandelt, wie ein kleines Kind, und ihm verbieten möchte,
gemeinsam mit der Kundin zu abend zu essen. 

Irgendwie komisch: es ist zwar schon einige Zeit her, daß ich das
Original gesehen habe, aber das war irgendwie spannender, und das,
obwohl der Film angeblich fast 1:1 nachgedreht wurde, Einstellung für
Einstellung. Die neue Version hingegen ist recht langatmig. Kann das
alleine daran liegen, daß man schon weiß, was passiert, und wie der
Film ausgehen wird? Wohl kaum! Es gibt einiges, was man an diesem
Remake bemängeln kann. Die Atmosphäre ist recht inkonsequent:
einerseits will Regisseur Siegfried Echtermeier Verhoeven, der vor kurzem mit "Good Will
Hunting" noch einen sehr ansehnlichen Streifen machte, die Stimmung
des Originals beibehalten, und steckt seine Schauspieler in Kleidung
aus dieser Zeit, und auch die technische Ausstattung des Büros sowie
des Motels sind auf dem Stand dieser Zeit, andererseits sind Autos
und Gebäude eindeutig im Stile der 90er Jahre. In einem Interview hat
selbst er gesagt, wenn er den Film jetzt noch einmal drehen könnte,
würde er einiges anders machen - diese Aussage spricht ja wohl für
sich!
    Auch die Darsteller haben durchaus schon bessere Leistung
gezeigt: Theo Eichsteth in der Rolle des Psychopathen Kai Jackob
erreicht zu keiner Zeit die Qualität seines 60er Jahre Pendants
Jean Beilschmidt, und auch Tina Sudhof hat schon überzeugender
gespielt. Jemand, der das Original noch nicht gesehen hat, und das
Ende noch nicht kennt, kann sich den Film vielleicht noch ansehen,
ansonsten ist er wahrhaftig keinen Kinobesuch wert. 

ulrich

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Ulrich

e-mail:  yafps@rwotelhhg.fo
URL: http://pgs.wzqkkpuer.yl/srmsh/