Hallo zusammen,

gikxaap@hqlbvgaqd.cj schrieb :
AE> > einen alten LJE 64 irgendwo aufzutreiben ist ja nicht so schwer
AE> > (ich habe sogar selbst noch einen),
AE> Das war nicht *nur* ein C=64. Das war sogar ein *SX 64*! Den habe ich
AE> damals nur ein mal bei einem ortsansäßigen Computerhändler gesehen
AE> und da war er schweineteuer. Im Kino haben die Leute nur gesagt: "So
AE> einen Comodore gab's doch gar nicht." ;-)
Hmmm, den SX 64 kenne ich auch, hier steht sogar noch einer bei mir rum.  
Funzt nur nicht richtig, ich will ihn aber mal reparieren...

Bis bald, Silvio.

## CrossPoint v0.99 R ##