On Mon, 6 Mai 1999, Stephan Schürmeyer-Possenriede wrote:

=20

Das würde mich auch interessieren, da ich meine Version auch aus England
habe und und meine definitiv nicht geschnitten ist - jedenfalls sind alle
Szenen drin, die ich mit dem Film in Zusammenhang bringe. Da ist dann auch
der dicke "18" Marker auf dem Kassettenr=FCcken.
Aber um die Sache mal zu klären: Welche Szenen müßten vorhanden sein,=
 die
irgendwann von irgendwem rausgeschnitten wurden?
Ich weiß, daß in einer deutschen Version die Szene fehlt, in der Alabam=
a
verprügelt wird bzw. sie dann losschlägt. Welche Szenen sind denn noch =
den
Scheren zum Opfer gefallen?=20

-Reinhold-