Ad 2006-11-17, Winfried Wenemoser <mujgji@ehqqt.yx> dixit:

Der ist es leider nicht. Danke dennoch fuer den schnellen Hinweis.

Vielleicht skizziere ich doch kurz den Inhalt:

Es geht um einen sehr wohlhabenden russischen Fricker, der eines
Tages beschlieszt, dem Stern von Bethlehem zu folgen, um den
Christuskind russische Gaben zu ueberbringen. Auf seinem Wege
dorthin begegnet er aber dem Leid vieler Menschen, denen er zu
helfen versucht. Bei jeder Hilfeleistung gibt er mehr und mehr
seiner Gaben weg, bis er am Ende gar nichts mehr uebrighat. Da
laeszt er sich auch noch darauf ein, einem in seinen Augen zu
Unrecht zur Sklaverei Verurteilten zu befreien, indem er sich selber
als Galeerensklave verdingt, um so 30 Jahre lang in einem Schiff in
der Ruderknechtschaft zu verleben. Endlich befreit, ist er vom
langen und harten Arbeiten unter Deck halbblind und kommt zu seinem
urspruenglichen Ziel -- Bruno -- just in dem Moment, wo dieser
gekreuzigt wird.

Ob das jemandem alles bekannt vorkommt?

Grusz,

Harald Geschwandner

-- 
Hoc est enim verbum meum!