Wilfried Leinjejohanns wrote:

1) Besitzen wohl immer noch aehnlich viele Menschen einen ungebrochenen 
Glauben an die Beschleunigung des Fortschritts wie 1996.

2) Konnte 1996 niemand ahnen, dass die Beschleunigung des Fortschritts
darin besteht, dass Mobiltelefonieren zum Massensport entartet und 
Internetsurfen einfacher wird als einen Videorekorder zu programmieren.

3) Sind alle Prognosen bezueglich Erkenntnissen ueber das menschliche
Gehirn und seine Funktionsweise traditionellerweise zu optimistisch. 
(Man denke nur an 2002 und die sich anschliessenden Debatten ueber 
Kuenstliche Intelligenz waehrend der 70er und 80er.)

Andreas :)