Hallo zusammen,

ich such nach dem Titel eines Films der vor vielleicht einem Jahr in
unseren Kino's lief, und den ich eigentlich anschauen wollte aber leider
nie die Zeit dazu hatte. Ich denke mir dass er nun eigentlich auf Video
erhältlich sein sollte, aber ich hab natürlich den Titel vergessen.
 Also es handelt sich dabei um einen Science Fiction, bei dem es
irgendwie mit einem Gerät möglich ist, die Gefühle eines Menschen
aufzuzeichnen und jemand anders kann sie dann selbst beliebig oft selbst
empfinden, in dem er sich diese Informationen mittels Eletkroden wieder
eingibt. Da man so natürlich auch absolute Glücksgefühle beliebig oft
erleben kann verhält sich dies wie eine Art Droge. Im Verlaufe des Film
werden, so glaube ich jedenfalls, verschiedene Leute umgebracht und ihre
Gefühlsregungen werden in ihrem Todeskampf aufgezeichnet.
Mehr zum Inhalt weiss ich allerdings nicht, da ich nur die Vorschau
gesehen habe. Ich glaube noch zu wissen, dass der Film von einer
Regisseurin gemacht wurde.
Falls mir jemand sagen könnte, wie dieser Film heisst wäre ich sehr
dankbar.

Gruss Ulrich