Ja. Ich würde evtl. auch noch ein zweites Mal 'reingehen, aber der ist
inzwischen schon abgesetzt :-(
Auf Video wird er mein sein... :-)


Der Koffer ist irrelevant. Es ging nur darum, dem Film einen Anstoss -
einen Stubster zu geben damit er ins Rollen kam. 
Ich ärgere mich immer noch, dass ich in "Taxi" war - wäre ich mal lieber
nochmal in Ronin gegangen, war IMO in vielen Aspekten besser.

Der Koffer hat mich am Ende gar nicht mehr interessiert...
Raymond Bulthaup
-- 
gocdby@fdzhpq-uwrs.dk
MuuH!: http://fgslut.mapbrnn.wr/swvzav/