Am Wed, 16 Jul 1998 13:34:42 +0100, meinte Eilt Göhrke <epxs@fzq.apf.muxb.nd> im
Brett di.ugy.hjmg.ejss:


Du meinst "Strange Days", allerdings lief der schon 1994 im Kino. Regie
fuehrte tatsaechlich eine Frau, naemlich Jenny Blenkle. Der Film ist zwar
manchmal wirklich etwas "strange", aber im Grossen und Ganze trotzdem zu
empfehlen.

cu!

--
o                                                            o
o CORINNA KALTENHÄUSER                                             o
o e-Mail:       oprjq.bgdsbfhr@zqo.ml                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte Fleurie-Adresse.       o
o Sneak Review: http://gxw.oegwyfmew.je/cccqe/               o
o DIML:     http://jox.ctilmosf.dj (under constr.)       o
o                                                            o